
    傅默川的手形很好看，骨节分明，指尖修长。

    看着他的长指轻柔地穿过发丝，男人眼神专注……那场景是艺术，也是享受。

    安晴看着镜中的男人，他也低头望向她，黑眸中带着浅浅笑意。

    “这是表白吗？”

    一辈子的陪伴。

    安晴怔了片刻，然后看着他眼底的笑意加浓。

    “或者是求婚？”

    他说得一本正经，安晴回过神来，赶紧撇清：“不是。”

    “你可以说实话。”吹风机的嗡鸣中，男人的嗓音依旧一点点穿透过来：“也许我会说愿意呢？”

    同意她的求婚，愿意和她此生厮守。

    安晴心一颤，也不知道刚才怎么就那样问出口了，或者在潜意识里，哪怕只是个口头承诺，她也很想听他说一句吧。

    “可以了，你快去洗吧。”

    头发已经半干，她将傅默川推进浴室，肯定是生理原因，她的心乱得很。

    傅默川洗完澡出来时，安晴已经倚在床头了，她一扭头便看到他光着上身，只在身下围了条浴巾。

    男人精实有力的肌肉，冲击着她的眼球。

    “怎么没穿我给你准备的衣服？”她扭过脸。

    “这个能穿？”

    傅默川扬了扬手中的睡衣，是安晴的浴袍，好吧，以他高大的体格，貌似是有点小。

    他擦干头发也坐到床侧，安晴指了指身侧的被单：“你盖这个。”

    傅默川望她一眼，没吭声，但当安晴躺进自己的被单时，他也挤了过来。

    “你的位置在那边。”

    安晴推他一把，却被他反手捞住，他拥紧她，下颌惬意地枕在她肩侧，闻着那淡淡馨香，感慨地低叹：“都大老远过来了，你还让我一个人睡？”

    “……”

    这是为你好懂不懂。

    安晴也懒得管他了，翻个身闭上眼，打算睡自己的，却感觉握在自己腰上的手还在那里不安分地动着，后背日益灼热。

    她装作没感觉，听到他沙哑的嗓音在耳后问：“你的戏还要拍多久？”

    “还得一段时间，大概要到年后了。”她也索性问：“你滨城的事解决没有，还要回去吗？”

    “不回去了，”他的手慢慢游移：“还打算接你一起回龙城呢。”

    安晴哦了一声，比想像中顺利得多啊，不过也是，本来他就是因为其他原因才发配去的滨城，想必那里也没什么难事。

    “回去的工作安排了吗？”本来还有很多事想问，她想了想，最后说：“你爸的气也该消了吧。”

    “不知道，管他的。”

    傅默川无所谓地说着，手越来越放肆，安晴忍不住低低哼了一声：“你又想干嘛。”

    傅默川一把翻过她的身子，隔着枕头，他黑色的眼闪着漂亮的流光。

    “反正睡不着，做点助眠的事吧。”

    “……”

    是他睡不着好不好，她很想睡啊啊啊！

    在剧组的时候，安晴习惯了早起，但这一晚她睡得很沉，直到被门铃惊醒，林乐文的声音在门外谨慎地叫着：“安晴姐，你醒了吗？”

    她猛地睁开眼，看到身边的人已经醒了，半垂着深邃的眸光，默默瞅着她，静默的模样也不知看了多久。

    她一怔，被他的注视弄得有点儿不自然。

    “你什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    “怎么不叫我？”她小声埋怨：“还不起来？”

    傅默川依旧看着她，嘴角抿着好看的的弧度。

    “动不了，你压着我了。”

    安晴又是一怔，然后反应过来，她一直枕在他胳膊上。

    “你早点叫醒我嘛。”

    林乐文依旧在门外叫着，她应了一声，手忙脚乱从床上爬起来，傅默川也随之起身，懒散着动着胳膊，安晴冲进浴室，等她匆匆出来时，看到傅默川套上了长裤，身上却依旧光着。

    她想起来，他一件行李都没有带。

    “你怎么办？”她胡乱地梳着长发，眼神不放心地看着他：“我去剧组了。”

    傅默川走过来，接过她手中的梳子，细心地替她梳理长发。

    “你去吧。”

    “你今天要走吗？”

    “不会的。”梳好头发，傅默川扳过她的身子，笑着在她眉心印下一吻：“我等你。”

    我等你。

    安晴从没想过，这三个字如此动听。

    等她匆匆赶到剧组，时间已经迟了很久，刘萍萍阴阳怪气挖苦一句：“当主角就是好啊，想耍大牌就耍大牌，满剧组眼巴巴等你一个。”

    她装作没听见，自顾自地去找导演解释，还好导演什么都没说，让她赶紧去换妆。

    今天又是她和韩源的亲热戏码，无敌海景房里，孤男寡女呆在一起互撩。

    她换上戏服，只是一件宽大的T恤，领口松松地向一旁滑开，微露着一抹圆滑的香肩，两条又直又长的美腿，给人无限遐想。

    韩源已经在摄影棚等着，见她这样子出现，漂亮的桃花眼里跳跃着灼灼光辉。

    安晴无比厌恶，可她很敬业，当导演宣布开拍，脸上的厌恶瞬间消失不见，换上无限甜蜜。

    清晨的阳光下，海风吹送。

    安晴慵懒地靠着椅背，眯眼望着窗外的海景。

    韩源端着一杯牛奶朝她走过来，嗓音染着热气：“喝点东西。”

    “谢谢。”

    她笑着仰起俏脸，剧本里这时接过来便完了，可是韩源却手腕一缩，促狭地冲她挑挑眉。

    “还是我喂你好了。”

    安晴眸光闪动，看着他眼睛睨着她，将手中的牛奶抿了一口，然后暧.昧地朝她俯下脸。

    她脸色一板：“你干什么？”

    “cut！”导演终于叫了起来，韩源扭头解释：“导演，这是一对热恋中的男女，我觉得这样的诠释更好。”

    “我拒绝，剧本里没有这一段。”

    “安晴，剧本是死的，人是活的，你不觉得这样表演更真实？”

    “不觉得。”

    韩源望着她，忽然压低嗓音：“难道你从没有和人这样做过？”

    “韩源，你够了！”

    见两人的火药味越来越重，导演打着圆场：“韩源，按剧本来。”

    “ok。”

    韩源点点头，按步就班地将牛奶递到安晴面前，她伸手去接，韩源倏地握住她的手。

    导演没叫停，安晴便也忍住心底的不适，不动声色地抽着手，然后韩源拽着她不放，另一只手，也不安分地朝她伸过来，一来二去，两人挤倒在沙滩椅上。

    韩源的脸朝安晴俯近。

    “滚。”

    安晴低低叫着，手上的牛奶劈手朝他脸上泼过去。

    面对面的距离，韩源没能避开，瞬间身上衣服上都是奶渍，连发梢上都滴滴答答淌着牛奶。

    “cut,cut!”

    导演不高兴了，生气地叫停，看着安晴很不很客气地叫道：“安晴，你搞什么。”

    虽然韩源没按剧本来，但她的表现也太过了吧。

    “导演，没事的，我去洗洗就好。”

    韩源大度的表现，赢得在场人员的一致好评，相较之下，弄得安晴好似在无理取闹。

    导演宣布暂时休息，同时把安晴叫过去谈心，她被训完回来，看到刘萍萍双手抱胸坐在椅子上，鄙夷地朝她哼了一声。

    “贱人就是矫情，真以为自己有多干净呢。”

    她抿唇不语，这一闹腾她身上也沾了不少奶渍，便也去了化妆间梳洗。

    “安晴姐，韩源哥是故意的吧。”林乐文跟进来说：“他昨晚是不是也骚扰你了，要不要跟傅少说？”

    “不必了，我会处理。”

    林乐文点点头，没再说什么。

    她整理完走出化妆间，看到韩源也从另一间房走出来，看见她特意走过来，贴在她耳边说：“你的三少呢？他走了呀？”

    她眼眸闪动，以为韩源是看到了傅默川，没有理会。

    韩源更得意了，肆无忌惮的目光从她宽大T恤望进去，手掌也同时缠上来：“他都走了，今晚该轮到我了吧？”

    敢情他以为安晴昨晚的拒绝是因为不方便。

    “滚！”安晴朝旁边闪了半步，厌恶地看着他：“韩源，看在大家合作一场的份上，我不和你计较，可你不要太放肆。”

    “呵呵。”韩源轻佻地笑了起来，看着她道：“怎么办，可我一看到你就想放肆呢，我先去片场了，等你哦。”

    “安晴姐，”林乐文也看到刚才一幕了，一脸担忧地走上前：“韩源哥太过分了，还是告诉傅少吧？”

    “先拍戏。”安晴面无表情。

    “安晴，你过来。”

    她一去片场就被导演叫过去，韩源立在一侧，双手插兜，神清气爽地看着她。

    “韩源说这里想加场吻戏，我考虑过了，也觉得不错，你的意思呢。”

    比起重新出道的安晴，韩源的名气响亮得多，所以导演表面上是在问她，其实也是知会一声。

    安晴睨了眼一脸玩味的韩源，眼神平静：“我没意见，不过要借位。”

    "ok!"韩源也表示同意。

    “那就开始吧。”

    导演如释重负，马上宣布开拍，各部门各就各位，安晴站到了窗侧，背后是碧海蓝天。

    韩源嘴角带笑，一步步朝她走过来。

    “亲爱的，我来了。”他俯身，用只有两人听得到的嗓音说。

    安晴厌恶地转过视线，然后眼神微凝，看到傅默川不知什么时候出现在片场，如早晨那般，默默地，瞅着她。

    