
    时间倒回半小时前。

    夜店包房内，陆子坤抿了口酒，用手肘撞了撞身边的男人：“喂，几个大男人喝酒你累不累，打电话叫你女人来。”

    “她没空。”

    “我草，女人不是这样惯的，”陆子坤朝他伸出手：“手机给我。”

    “你自己没有？”

    “MD，真特么丢咱们男人的脸，”陆子坤鄙视：“手机拿过来，小爷教你调.教女人，反了她了，女人就该召之即来挥之即去，几天不上她还蹭鼻子上脸了？”

    傅默川没动，懒懒倚着沙发。

    “一边去，她不知道我在这儿。”

    “给她打电话不就知道了。”

    “我为什么要告诉她？”

    陆子坤嗤之以鼻：“少给老子装，你不就是知道她会来这儿，才巴巴赶过来的？”

    本来他就奇怪着，见到安晴后彻底懂了。

    傅默川又没吭声了，神情淡淡，陆子坤看他这样子就心烦。

    “少废话，给小爷拿过来。”他直接伸手过去，打算去捞对方的手机。

    傅默川两根长指扣住他的手腕，黑眸睨过来，“你真是太闲了。”

    这动作其实也没什么威慑力，陆子坤眼珠子转了转，呵呵一笑：“是啊，我真是咸吃萝卜淡操心，管你阴阳失不失调呢，有这功夫，还不如多睡几个女人。”

    傅默川甩开他的手，下一秒，却掏出自己手机，当着陆子坤的面，滑开屏幕递给他。

    “要不要打个赌，你要是约不来她，就给我一百万。”

    “我草，真当老子傻啊，花钱替你拉皮条？”陆子坤不可思议。

    “如果她肯来，我给你一千万。”

    这样听上去似乎平衡多了。

    陆子坤唇角一扯，按过他手中的手机，却没立刻拨号码，瞧着他嘴角坏笑。

    “怎么想还是我更吃亏啊，不行，你得再付点利息。”

    在傅默川黑暗的注视下，陆子坤嘴角邪邪一拉，猛地一个手刀子劈过去。

    将他高大的体型放倒在沙发上，陆子坤满意地拍拍手，看着包房内看好戏的众人咧嘴一笑。

    “哈哈，小爷老早就想这样揍他小子一顿了。”

    痛快！

    沙发上。

    安晴一怔，望着突然朝她睁开眼的男人。

    他的视线又黑又沉，似乎没有焦点，又令人无所遁形。

    她心底一慌，下意识就想闪开，身形甫一动，男人的手绕过来，扣住她纤弱的腰身。

    “放开我，唔……”

    她挣扎了一下，男人手底使劲，猛地一拽，她笔直地朝他身上倒过去。

    一上一下，窄窄的沙发上，两人重叠到一起。

    安晴的脸正好摔在他脸侧，不及反应，唇瓣上一暖，嘴唇被他紧紧攫住，他一只大掌随之滑上来，扣住她的后脑勺。

    其实早在安晴进包房之前，傅默川就已经清醒过来，房间铺着厚厚地毯，但她的每声迈步都那么清晰，一步一步，仿佛踏在他心尖。

    听到她的那声叹息，还有她冰凉的指尖抚过自己的触感，他所有的隐忍全体塌陷，控制不住地拥住了她。

    男人来势汹汹，安晴猝不及防被他堵住全部气息，等到回过神来，他的手已经扯开她的外套，还在不断深.入。

    “不要，唔……”

    她挣扎着，手脚并用地踹着他，用细密的牙尖咬着，用尽全身力气反抗着。

    狭小的沙发上，两人展开了拉锯战，准确说是安晴单方面的攻击，傅默川默默受着，可是铁钳一般的臂膀紧紧禁锢着她，一点都不放松。

    终于，扑通一声，细窄的沙发禁受不了两人的折腾，安晴一个翻身摔了下来，而傅默川护着她，两人一起栽到地毯上。

    傅默川依旧压在下面，不知哪儿撞上一旁的茶几，发出咚地一声闷响。

    密闭的空间里，很响。

    两人的动作同时停下来，傅默川的一只手还环在安晴腰上，嗓音嘶哑得很：“你有没有摔到哪儿？”

    “不要你管。”

    安晴狠狠推他一把，从他身上坐直身，空间的缘故，两人依旧一上一下叠在地板上。

    她撑着沙发，艰难地爬了上去，低头看见傅默川还躺在那儿，暗淡光线下，眉头深深蹙成一团。

    “你怎么样？”她问，恶狠狠地。

    “可能，撞到腰了。”

    她怔了怔，看着脚下的男人，嗓音依旧凶狠。

    “活该!”

    “嗯呃……”

    傅默川在地板上撑起身，单手扶着腰，喉底溢出痛苦的呻.吟，好似真撞得不轻，安晴见他这样，只得发扬人道主义精神去扶他。

    “谁让你八辈子没见过女人似的。”

    扶着他在沙发上坐下，她嘴里还在抱怨。

    傅默川脸色很差，堂堂傅少，居然会在那个的时候闪了腰，说出去也够丢人的。

    没好气地将他扔在沙发上，安晴转身就想走。

    “我走了，你自己去看医生。”

    傅默川没回应，安晴走了几步，扭头看他一眼，见他还是刚才那个姿态伏在沙发上，看上去很痛苦。

    她咬牙，再咬牙，绷紧脸走回去。

    “到底撞到哪儿了？”

    将傅默川面朝下摆上沙发，她跪坐到他腿上，双手小心地按着他的腰。

    “是这里吗？”

    “再上点。”

    “这儿？”

    “过去一点。”

    “谁让你猴急的！”

    “嗯呃……”

    安晴埋怨了几句，傅默川沉默地受着，安晴便也安静下来，只是不轻不重地替他揉着腰，包房里，两人的呼吸都渐渐沉重。

    “安安，你还在乎我的是吗？”

    然后，响起傅默川磁性低沉的嗓音。

    安晴一怔，揉捏的动作慢下来。

    “听说我喝醉没人管，你立刻赶来了，是不放心我吧。”暗沉的嗓音不是询问，而是陈述。

    “你明明还在乎我，根本就没有忘记我，为什么要骗我，骗你自己……”

    “你想多了！”安晴霍地一下站起身，匆匆地，像是逃避什么：“我该走了。”

    傅默川一个侧身，将她准备离开的身子重新扯回来，安晴一阵头晕脑胀，他在沙发上转了个圈，然后托着她的腰，将她压下去。

    瞬间之间，两人的方向掉了个个，依旧是一上一下。

    安晴被他摁到沙发上，挣扎几下，身子没法动弹，只得仰起小脸瞪着她：“傅少这是腰好了？”

    傅默川没回答，湛黑的目光无边无际，沉沉笼罩在她脸上。

    “安安，我问过我妈了，她说当年的事不是她做的。”

    “你见过哪个犯人会承认自己有罪。”安晴怒怼他：“坏人有良心，还要警.察干什么，放开我……”

    傅默川目光不变，姿势也不变。

    “当年，她的确在差不多的时间去过A国。不过，她是受邀出席一个慈善大会，会议方派了专人接待，全程都有人陪同，她的日程我查过了，并没有时间去你抢救的那家医院。”

    “你会完全按日程来吗，一天那么长，抽一点时间谁知道？”

    这点傅默川承认，但他不敢苟同。

    “可是明明有疑点，你不能假装没看见，我早说过，你那些所谓的证据都可以伪造，你也想查出真正的凶手，让你的亲人安息吧？”

    真正凶手。

    安晴有点恍惚，难道是她弄错了，事情真和谢明珠无关？

    不，不可能。

    几年来，报仇已经成为她的执念，现在忽然有人告诉她，她连仇人都不知道，该有多么可笑。

    可是，万一是真的呢？

    “我会继续查的。”傅默川继续攻心：“再罪大恶极的犯人也有辩护的权利，安安，你要给我一个机会。”

    安晴回望他，良久。

    “是不是最终查到是她做的，你不会阻止我报仇？”

    傅默川盯着她的眼，缓缓，点头：“是。”

    他坚信，结果不会那么残酷。

    “好！”安晴闭了闭眼，再睁开，眸色恢复坚定：“我给你机会，可是希望傅少你记得今晚的承诺。”

    “我答应你。”

    傅默川如释重负，嘴角勾起淡淡弧度，暗光中，立体深邃的眉眼，看得安晴心底发恼。

    “答应个鬼！”她推他一把：“你刚刚还骗了我几次，腰疼，我信你才怪！”

    先是假醉骗她来这儿，安晴这时才会过神来，他嘴里明明一点酒味都没有。

    还有他的腰，灵活成这样，哪有一点受重伤的模样。

    男人的话能信，母猪都能上树，她怎么就忘记了。

    傅默川依旧伏在她身上，盯着她，唇角的笑意渐渐扩散。

    安晴看得越来越火大，伸手便朝他的腰眼拍去。

    “下去，放开我！”

    傅默川低沉地嗯了一声，没松手，任她拍着，脸朝她俯下来。

    没关系。

    大丈夫重要是能屈能伸。

    “放不开了。”

    “……”

    他重新堵住安晴的唇，不似刚才的急切，这次是温存的，耐心的，舌尖描绘着她的唇形，哄着她，启开她紧闭的牙关，缠上她的舌尖，辗转反侧，缠.绵不止。

    缺氧的感觉，令安晴浑身的力气一点点流走，她捶打他的动作也慢下去，最后不得不勾住他的背。

    “不……”

    她哼着，嘴唇重新被堵住，男人手口并用，唇齿间溢出的声音，分外动人。

    “乖，忍忍,就好……”

    