
    千里之外。

    搁在桌侧的手机一阵电流异动，很轻，细微到忽略不计，男人黝黑的视线望过去，正在通话中的电话蓦地断了。

    长指拈起手机，他眸光微动，两个字发送过去。

    “醒了？”

    没有反应，手机对面的人早在几小时前就坠入黑甜乡了嘛。

    没来由地，傅默川心底涌起阵阵不安，望着很快黑屏的手机，那股不安逐渐扩散。

    屏幕重新滑开，他看见上面显示的时间。

    凌晨1点13分。

    正是熟睡好时光。

    翻开通讯录里的某个号码，他毫不犹豫地拨了过去。

    凌晨1点半。

    傅默川在偏厅看到独坐一隅的老爸。

    昏黄的灯影在他身周交织下淡淡的光影，他穿着厚厚睡袍，两手交叠靠着椅背，微眯着眼，寂寥中，透出几分慵懒的落寞。

    “去哪儿？”他抬头，看着行色匆匆的儿子。

    傅默川也停下，黝黑的瞳仁沉不见底：“有点事。”

    “过来坐会儿。”傅振生指指身侧的空位：“反正迟了，浪费不了你多少时间。”

    傅默川挑眉，顺从地坐过去。

    “为什么？”侧脸，他看着陷入暗影的父亲，低沉的嗓音听不出任何情绪。

    “我也知道，你迟早会猜到。”傅振生回望他：“原因，你也该猜得到。

    “你差一点就杀了她！”傅默川声线一冷，黑眸迸发凌厉光芒。

    傅振生却岿然不动。

    “这次差一点，下次，可就难说了。”

    是威胁，也是警告，傅振生用血的事实告诉他，他不是在虚言恐吓。

    “你就这么容不下她？”

    傅默川的嗓音已经染上浓浓戾气，傅振生脸色也更加晦暗，这是他最看重的儿子，是他的骄傲，却因为一个女人，对他反目相向。

    摊开手，一叠照片甩上桌面，傅振生扬扬下颌：“你自己想想，我该不该这样对她。”

    照片是安晴的偷拍照，不同的场景，她身边围绕着各色男人，傅默川、傅纬年、韩源、毕冬、还有几个傅默川不认识的，照片经过精挑细选，偷拍的角度拿捏得刚刚好，每张都显得那么暧.昧。

    傅默川只看了几眼就放下，抬起脸，眸色冷如寒潭。

    “这为这些，你就无情地判了一个人死刑？”

    “她做什么，有多放荡我都无所谓，可是，谁让你对她痴迷不悟！”傅振生嗓音转厉：“老三，她的命摞在你手里，该怎么做，怎样才是对她最好，你自己掂量。”

    傅默川垂在一侧的手指，已经紧紧蜷成一团。

    谁威胁他都无所谓，可是面对面的是他父亲！

    “是不是我放手，你就可以保她平安。”良久，他缓缓开口，表情恢复贯常的清冷，只是一股凛烈的寒气，无形地在他身周萦绕开来。

    傅振生似乎也感染到了，面沉如水：“我只答应不再动她，可她自己作死，老天爷也救不了她！”

    就像上次陷害谢明珠那件事，傅振生表示想想就火大。

    “还有，你大哥那件事，别以为我不知道与你有关。”傅振生说：“谁是谁非我不想再理，但你们怎么斗，都不许伤及傅家颜面。”

    虽然还躺在医院的傅纬年满嘴喊冤，可傅默川事前功夫做得漂亮，所以傅振生一时拿不准要相信谁。

    傅默川冷笑，既然做了，他就不怕傅振生怪罪，如若不是担心傅振生会迁怒到安晴身上，他其实可以做得更嚣张些。

    他没说什么，长身而起，傅振生抬头，看见他暗沉的墨眸。

    “我明白了，也请爸记住今晚的承诺，很晚了，您早点休息。”

    傅振生也起身，隔着光影和他对视。

    “真心为她好，你就听你爷爷和母亲的，范家和方家的丫头随便挑一个，结了婚，也让她早点死了这条心。”

    “我的婚姻，我会自己作主。”

    傅默川扔下一句话，俯身拾起桌上的照片，留给他一个肃杀而清冷的背影。

    他没动，看着那道身影完全消失，拿出手机拨了个号码出去。

    “那女人怎么样了？”

    痛。

    安晴是被疼醒的，身体在颠簸，她睁眼，眼前惨白一片，满世界都是灯光，一片一片，晃得她头晕眼花，根本没时间分辨身在何处，她又昏了过去。

    再次清醒已是第二天，不知什么时间，房间很暗。

    她轻轻动了一下，林乐文的声音飘过来：“安晴姐，你醒了吗？”

    她睁眼，看着面前的人影，大脑还是迟钝的，恍惚间认出是医院。

    “我怎么了？”

    “太好了，安晴姐，你终于醒了。”林乐文看看她，眼圈微红。

    安晴莫名其妙，却没有再问下去，转而问：“我睡了很久？”

    林乐文后怕：“是啊，你整整昏迷了一天一夜，我好害怕。”

    原来这么严重啊。

    安晴动了动身体，林乐文替她把病床摇高，贴心地把她扶坐起来。

    她这才发现自己身上看得见的地方都绑着纱布，连抬抬手都困难得很。

    目光闪动，她笑：“怕什么，以为我醒不过来呀？”

    “安晴姐……”林乐文嗔怪。

    安晴看着她，笑容虚软：“我坏事还没做尽呢，阎王爷哪舍得收我。”

    林乐文似乎没料到她会这样说，睁了睁眼，没有接下句。

    安晴转眸，看见毕冬从外面走进来。

    “醒了？”

    对上她的视线，毕冬明显嘘了口气，径直在床的另一侧坐下，开口就问：“睡了这么多天，饿不饿？”

    林乐文闻言起身：“安晴姐，你想吃什么，我去替你买。”

    “随便吧。”安晴笑笑，其实一点胃口都没有。

    林乐文走开，她看着毕冬：“什么情况？”

    “你差点就见不到我了知不知道？”毕冬表情凝重：“麻醉剂加上割腕，够隆重的啊，双料自杀，遗书都写好了，就怕你死得不够彻底。”

    果然，很隆重。

    安晴表情微凉。

    “那不是又蹭了回热度？”

    “你放心，对外宣称是出了车祸，救护车不是从度假村接走你的，现场也整理了，剧组那边并不知情。”

    难怪她全身包得粽子一般，其实感觉不怎么疼。

    安晴倚着床背，也许真睡久了，她思维还有些转不过来，想了想问：“我是被谁救下的？”

    “傅少的人。”毕冬锁着眉心：“也是他通知我的，一收到消息我就坐头班飞机赶过来了，他还联系了当地医生，否则你以为割腕这么明显的事掩盖得下去？”

    安晴抿唇不语，脑子里想着事情。

    很多，她有点乱。

    “傅少让我转告你，他不方便过来，不过他又加派了三个保镖，分成两班，一天24小时保护你，”毕冬庆幸：“幸亏他临走的时候替你留下一个保镖，否则你这条小命就交代了。”

    原来在她不知道的时候，他默默为她做了这么多，安晴心底滑过几分悸动。

    “想到了是谁要你的命吗？”又巴拉巴拉说了一大堆，毕冬问出关键：“在你血液里同时验出安眠药和麻醉剂的成份，你昨晚临睡前吃过安眠药？”

    她突遭变故的那几年，的确依靠药物才能入睡，可已经很久没吃了。

    安晴摇头，心底已经有了答案。

    想要她命的还真不少，不过数来数去也就那几个。

    “你是不是傻，被人下了药都不知道？”毕冬气急败坏。

    安晴只好装无辜，难怪她昨晚反常地困，头一沾到枕头就人事不醒了。

    “你还打算留着她？”毕冬眸色一冷：“我现在就去弄死她。”

    “慢着。”安晴阻止：“赶走一个，还会有第二个第三个，好歹现在大家心底有数，我顶多再小心点，换个不知道的过来，只怕是防不胜防。”

    “放条毒蛇在身边，你让我如何放得下心？”

    “不是还有保镖吗？”安晴笑：“你说是四个？不好吧，被人知道又说我耍大牌了。”

    这女人肯定是傻的，这时候了还笑得出来！

    毕冬狠狠数落了她一番，突然说：“安儿，要不算了吧，拍完这部戏你就滚回A国，这辈子都甭回来了。”

    “你就这么想赶我走？”安晴故意曲解他的意思。

    “没错。”毕冬瞪眼：“与其整天放在眼前提心吊胆的，不如有多远滚多远，眼不见为净。”

    “可是，我记得经纪合约签了三年呢，”安晴为难：“我还要一大家子要养，恐怕没钱赔你。”

    “就当我吃点亏吧。”毕冬咬牙。

    安晴看着他，笑笑，眸色渐渐冰冷。

    “还是不了，我这个人最怕欠人情了，所以，欠我的，我也一定要拿回来。”

    毕冬看着她，一时不知该说什么，最后，只得无语地一声叹息。

    安晴就这么住在医院了，剧组方面倒也没怀疑什么，还安慰她安心养伤，毕冬也呆着没走，每天都来医院唠叨几句，弄得她烦不胜烦。

    傅默川却一直没现身，连电话都很少。

    风平浪静，似乎几天前的生死一线只是一场梦。

    医院的生活很枯燥，每晚安晴就早早睡下了。

    这晚也不例外。

    浅眠中，她感觉唇上传来温热的触感，辗转反复，呼吸间满是熟悉的味道。

    她没睁眼，唇角微扯，伸手，环住了他。

    