
    一记耳光，很响。

    傅默川俊脸上的柔情随之一僵，看着安晴，瞳色慢慢转凉。

    安晴也冷冷回望他，一双水眸像是被这冷空气冻过，看不出一丝感情：“傅默川，你对得起我？”

    不远处的林乐文身子悄悄动了动，往旁边挪开半步，好似被眼前这一幕惊到了。

    傅默川却没有任何表示，好像刚才那一掌根本不是打在他脸上，他缩回手，随手插进口袋，眸光淡淡地看着安晴。

    “是我太宠你了，把你惯得这般放肆？”

    安晴无畏地瞪着他。

    “惯我？呵呵，不知傅三少又是怎么惯其他女人的？都惯出孩子来了！”

    傅默川默了片刻，再开口，磁性的嗓音染上几分无奈：“你连解释都不听，就这样判了我的罪？”

    “解释？”安晴冷笑：“几天了？我一直在等你的解释，可是你的人呢？连手机都不接，行，我现在站在你面前了，你解释给我听，你从来没有睡过她！”

    如果她问孩子是不是你的，傅默川还可以否认，但这个问题令他迟疑了片刻，没有立即回答。

    安晴嘴角的笑更讽刺。

    “否认不了是吗？你口口声声和她没什么，可现在孩子都有了，傅默川，你让我怎么相信你！”

    “孩子，不是我的。”傅默川缓缓开口，一字一句像从胸腔里挤出来似的，低沉有力：“我不是不给你电话，实在是这些天的确很忙，不解释，是因为根本没这必要。”

    “哈哈，是没必要还是心虚？”安晴眼底浮出浓浓的失望：“我理解，你忙着陪前女友嘛，忙着和未来孩子交流感情？忙到连一通电话的时间都没有！呵呵，傅默川，你让我觉得好累，带着你的女人孩子滚吧，我们就当从没有认识过。”

    见她转身，傅默川伸手扯住她的胳膊。

    安晴转身，看着他握住自己的那只手掌，嗓音冷凝。

    “放手！”

    傅默川没有松手，看着她，线条明晰的脸部线条寸寸紧绷。

    “你真的想好了，这一走，我不会再挽留你。”

    “放开我！”安晴怒了，伸手去扳他的手指。

    傅默川继续不动，安晴费力地扳开他的食指，下一秒，他又轻轻搭了回去。

    他看着她，眸色深沉。

    “你现在改口，我还可以给你一个机会，否则……”

    安晴不吭声，猛地俯下脸，张口朝他手背上咬去。

    傅默川下面的话被噎到嗓子眼，林乐文眉梢跳了跳，看着闹成一团的这对男女，正犹豫着要不要上前劝阻，安晴重新站起身，大步朝她走过来。

    “走吧。”她脚步不停，掠过林乐文身边时，冷冷丢下两个字。

    “哦，等等我。”

    林乐文反应过来，迅速拎起行李箱，准备跟过去的时候，她扭头瞥了一眼，看见傅默川还站在刚才的位置，眯眼盯着安晴离开的方向，脸色沉沉，并没有追上去的意思。

    “安晴姐，等等我。”

    转回脸，安晴已经走出好远，她只好匆匆跟了过去。

    两人径直去了机场，替她改签好去A国的机票，林乐文问：“安晴姐，你真的要走呀？”

    回来之前，林乐文亲自替安晴订的机票，她原本的计划是在龙城呆几天，然后出发去A国。

    很显然，临来之前她也没料到会是这种结局。

    “不然呢？”安晴接过机票，露在口罩外的眸色淡淡：“我马上入关，你不用陪我了，好好过个年，等我回来再联系。”

    林乐文有点不舍。

    “安晴姐，要不我也陪你去A国吧。”

    “你？”安晴笑：“我没问题，就不知道你们毕总放不放。”

    毕冬是跟他们一起回的龙城，下机就板着个冬瓜脸走了，想着毕冬那副尊荣，林乐文有点泄气，陪着安晴又等了一会儿，直到广播提醒旅客登机才恋恋不舍地离开。

    跟着安晴的那几个保镖也被她打发走了。

    “拜。”

    她朝林乐文挥挥手，缓缓地，离开林乐文的视线。

    转身，林乐文脸上的笑倏地消失不见，四下瞧了几眼，拿出手机，拨了个号码出去。

    “王叔，那女人离开龙城回Ａ国了。”

    “你真的看到她走了？”她口中的某叔果然上了年纪，嗓音略显苍老。

    “错不了，出发前她还和三公子吵了一架，应该是闹崩了。”

    “嗯，这段时间辛苦你了，既然她走了，你也好好放个假，钱我稍后转给你。”

    “谢谢王叔。”

    林乐文掐线，指尖快速按动，将刚才偷拍的安晴和傅默川决裂的一段视频传了出去。

    虽然暗杀安晴失手了，但她和傅默川还是以分手告终，也算是幸不辱命吧。

    而另一边，见到回来覆命的几个保镖，某男瞳色淡淡。

    “她真的走了？”

    “走了，我亲自护送安小姐登的机。”

    傅默川没再说什么，挥手打发他们离开。

    大班椅转了个圈，他点着一支烟，抬眸，看着落地窗外的天空。

    蓝色的天空被深色玻璃晕染得有些迷离，袅袅白雾中，他眯起眼。

    这一走，应该很久都不会再回来吧……

    安晴走得干净利落，留在龙城的范洛薇却没有那么潇洒，随着时间一天天流逝，傅默川却始终没有露面，随之而来的是越来越多的风言风语。

    这天她正睡着午觉，听到几个助理在一旁窃窃私语。

    “喂，你们听说了吗？鉴定结果出来了，洛薇姐肚子里的根本不是三少的种。”

    “真的啊？难怪三少压根都不来看她一眼。”

    “我说什么来着，人家傅先生和安小姐感情那么好，真喜欢她的话，当初就不会退婚了。”

    “我也早就奇怪来着，他们交往几年都没有孩子，怎么分手了反而怀上了。”

    “就是，平安夜那晚，洛薇姐……”

    范洛薇猛地睁开眼，因为愠怒，嗓音都变了。

    “闭嘴！”

    几个助理愕然收住嗓音，集体看着她扭曲的脸。

    “滚！都给我滚！”范洛薇从床头撑起身，拍着床板尖叫。

    “洛薇姐，你别动气。”助理甲赶紧过来想安抚她。

    “滚！”她一巴掌扇过去，不知是气的还是动了胎气，腹部一阵阵绞痛。

    “哎哟……”

    她捂着肚子恐怖地惨叫起来，助理们惊慌失措，有的搀扶她，有的去叫医生，一时间鸡飞狗跳。

    好容易重新稳定下来，范洛薇扶着肚皮，靠在床头直喘气。

    她的助理们都这样议论她了，外面的人肯定说得更难听。

    她明明拿了一副好牌，却被她打得这么滥。

    不行，她不可以坐以待毙。

    下午，傅伯韬和傅纬年坐在傅宅的温室里，悠闲地对弈。

    两人身侧，几株吊兰开得正婀娜。

    傅纬年前几天出院后并没有急着回家，留在傅宅陪着老爷子，老爷子表示很开心。

    警卫在一旁替他们沏着功夫茶，茶香混合着花香，沁人心脾。

    正下得高兴，傅纬年抬起脸，眯眼瞧着大门的方向。

    透过全落地玻璃，老爷子也发现有人影在那里晃动。

    “什么事？”

    “我去看看。”

    傅纬年自告奋勇地起身，不久后，带着神情虚弱的范洛薇走进来。

    傅伯韬扬起花白的眉，还没发话，扑通一声，范洛薇笔挺挺地跪倒在他面前。

    “爷爷，请您救救我。”一开口，她的话音染上哭腔。

    傅伯韬拧紧花白的眉。

    “这不是范丫头吗？快起来，你这是干什么？”

    范洛薇跪着不动，傅纬年给警卫使了个眼色，淡淡开口：“还不扶范小姐起来，她现在可是怀了身子的人。”

    听到他给的这个话风，范洛薇眼泪落得更欢了。

    半推半就地在一侧的椅子上坐下，她抚着肚皮哀切地说：“傅爷爷，请您救救我肚里的孩子，这真是默川哥的，我没说谎，可是默川哥不承认，还逼着我打掉他。”

    傅伯韬挑挑眉，他也猜到范洛薇来找他是为了这个，所以神情没有太大变化。

    “阿年，爷爷老了，管不了你们年轻人的事，要不你去劝劝你弟弟，虎毒还不食子呢，总归是自己的孩子。”

    傅纬年闻言也很是为难。

    “爷爷，您也知道，三弟不一定会听我的，您就不同了，您德高望重，说的话他一定肯听。”

    提起这个，老爷子顿时一肚子火，他何尝没劝过，结果呢？白惹一鼻子灰。

    范洛薇还算机灵，作势又想给老爷子下跪。

    “爷爷，这真是傅家的曾孙子，求您救救他。”

    主要是曾孙子几个字打动了老爷子，他80多岁了，还能指望几年四世同堂呢？

    加上傅纬年这个最佳助攻，他当即拍板替范洛薇作主。

    当然，老爷子也不是昏君，在作主之前，他很认真地询问范洛薇，肯不肯接受亲子鉴定。

    “我愿意。”范洛薇激动地频频点头。

    “爷爷，被三儿知道肯定不会同意，”傅纬年客观地插嘴：“上次他抽取范小姐的血样做鉴定，结果却不了了之。”

    老爷子眸光动了动，心底更有数了。

    “那就先别让他知道。”

    傅纬年嘴角邪邪一扯：“爷爷您说了算。”

    