
    高尔夫球场。

    傅纬年痛苦地伏在地上，笑容邪恶而扭曲。

    就算受点皮肉之苦又如何，他是胜利者，不仅赢了公司，还毁了傅默川最在乎的人，对方的报复越重，就说明心底越痛苦。

    这就够了。

    傅默川居高临下看着他，淡漠的眼神散发着浓洌的冷意。

    “大哥这么喜欢送人绿帽子，我成全你。”

    对上傅纬年警觉的眼神，他冷冷拿出手机。

    “120吗？速来某某高尔夫球场，病人下体受损严重，亟需救治。”

    傅纬年强忍着撑起上半身，“你想干什么？”

    傅默川瞥他一眼，冷冷抬起脚尖，一脚重新把他踹下去。

    “大哥再忍忍，医生很快就到了。”

    “傅默川，你这样对我，就不怕老头子生气？”

    傅默川俊脸戾气一现。

    “谢谢大哥关心，你还是先担心自己吧。”

    说完，他鄙夷一笑，毫不犹豫地迈步离开。

    傅纬年喘着气，怨毒地盯着他颀长的背影，然后，他视线微凛，看到几个打扮得花枝招展的女人朝他涌过来……

    傅振生最近很生气，家里的人没一个让他省心的。

    先是小儿子取消婚礼，为一个女人闹得沸沸扬扬，然后是老婆爆出不雅照，现在，轮到大儿子也出事了。

    傅氏某办公室内，他听完助理的禀告，脸色阴沉地可以拧出水来。

    公众场合，和四个女人胡闹到伤及根本，还有两个是已婚妇女，这事他都不好说出口。

    “那孽子呢？”

    “大少已经送到医院，抢救过了，应该不会影响日后的，功能。”助理的表情也很尴尬。

    “孽子，怎么不干脆废了他。”

    傅振生暴燥地推着眉角，还好媒体那儿已经打过招呼，要是这事再曝光，傅家的脸面就彻底丢光了。

    就在傅振生相当闹心的时候，安晴那边风平浪静，化妆间内，她正闭着脸让造型师替她化妆，感觉对方的动作停下来。

    睁开眼，看到韩源出现在化妆镜内。

    “安晴，能和我单独谈谈吗？”

    韩源已经换好戏服，一件宽松的白上衣，衬得他的五官干净阳光，镜中看上去，眼神真挚而诚恳。

    她挥挥手，示意房间的人出去。

    林乐文有点不放心，呆在原地没动。

    “安晴姐，我留在这儿吧。”

    “没关系的，你也出去。”

    等到房间剩下他们两个人，安晴也没转身，瞥了眼镜中的男人，自己拿起蜜粉刷往脸上涂抹。

    “说吧，什么事。”她冷冷开口。

    韩源上前几步，走到她身侧，低头看着梳妆台前的她，没有立即开口。

    她在脸上刷了一会，朝他抬起眼：“你到底想说什么？”

    韩源望着他，欲言又止，然后，好似下了很大的决心，倏地朝她蹲下身。

    “安晴，我错了，是我鬼迷心窍冒犯了你，你跟傅总说说，请他放过我。”

    关傅默川什么事？

    安晴微微一怔。

    “我不懂你说什么。”她转过脸：“什么事你自己跟他说。”

    韩源有点着急，身体微微前倾，盯着她道：“安晴，你帮帮我，我经纪人已经去找过他了，可是没见到。”

    “他不在这儿，回龙城了。”

    “回去了？”韩源更加着急：“安晴，你能不能替我求求他？”

    “到底什么事？”

    安晴停下动作，冷冷望着他。

    韩源还在犹豫，安晴转过脸：“不想说就算了。”

    “不是我不想说，而是不知道从何说起。”

    韩源已经没有前几天那种意气风发的感觉，一夕之间，傅默川不仅动作迅速地找人撤销了他的多家代言，还查出他和不少女星的奸.情，其中不乏有夫之妇，一旦曝光，他的星路尽毁。

    “安晴，你让傅少放过我，以后，我一定老老实实演戏，本本分分做人，再也不敢对你痴心妄想，不，我会洗心革面，从头做人，安晴，看在合作一场的份上，你帮我这次吧。”

    扑通一声，韩源跪到她面前，言辞恳切。

    安晴默默看着他，一定是在不知情的情况下，傅默川做下这些，可现在，他们已经决裂了。

    “对不起，你自己去找他吧，我帮不了你。”

    “安晴，我知道你还在怪我，对不起，之前是我有眼无珠冒犯了你，你想出气，怎么对我都可以，只要你能原谅我。”韩源继续恳求。

    安晴转过脸，平静地看着镜中的自己。

    “我根本就没怪过你，真的，但我如果开口替你求情，可能情形会更糟，说实话吧，我和他，已经分手了。”

    没错，分手了。

    她不该难过的，原本两人，就从没有，也不应该开始的。

    安晴不知道韩源事件的后续进展，她也无心打听，总之她没有在媒体上找到他的丑闻，她的通告也排得很紧，完全没时间去胡思乱想，韩源向剧组请了几天假，她也抽出一天半时间，飞往昆城录制广告。

    昆城在龙城附近，开车只要四五小时路程，她抵达后，连行李都没来得及放就进了摄影棚。

    将近六个多小时的录制结束，她已经累得不行，谢决了厂商请她吃饭的邀请，直接让人将她送回酒店。

    林乐文去拿房卡，她站在大厅一角等着，然后眼神一凝，看到一个熟悉的身影。

    陆子坤被人簇拥着往前走，扭头忽然看到她，和旁边的人打了个招呼，迈步朝她走过来。

    “来工作？”

    “录制广告。”

    陆子坤点点头：“晚饭吃了吗？哥哥请你。”

    “不必了，我已经用过了。”

    陆子坤没再说什么，朝她笑了笑，这时林乐文拿着房卡回来，她便告辞离开。

    另一边，陆子坤打发掉那群人后，驱车来到一家夜总会。

    推开包房门，里面已经坐了几个人，傅默川赫然也在其列。

    他走上前，坐到其身侧。

    “你猜我看到谁了？”

    傅默川扭头睨他一眼，神情淡淡，一副懒得理他的表情。

    陆子坤瞧着他的神色，邪邪一笑：“真没意思，没错，就是你女人。”

    傅默川还是没什么反应，陆子坤故作暧.昧地瞄他一眼：“喂，你会不会疼人啊，看人家女生被你折腾成啥样了，纸片一样，风一吹就要飘走似的，看得我都心疼了。”

    傅默川继续沉默，却拎了一瓶酒塞到他手中。

    “一滴不剩全喝掉，吵死了。”

    陆子坤捏着酒瓶，痞气勾唇，虽然傅默川什么都没说，但据他的经验来看，这对家伙准有问题。

    酒店里，安晴洗完澡正准备上床休息，手机铃声急促地响起来。

    她拿起来，一眼看到傅默川的号码，忍不住微微一怔。

    自他那晚走后，两人就没再联系过，她捏着手机，一时不知道该不该接听。

    最终，她还是败给执着的铃声，平静地将手机放到耳侧，她的嗓音也是淡漠的。

    “什么事？”

    “请问你是这手机主人的什么人？”

    没料到，手机对面传出来一个陌生嗓音，说手机主人喝醉了，他们根据里面的号码找到的人。

    “对不起，我不认识他，你再打给其他人试试。”

    她掐了线，然而没过多久，电话再次打了过来。

    “不好意思，你真不认识他吗？在他的手机里，你的备注是老婆，”对方报了个地名说：“我们也很忙的，事情已经通知到了，万一客人有什么事，我们不会负责的。”

    安晴怔了怔，她没想到，傅默川此时也在昆城。

    想起陆子坤曾告诉她，傅默川曾经胃出血过，身体都那样了，怎么能再喝酒。

    她有几分无语地扔了手机，在床上翻了个身，闭上眼睛打算睡觉。

    手机没再响起，似乎对方真的不想管了。

    熄了灯，房间很安静，她本来很累的，可是翻来覆去怎么也睡不着，又是一阵悉悉索索的动静，房间的灯重新亮起，她起身，开始换衣服。

    夜总会某间包房，陆子坤掐了线，扭头瞧了眼身侧躺在沙发上的人影，嘴角邪邪一扯。

    “清场了清场了，”他拍拍手吆喝：“房间留给三少，咱们换个地方看戏。”

    二十分钟后，安晴打车来到电话里说的那家夜总会，问清楚房间号，她低头走了过去。

    包房门口，她犹豫了一会，然后推门。

    房间很暗，借着模糊的灯影，她看到房间里凌乱得很，茶几上东倒西歪放了不少酒瓶，而一个人影卧在沙发上，一动不动地，似乎真醉了。

    她走过去，虽然男人背对着她，可她还是一眼认出来，是傅默川无疑。

    他沉沉地躺在沙发上，也不知道喝了多少，连她进来都不知道。

    安晴站着看了他一会儿，叹了口气，侧身坐上沙发边缘。

    傅默川躺在她腿边，继续昏睡。

    暗淡光线下，安晴盯着他宽厚的背影，良久，忍不住伸出手，摸上他的脸。

    傅默川继续没动，感受着他的体温，安晴轻轻叹了一口气。

    “你就这么不爱惜自己？”

    傅默川没有反应，安晴的手于是滑下去，指尖依次蹭过他的眉角，脸颊，薄唇……

    接着，她感觉指尖微微动了一下。

    沉睡中的傅默川蓦地翻了个身，然后，缓缓朝她睁开眼。

    