
    安晴一怔，隔着黑暗，傅默川的气息近在咫尺。

    真的已经好多天了，他们没再如此亲近过。

    陌生到几乎想念。

    安晴睁大眼，哪怕什么都看不见，男人熟悉的味道铺天盖地席卷而来，后腰微紧，她被压上梳妆台。

    她瞪着眼，避无可避地，感受着唇瓣上越来越炽热的温度。

    原来看不见了，感官真的变得好灵敏呢，他身上的烟草味从没有那么浓郁过。

    很快地，安晴觉得自己唇舌间也满是他的味道。

    霸道。

    深邃。

    刻骨铭心。

    她略一挣扎便放弃了，她眼睛好好地尚且逃不开这个男人，何况现在什么都看不见，最重要的，他们是夫妻。

    是不是很可笑，傅默川决定和她结婚之前，一定没有想象过这种情形。

    他不顾一切娶来的妻子，最后，还是成了最熟悉的陌生人。

    安晴微一怔神，鼻尖被人轻轻咬了一口，男人嗓音沉沉：“闭上眼。”

    即使看不见了，这双眼睛还是那么令人心动呵。

    安晴没反应，短暂的一个吻，已经令她苍白的唇色变得嫣红，她唇角含笑：“怎么，我都看不见了，你都不乐意面对我呀？”

    那么，为什么还要碰她，他不是怪她伤害了他母亲吗？

    傅默川扣在她腰上的大掌微紧，安晴笑容不改，隔着黑暗，静静与他对视。

    反正，她什么都看不见。

    一秒。

    两秒。

    其实时间并不长，安晴感觉男人的气息滚烫地喷在脸畔，她头上的纱布已经取了，发丝微微散开，傅默川盯着她额角一道暗红的疤痕，隐在发际线里不是很明显，可似乎在清晰地提醒他曾经发生过什么。

    他蓦地松开她，安晴身子一松，本能地扶住身后的梳妆台。

    身侧的压力一缓，她凝神听着，男人的脚步声慢慢走远，似乎进了浴室。

    所以说，他只是一时迷惑。

    安晴吁了口气，气息还紊乱着，心底涌出的不知轻松是还是苦涩。

    她回到床头，重新往耳朵眼里塞上耳塞，闭上眼，尽量忽略身边的其他动静。

    身侧一沉，有人坐了上来，她闻到沐浴乳的香气，是她喜欢的薰衣草味道。

    傅默川也靠到床上，看着女人恬静淡漠的脸，毫无平仄的嗓音，仿佛随口一问。

    “在听什么？”

    “玛丽苏神文，你要听吗？”担心他不懂，安晴好心解释：“一名现代女性穿越千年回到异世纪，发现自已自带神力，然后上至天神，下至凡夫俗子，天上飞的地上跑的，包括外星生物，只要是雄性，都对她一见钟情死心塌地，她桃花朵朵开御夫无数，混得风生水起，最后才发现，她原本的身份是开天辟地时期的女神。”

    “……”

    傅默川没去接她热心递过来的耳塞，灯光迷离地嵌进他眼底，他深深看着她：“安晴，如果你也可以御夫无数，我排第几？”

    安晴微怔，这个问题不该出自英明神武，威武不凡的傅三爷之口吧。

    还好傅默川没等她回答，继续问：“或者说，你心中有我的一席之地吗？”

    他为了她一次次放弃自己的原则，底线一低再低，倘若她心底真有他分毫，会毫不犹豫置谢明珠于死地吗？

    安晴抿抿唇，说到底，他还是在指责她，怪她伤害了谢明珠。

    “如果我说有你信吗？”

    倘若不是心软顾忌他的感受，上次拿到谢明珠的黑帐后她就报了仇，何至于最后被他发现，遭他误会，落到如今这步境地。

    可是他能信吗？

    在她一次次令他失望，一次次地遭遇欺骗后，她的真心还可信吗？

    安晴扭开脸，即使看不见，她也不想面对男人失落暗沉的目光。

    “恐怕要令你失望了，哪怕我心中有你的位置，也肯定是排不到第一位。”

    他也明白。

    傅默川凉凉一笑，冷隽的脸孔带着些许疲惫。

    安晴看不到，只听见他淡漠的嗓音。

    “我不会和你离婚的。”

    嗯？

    她怔了怔，眼睛转过去，自然是一片黑暗，片刻后想起点头，表情依旧淡静：“我知道了。”

    然后呢？

    傅默川看着她重新垂下去的小脸，心底一直堵着的那口气没有得到纾解，反而越积越高。

    他一把扳起她的小脸，迫使她面对他。

    “多日不见的老公向你承诺不会离婚，你就这种态度？”

    他的语气很淡，没有阴阳怪气，只是冷得像霜。

    安晴长睫微扇，“那傅少想要什么态度呢？你也知道我们多日不见啊？请问我亲爱的老公，不见的这段时间你在哪儿，在做什么？听说你在外面有了其他女人，我给你自由，你愿意回来，我也同样欢迎，这样你都不满意呀？你觉得我哪里还做得不好，麻烦告诉我，我全部改。”

    这女人还是这么伶牙俐齿，从来不肯在他面前认半点输。

    傅默川黑眸微微敛起，食指和拇指扣着她的下颌，中指伸着，掠过她饱满漂亮的唇。

    “怎么讨老公欢心，还需要我教吗？”

    原来他要的是这个。

    安晴突然想起，之前有一次因为替毕冬求情惹他生气了，他也是这样沉沉地对着她说:“你的方式没用对。”

    唇角轻扯，她在枕头上跪起身，手伸过去，摸索到他的脸。

    傅默川乌黑的眸子泛着清冷的光泽，在她的脸试探着俯过来时，主动迎了上去。

    这是个惩罚的吻，带着迷乱，安晴哼了几声，乖顺地闭上眼，承受他的怒火。

    最后的最后，她在失去意识前模糊地想，或许，比起其他女人，他更习惯她的身.体。

    翌日醒来，早已是人去楼空，安晴动了动身子，觉得每根骨头像被拆掉过，然后又被重新拼好那种不适，她整整在床上躺了一天才恢复过来。

    从这天之后，傅默川似乎尝到新的乐趣，几乎每天都回来折腾她，只是时间不定，有时安晴晚上睡得迷迷糊糊，他出现在身侧，酒气夹杂着陌生香水味，令她反感，却无可奈何。

    他却乐此不疲。

    这样的日子又过了不知多久，或许也没有多少天，反正时间对于安晴而言毫无意义，她不知道白天黑夜，如果不是有人定时提醒她吃饭睡觉，她完全没有概念。

    在她浑浑噩噩的时候，每个人也各自过着自己的生活。

    谢明珠依然昏迷，范洛薇依然养胎，而已经飞走的傅老爷子在听说谢明珠的事后，再次飞回龙城。

    龙城机场。

    上午时分，终于等到有乘客出来，一个衣着休闲，鼻头卡着副大墨镜的男子赶紧迎了过去。

    将墨镜推到额际，他睁大眼，全神贯注地盯着每一个出闸的乘客。

    眼看着乘客越走越少，他好似还没有等到要等的人，神情不免露出几分小焦急。

    好在手机适时响起，他接通电话，眼睛依旧盯着出闸口。

    “喂，你在哪儿？到了？我怎么没看……”

    话音未落，一只小手扯了扯他的裤腿，疑惑低头，他看到一个小萌包立在腿边。

    真的是腿边，他其实不算高，1米77的个头，这小不点刚到他的大腿。

    他估摸着这家伙也就两三岁的样子。

    “怎么，小不点，找不到妈妈了？”未来的花朵比较重要，他电话也没挂，亲切地朝小包子俯下腰。

    “M,我是W。”

    小包子白生生的小手上也举着部手机，电波中和他嘴型里，同时冒出相同的字眼。

    不同的是，他嫩嫩的声音透过电波，神奇地变成沙哑的男声。

    M的眼珠子几乎都要瞪出来了。

    “你是W？”

    小包子严肃点头。

    M依旧懵逼。

    “Jason的后辈，A国来的W？”

    “你问够了没有，问完了就替我去领行李。”

    小萌包人小鬼大地吩咐，M整个人都不好了。

    他和W相识不久，却视他为莫逆之交，这小子在电脑方面的天份令他叹为观止，这次W说准备来龙城会他，他屁颠颠地就来接机了，虽然事先知道他年纪不大，可是小成这样，委实毁了他的三观。

    这个年纪应该还在吃奶吧，小不点真的没有在逗他？

    “Jason放心让你一个人长途跋涉离乡背井来到龙城？”

    “你这么小，真的可以一个人上飞机？”

    “不行，我打个电话确认一下先。”

    “还是不了，立刻给你订回程机票。”

    小包子已经迈动小短腿了。

    “快跟上来，我赶时间。”

    “……”

    一大一小钻进M停在机场外的车，看着W自力更生地扣着安全带，他依旧头大。

    “不行，你不能坐这儿，被警.察叔叔抓到我会扣分的，哎，要不要给你配个安全座椅呢。”

    头疼中。

    W小脸漠然：“什么都不用，我不会呆很久的，M，我需要你帮我。”

    “……”

    下午时分，傅伯韬在警卫的陪伴下从医院出来，他刚探视过谢明珠，虽然对这个媳妇不上心，表面功夫还是要做的。

    几人在车内坐好，车行不久，司机猛地踩下刹车。

    傅伯韬被惯性颠簸了一下，颇为不悦：“什么状况？”

    “傅老，好像撞上人了。”

    司机跳下车，不久后，匆匆忙忙抱着一个孩子跑过来。

    小小的一团，两三岁的样子，穿着整洁俏皮的白衬衫，小绅士的打扮，眼睛闭着，白净的小脸精致粉嫩。

    “傅老，他突然冲出来，不知道撞到哪儿，身上没看到伤痕。”

    傅伯韬一看就皱起眉：“赶紧送医院。”

    司机哦了一声，抱着小孩往医院走，傅伯韬也跟着下了车，突然看到小孩朝他睁开眼。

    他怔了怔，那是怎样一双眼睛呢，乌黑亮泽，象世上最美最好的宝石，映着蓝天，澄澈得令人一见就心生亲切。

    他迅速让人将小孩抱进医院，各种检查下来，小包子不哭不闹，乖巧地配合医生，不像其他孩子见到白大褂就哭得歇斯底里。

    傅伯韬对他印象更好了，难得地跟了全程，还亲切地和他攀谈。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    小孩黑漆漆的眼睛瞅着他，漂亮的小嘴唇抿得很紧。

    傅伯韬越看他越喜欢。

    “难道是撞坏了脑子？”

    他不敢大意，让医生彻底检查，最后结果这孩子除了手背有点小擦伤，身体一切正常。

    然后问题又来了，这孩子的身份成了谜，傅伯韬先以为他和家人走散了，可是问遍了附近所有人都没人认识他。

    按理说这么萌这么漂亮，年龄又这么小的孩子，失踪后家人一定很着急，傅伯韬去警局备案后就把他带回了家。

    从头到尾小孩都没有开口说一句话，傅伯韬也不知道他是不会说话还是因为别的，可他的外表掩盖了所有缺憾，傅伯韬几乎是一眼就喜欢上他了。

    小家伙安安静静地坐在沙发上，小小的背挺着，不像一般的孩子那样闹腾，乖巧懂事得令人疼到骨子里。

    “吃东西吗？”他让佣人拿了好多零食甜点水果，琳琅满目地摆满了茶几。

    小包子坐着没动，于是他亲自动手，挑了一盒奶酪递到他面前。

    小包子很给面子地吃了一点，吃相斯文优雅，一看就是受过良好教养。

    老爷子被哄得很开心。

    第二天的餐桌上，傅振生才发现家里多了个小不点，他斯斯文文地坐在老爷子身边，后者亲自替他喂着粥。

    一老一小一个喂一个吃，鹤发童颜，气氛莫名融洽。

    “谁家的孩子？”他奇怪地问。

    “捡的。”傅伯韬一脸愉悦，对着小不点：“小家伙，要不要就跟着爷爷呀？”

    后者沉默是金。

    傅振生也没多问，老爷子旧部遍天下，以为他是哪个老战友家的孩子，最近家里一团糟，多个小孩热闹一下也挺好的。

    傅振生很快就出去了，老爷子喂完饭，还细心地替小包子擦着嘴，很突然，听他蹦出一个字眼。

    “William。”

    “什么？”老爷子一怔，难得啊，相处一天，终于听他开金口了。

    “William。”小包子重复，软嫩的声音，小脸严肃：“我的名字。”

    