
    泳池的波光映在两人身上，一圈圈荡开，衬得两人的脸都不太真实。

    安晴看着傅默川，只见他缓缓开口：“当然……不是，就是件普通礼物。”

    用戒指当礼物，还真是别出心裁。

    安晴笑笑，佯装拍着胸口：“幸好不是，差点吓坏宝宝了。”

    傅默川看着她，眼底有波光跳跃：“哦，我有这么可怕？”

    “当然了。”安晴学着他刚才的口气，指了指身边的泳池：“求婚没花没酒就罢了，你见过泳池边这么任性吗？傅总也是有经验的人，自然不会这么随意的哦？”

    傅默川听出她的潜台词，眸光微暗。

    很多年前，他就向她求过婚，还不止一次，然而不久前，他却当着她的面，亲手为范洛薇套上戒指。

    的确，对于求婚，他是经验老道。

    所以，他才没有郑重其事地再次做出这种事。

    这是个形式，而他貌似都给不了。

    而此时，千里之外的傅宅很热闹。

    除了傅默川，其他的家庭成员都差不多到了。

    最显眼的是傅纬年身边的女孩，穿着件米色大衣，眉目清秀，规规矩矩地坐着，听到旁人谈论，唇边始终带着温婉的笑。

    她叫李思涵，据说是书香门弟，父母都是大学教授，虽然不是名门闺秀，和傅纬年也很般配。

    傅振生的模样看上去也很满意，在那里有一搭没一搭地和她聊着。

    谢明珠也笑着，可是偶而垂眸的目光，散发着尖锐的寒意。

    傅振生已经发过话了，兄弟俩谁先给他娶回满意的儿媳，就把傅氏交给谁。

    傅纬年现在暂代总裁一职，再抢在傅默川面前结婚，傅氏的掌控权就牢牢操纵在手里了。

    让她如何不揪心。

    傅纬年偏偏还戳她的伤心事，微笑地看着她。

    “小妈，三弟的伤还没好啊？”

    “快了，他在滨城多留几天，还有点收尾工作。”

    “小妈，你也劝劝三弟，身体是革命的本钱，还是先把伤养好。”

    傅振生讳莫如深地瞥她一眼，有没有收尾工作，他作为堂堂董事长，会没有一个妇孺之辈清楚。

    傅纬年自然也是心知肚明，所以才故意挑事。

    谢明珠心底恨死了。

    好容易等到散场，她立刻拨了傅默川的电话，把这边的事情说了后，很是严肃地问：“你还在想什么，再不回来挽回你爸的心，公司就没有了。”

    “我知道，这几天就回去。”

    “还几天？”谢明珠拨高嗓门：“你在哪儿？是不是天塌下来，你都只惦记着陪那女人？”

    她气得不行了，电波里却传来傅默川轻描淡写的嗓音。

    “天塌不了，而且你觉得我一回来，爸就会把傅氏交给我？”

    “所以我才让你娶了方若宓！”谢明珠气咻咻地说：“你一回来就和她结婚，抢在老大前面，他带来那个女人就是个花瓶，中看不中用，哪有若宓有能力有背景，方家和傅家有好几个合作项目，两家联姻，不仅对你，对整个傅氏都有利，你为什么就是不肯听妈的。”

    傅默川吸了口烟，对着天空吐了个烟圈。

    谢明珠的话他何尝不懂，能娶他早就娶了。

    “一切等我回来再说吧。”

    感觉他想掐线，谢明珠急急地说：“你要真喜欢那女人，妈不反对，哪个男人不在外面养女人，若宓也是明事理的人，你别做得太过份，让她面子上难看就成，再说了，就算真让你娶那个女人，你觉得，她有那个福份嫁进傅家？”

    傅默川眉心一攒：“你想做什么？”

    “是我想做什么？”谢明珠冷哼：“默川，你爸的手段你也不是不知道，你真以为他在生意场上打滚这么多年，都是白混的。”

    安晴走出浴室，就看见傅默川背对着她站在阳台上，身体微倾，双肘撑着阳台栏杆，身周雾气氤氲。

    她走过去，不由分说从他指间抽出烟，然后，在他黑沉的目光中，叼进自己嘴中。

    下一秒，傅默川一把抽出她嘴角的烟，随手摁掉。

    “女孩子别学着抽烟，对身体不好。”

    “知道不好你还抽。”

    傅默川望她一眼，笑。

    “老婆大人教训得对，为夫一定戒掉。”

    又贫了。

    安晴白他一眼。

    “对了，你还要在这儿呆几天？”

    傅默川伸手扶住她的腰，两人一起往屋内走。

    “这是赶我走？”

    “我巴不得你多留几天，可是你一直呆在这儿可以吗？”

    即使再不关心，她也知道傅氏现在的内部争斗如火如荼。

    傅默川继续浅笑，大掌顺着她细腻的腰线往下滑。

    “怎么也得等到亲眼看到你穿上泳衣，我才舍得走。”

    “……”

    安晴有种搬起石头砸到脚的感觉。

    这厮脑子里就不能有点正常色彩。

    倒也别说，他这几天平易近人地呆在剧组，那些流言蜚语消停了不少，至少面对他时，投向安晴的视线是殷勤讨好的，就连刘萍萍的态度也缓和了不少，还有意无意地往他们身前凑，不知是刷存在感还是好感。

    这天，两人在度假村的餐厅用餐，刘萍萍又涎着脸贴上来。

    “没打扰你们吧？”

    两人不及回答，她已经扯开一侧的椅子坐下去，正好夹在两人中间。

    傅默川淡淡睨她一眼，眼神明显是嫌弃的，安晴实在佩服她的勇气，见她还能盈盈笑着和傅默川对视。

    “傅少，总听陆少提起你，我叫刘萍萍。”

    陆子坤都搬出来了，傅默川却只是淡淡挑眉：“哪个陆少？”

    刘萍萍被打脸了，尴尬了一会，干笑：“龙城陆家二少。”

    傅默川又哦了一声，然后就没有然后了。

    看着刘萍萍越来越难堪的表情，安晴忍住笑，一本正经地说：“默川，萍萍是我朋友，拍戏时帮了我不少。”

    傅默川这才正眼看她一眼，刘萍萍挤出自以为最勾人的笑，听到他说：“安安朋友不多，你们既然谈得来，多陪她说说话。”

    陆子坤从来没对她这般体贴过，这就是玩物和女友的区别，刘萍萍心底妒忌死了。

    “我会的。”她笑吟吟地看着安晴，佯装玩笑般道：“傅少对你真好，这么优质的男人可有不少女人惦记着，你要看好了，别被其他女人勾走了哦。”

    安晴看着傅默川，也不顾外人在场，狡黠地冲他眨眨眼。

    “你会被人勾走呀？”

    傅默川薄唇微勾，说得特别认真。

    “难说，那得看你的魅力了。”

    “哎呀，说得我都有点紧张了。”安晴嘴里说着，样子却丝毫看不出紧张，反而笑得更艳：“不过，能轻易就被人勾走的男人，我还要来干什么。”

    两人旁若无人地打情骂俏，刘萍萍嫉妒得眼睛都红了，她本来是想过来套点近乎，当然也没存什么好心，可是白惹了一肚子怨气。

    看着她悻悻然走开，安晴嫣然一笑。

    “傅少，你也太不解风情了，人家美女明摆着想自荐枕席来着。”

    傅默川没说话，只是搂在她腰间的手不规矩了，俊脸也侧过来，在她耳边低低地说：“泳衣今晚可以穿了吧。”

    “喂，有人看着呢。”安晴脸上一燥，两人还没走出餐厅，明晃晃的，四周都是剧组的耳目。

    傅默川低低一笑，没再有其他动作，改而扣住她的手，老老实实走了出去。

    一直到回房间的路上，他都是一本正经的，带上门，他松开安晴的手，后背往墙上一靠，眉梢微挑。

    “换上。”

    他的表情还是那么端着，要多矜持有多矜持，安晴盯着他，感觉很是无语。

    “要我帮你？”见她没动，他眉梢又是一挑。

    “行，你等着。”

    安晴冲他嘴角一笑，转身朝房间走去了。

    泳衣又放回了行李箱，她打开，慢条斯理地找着。

    然后，他走过来，高大的身影倚在她身侧，居高临下地看着她倒腾。

    “你这是搬家呢？”

    “怎么办，东西那么小，一时想不起来放哪儿了。”

    行李箱里的东西已经被翻得一团糟，看上去真心不好找。

    傅默川睨了一眼，然后望向他，薄唇蓦地那么一扯。

    安晴眼睛一眨，心底暗叫不好。

    刚准备跑，腰肢已经被人扣住，男人单掌扶着她纤细的身体，另一只食指探过来，点着她的鼻尖，轻轻地。

    他的嗓音，也轻轻地，磁性而沙哑。

    “其实，你也可以不穿。”

    安晴眨巴着杏眼，看着他修长的指尖从自己鼻尖掠下去，碾着她饱满的唇瓣，停留片刻，然后继续下滑，下滑……

    男人的眼睛则一直盯着她，眉梢单挑，带着一丝丝邪魅，湛黑的眸色却暗无天际。

    他的手已经拉开她的领口，安晴笑着去拍：“好了，不玩了。”

    “还没开始就说不？”

    男人一把捉住她的手，身体压上来，安晴后背一软，两人双双倒在床上。

    “你，唔……”她的唇旋即被堵住，男人的气息逐渐沉重。

    “等等，我去趟洗手间。”

    一段冗长的吻后，她已经觉得力不从心了，喘着气推着他，有点想落荒而逃。

    傅默川笑着松手，她赶紧爬起来，刚转身，腰肢再次被扣住。

    傅默川慵懒地倚在床头，扶着她的腰，看着她，黑眸深邃。

    “安安。”他勾唇：“我可以，让你在上面。”

    