
    两小时后。

    正在会议中的傅默川手机震动了一下，他不动声色地拿出来，上面没有只言片语，只是一个男人桀骜的背影。

    一身黑色衣裤，拖着行李的臂膀遒劲有力。

    他认出来，是安晴带去的保镖。

    看来，她已经抵达海城。

    手机屏又是一闪，这次是传来一句话。

    傅默川黑眸微敛。

    “突然发现，-1的身材也不差哦。”

    -1是她替保镖们起的代号，负同傅，数字排列一二三四。

    “……”

    傅默川总结发言，然后简短地宣布散会。

    走出会议室，他冷静地拨号。

    手机只响了一声便被接通，应该是在车内，安晴的嗓音俏皮轻快。

    “向傅总汇报，我已经顺利抵达海城，现在准备去片场，一切平安。”

    “傅总？”他重复：“刚才你叫我什么？”

    毫无平仄的嗓音，安晴突然笑了，傅默川手机贴着耳角，步伐沉着闲适，外人面前，他还是矜持淡漠，喜怒不形于色的傅总。

    “老公。”染着轻笑，安晴压低的嗓音九曲十八弯，酥酥软软，令人悸动到骨子里：“我保证，一定会替你生个猴子。”

    什么鬼。

    傅默川还没反应过来，电话嘎然而止。

    脚步不停，他维持着接电话的姿式，淡淡的，好看的薄唇微微扯起。

    时光荏苒。

    接下来的日子很平静，安晴积压的通告一个接一个，每天忙得连喘口气的时间也没有。

    范洛薇那早受惊后再次动了胎气，紧急被送往医院保胎。

    和上次闹得沸沸扬扬不同，这次她入院相当低调，除了几个亲近的助理，没有通知任何人。

    后来，张丽莉遣退助理，自己24小时贴身照顾她。

    自从被范之海暴打后，夫妻俩的关系陷入冰点，范洛薇苦苦哀求才没把张丽莉扫地出门，但范之海几乎不归家，留下张丽莉独守空房，内中辛酸可想而知。

    所以，她也把所有寄托放在范洛薇腹中这个孩子身上，期待他同样能够逆袭上位。

    不管傅默川承不承认，孩子毕竟是他的，只要顺利出生，傅家绝对不会坐视不理。

    抱着这个信念，母女俩用尽了洪荒之力，其他的事暂且被她们搁在一边，一门心思保胎。

    而傅家那边，大概是看傅默川很听话，也没有什么大动作。

    时光波澜不惊，无论人们留恋还是厌倦，周而复始，固执地分分秒秒。

    又是春暖花开，万物生机盎然。

    安晴终于接束海城的拍摄，低调地返回龙城。

    日程还是排得很紧，却可以松口气了。

    傅默川却不在龙城，据说又去出差了，这段时间他也很忙，经常性地突然消失，但很神奇的，在安晴想念的时候，他撩拨的磁性嗓音，又那么恰到好处地出现在耳畔。

    这天比较闲，安晴低调地带着唐俐逛街，隐秘处，两个保镖不疾不徐地跟着她。

    其实她一直都觉得小题大作，可不得不说，已经习惯成自然了。

    唐俐话很密，巴拉巴拉嘴不停，两人手挽手，闺蜜般亲热。

    然后，安晴的脚步微顿，看着视线里出现的一男一女。

    男的年纪偏大，西服笔挺的打扮更衬出女人的妖娆，她小鸟般勾着男人的臂弯，身体的每条曲线都令人遐想。

    男的是范之海，女的自然是他的新宠叶琪。

    说起来也不意外，这本来就是场安晴心知肚明的偶遇。

    她看着范之海，眼神没有丝毫波动，后者反而有些不自然了，挽着女人的手垂了垂，叶琪识趣地松开他。

    “海哥，我去那边看衣服。”叶琪上道地说着，转身前隐秘地冲安晴抛了个媚眼。

    她放开唐俐，不动声色地走上前。

    “范先生。”

    曾几何时，范之海也疼过她，就像他疼外面那些女人一样，高兴时会眼睛都不眨地一掷千金，小猫小狗般地宠着爱着，她和傅默川交往后，更是把她视为掌上明珠。

    这份亲情，在三年前就烟消云散。

    傅默川入狱，安婕声名狼藉，她不仅令他蒙羞，还失去了利用价值，范之海连声解释的机会都不给，无情地抛弃了她们母女。

    这声先生，安晴叫得淡漠。

    大概是公众场合，范之海没像上几次见面般动粗，没什么表情地看着她，嗓音也很淡：“这段时间你怎么样？”

    “托你的福，一切都好。”

    安晴瞧了眼不远处的叶琪：“对了，忘记恭喜范先生宝刀未老，这女人比小妈年轻漂亮。”

    看着范之海黑得可以挤出墨汁的脸色，安晴心情不错。

    “失陪了，范先生，祝你们购物愉快。”

    范之海突然叫住她：“丫丫，中午一起吃饭吧。”

    的确到了饭点了。

    只是这声丫丫。

    安晴挑眉，表示很不习惯。

    午饭选在安晴之前比较喜欢的一家私人餐厅，范之海曾不止一次带她来这儿用餐。

    只是故地重游，物是情非。

    饭桌上，她和范之海相对而坐，叶琪成犄角之势横在中间。

    唐俐和保镖在不远处重新找了张桌子坐下。

    安晴看着范之海，两人都没开口说话，局面一度冷场。

    叶琪一笑，主动搭讪：“安小姐，可以替我签个名吗？我很喜欢你的。”

    “没问题。”安晴挑眉，看着她翻出来的……百元大钞。

    “呵呵，我是俗人，把安小姐的签名放到我的最爱上，才能体现我的诚意。”叶琪笑：“安小姐不会笑话我吧？”

    “怎么会，你不知道多少人羡慕你的俗气。”

    安晴麻利地接过大钞，行云流水，范之海看着她不知所谓的签名。

    安晴。

    很明显，是两个字，冠名的范字，的确消失了。

    “谢谢。”叶琪开心地接过签名，打开皮包，珍而重之地塞进夹层。

    两人间的关系，似乎莫名就拉近了。

    范之海听着她们天高海阔地闲扯，沉默地坐在一旁，反倒成了局外人。

    饭菜上桌，范之海终于找了个机会开口：“丫丫，你和傅少真的复合了？”

    安晴淡笑，眸色很冷：“范先生，如果这句话是替你亲生女儿问的，我无可奉告。”

    范之海脸色一暗，听着她刻意加重的“亲生”二字。

    “我没想到，你们姐妹俩会爱上同一个男人。”他叹息：“谁是谁非我也不想说了，不过你也知道吧，小薇已经怀上傅少的孩子，丫丫，姐妹一场，你就让让她吧。”

    姐妹俩，安晴心底冷笑。

    “你要我怎么让？是默川自己不要她的，这个我帮不了。”

    “要不是你婚礼上忽然出来搅局，她怎么会被退婚？”范之海口气加重：“这是你欠她的，还有，默川不要她，怎么会让她怀上自己的孩子，丫丫，你不懂男人，现在他虽然是喜欢你，可是你能保证他的爱能有多长久？一个女人要讨男人欢心，就要学着通情达理，小薇的孩子也是你外甥，你要接受得来就把她当亲生的，接受不来就和小薇各过各，我也会劝她不要做得太过分。”

    呵呵，见过无耻的，没见过如此无耻的。

    安晴先还以为他是想要自己离开傅默川，敢情想把两个女儿都倒贴出去。

    安晴终于明白，他为什么会那么轻易就抛弃自己母亲，几十年来风流韵事不断。

    是啊，他习惯了万花丛中过，大概觉得男人不在外面养几个女人反倒不正常。

    这种畸形的三观也体现在他的行为上，女儿对他而言只是保证利益的工具，只要嫁得好，其他的一律无所谓，一门心思再生个儿子继承衣钵。

    可惜了。

    他这辈子都生不出来。

    安晴也说不出什么别的了，看着他，冷静地问：“范先生，你还把我当女儿吗？”

    大概是她的目光过于清冷，范之海张了张嘴，没有恬不知耻地回答什么。

    “不瞒你说，我取了你的头发，偷偷做过亲子鉴定。”安晴问：“你好奇结果吗？”

    范之海继续犹豫，安晴冷笑，当着他的面扯下自己一根长发，递到他面前。

    “你可以再去鉴定一次，我也很遗憾呢，鉴定结果很肯定。”

    范之海盯着她指尖的长发，眼神泛上些许复杂，听着她冷冷陈述：“我是你亲生的，如假包换。”

    范之海眸光跳动，其实这个结果他并不意外。

    当初是怒极攻心，安婕被那么多媒体捉.奸在床，舆论闹得那么大，他不做点什么面子上哪下得来。

    而且事发后，傅家也隐晦地找他聊天，扬言不会要安晴这个媳妇。

    所以，他才会做得那么绝决。

    沉默良久，他没去接那根头发，抬头看着安晴：“丫丫，对不起，当初爸是太生气了，一时冲动才会和你断绝父女关系。”

    一句生气，就能抵消她们母女受过的伤害吗？

    如果当初范之海能尽到丈夫和父亲的责任，对她们包容一些，体谅一点，也许就没有后来的悲剧。

    但是他都做了些什么呢？

    一句解释也不听，甚至都没想过他背着安婕出了多少次轨，就那么无情地联同外人，将她们推向万劫不复的境地。

    安晴漂亮的眼底，掠过丝丝寒意。

    “范先生，”她含笑问：“那你现在，是想重新认回我吗？”

    