
    安晴平静地离开宴会厅。

    谢明珠和方若宓还真是惺惺相惜，挑拨离间的小伎俩都如出一辙。

    傅默川已经跟她解释过，范洛薇的孩子和他无关，最重要的，他们已经是夫妻，她应该信任他。

    这段时间她都住在龙鼎湾的新家，傅默川送她的那套，隔着飘逸的纱帘，她看着对面暗着灯的公寓，指尖按下傅默川的号码。

    手机铃声空旷地回响在耳边，一直没人接。

    偶而也会出现这样的状况，毕竟傅默川是大忙人，安晴掐了线，等他忙完后打回来。

    这一等就是翌日早晨，她瞧了眼时间，他那里应该是晚上。

    “才忙完？”

    “是啊。”傅默川低笑：“有点晚，怕你睡了就没拨回来。”

    “我也该起床了。”安晴坐起身，手机夹在耳侧，随手披了件外衣往浴室走。

    傅默川听着她的动静，指间的烟淡淡弥散着雾气。

    “对了，我昨天遇到范先生了。”安晴的人已经进了浴室，对着镜子绾着长发。

    傅默川脑子转了片刻才回过神她指的谁。

    “偶遇？”

    “算是吧。”安晴笑：“范先生让我向你吹吹枕头风，傅氏有个什么城的招标是吗？他想分一杯羹。”

    傅默川磁性的嗓音更显愉快：“哦，那这个风你打算怎么吹呢？”

    “枕头风当然要在枕头上吹呀。”安晴顺着他的语气笑：“傅少，你现在在床上啊。”

    傅默川瞥了眼有点距离的大床，显然不算。

    “怎么？”他暧.昧低笑：“这是邀请吗？先存着，等我回来。”

    “傅少，你想到哪儿去了，”安晴轻嗔：“人家只是让你抱个枕头而已，肯定是代沟，完全和你无法沟通。”

    这又是嫌弃他老吧。

    绝对是。

    某男嗓音加沉。

    “是么？看来回家后我有必要和你好好地，深入地，沟通。”

    还能愉快聊天吗？

    安睛眼波流动：“讨厌，不说了，我要洗漱了。”

    直到掐线，她都没有提和谢明珠见面的事，那些话她一个人膈应就行了，何苦说出来让他操心。

    十点之约她也没多想，顶多是被谢明珠羞辱一番嘛，她受得了。

    很多年后，安晴还会想起这个早晨，如果她没有赴谢明珠的约，或者和傅默川多聊几句，是否就会少很多波折？

    上午九点。

    谢明珠和范洛薇走进水天一色。

    范洛薇的表情还有点惴惴不安，谢明珠瞥了眼她时不时捂上腹部的手，唇边掠过一抹冷笑。

    眼瞅着她这个肚子就快三个月了，再不想办法把胎儿拿掉，等她怀稳了就不容易下手了。

    幸好昨天遇到安晴，让她产生一个完美的主意。

    “你放心，默川出差去了，小薇，你和默川怎么回事？他还没接受你呀？”

    “阿姨……”范洛薇一脸委屈。

    “没事的，男人就是犯贱，总喜欢外面那些狐狸精，你辛辛苦苦替他怀着孩子，他迟早会想通的。”

    她亲热地挽住范洛薇的胳膊。

    房门推开，范洛薇的眼神还些畏缩，她确实是被傅默川吓坏了，谢明珠热情地将她牵进去，站在客厅说：“默川的习惯你最了解，帮阿姨收拾收拾，他也该收心了，等他回来就算用逼的，也要让他搬回老宅。”

    范洛薇看着眼前的屋子，虽然曾是傅默川的女友，她来这儿的次数屈指可数，和印象中的冷硬相比，这儿多了几分人气，空气中都弥漫着一股微妙的生活气息。

    她的脚步走向展示柜，看着上面多出的一个奖杯。

    上次的颁奖礼上，她亲眼看着傅默川把这个奖杯颁给了安晴，想起两人旁若无人的拥吻，心底涌起的不止是刺痛，还有深深妒恨。

    谢明珠瞧着她的背影，嘴角一笑，不动声色地从皮包里拿出一罐鲜奶。

    “渴了吧，”她将瓶子递过去：“屋子里什么都没有，阿姨怕你渴，特意替你准备的。”

    “谢谢阿姨。”范洛薇接过来却没喝，随手放到一边。

    “怎么不喝？”

    范洛薇抚着腹部：“怀孕后我特别小心，生冷的东西都要加热过才吃。”

    贱人就是矫情！

    谢明珠心底骂着，脸上却笑得很和蔼。

    “是阿姨疏忽了，你先整理着，阿姨去替你烧点热水。”

    “不必了。”范洛薇客气：“我不渴。”

    “你不渴肚子里的孩子也会渴的，你现在不是一个人了。”谢明珠体贴地说着，迈步朝厨房走去。

    鲜奶里已经加了堕.胎药，她不喝下怎么行。

    范洛薇从陈列架上拿下奖杯，水晶材质沉甸甸地，她看着上面的字，眼底嫉妒越来越浓。

    谢明珠将温着的牛奶重新拿回来时，范洛薇还举着奖杯发呆，对于她的好意并没有领情。

    谢明珠怕她生疑，就没再催促。

    两人进了衣帽间，打开衣橱门，范洛薇看到里面整整齐齐陈列的女性衣饰，眼眶不禁红了。

    “啊，都怪阿姨，阿姨事先不知情的，不是故意让你难受，你别哭啊，心情不好会影响到肚中宝宝的。”谢明珠赶紧合上柜门，心底冷笑，不激起她的愤怒，一会怎么和安晴撕.逼。

    “你放心，阿川也是一时糊涂，他已经答应他爸，不再和那女人来往。”她佯装叹气。

    “阿姨，我心里好难受。”范洛薇哽咽着，手抚腹部：“默川哥和那女人分手也不肯要我，他还要拿掉我的孩子，我哪里不如那女人了，亲子鉴定都做过了，他就是不肯承认。”

    可惜了，那块肉真被傅默川拿掉了，她也不必多此一举了。

    谢明珠心底遗憾，表情不显山不露水，要多真诚有多真诚。

    范洛薇被她温言安慰了一番，感觉心底畅快多了，两人呆了一会，谢明珠看着时针慢慢指向十点，不免有点着急。

    “小薇，先休息一会，别累着孩子。”

    最主要的，范洛薇还没喝下那杯鲜奶。

    谢明珠领着她重新往客厅走，心里盘算着尽快让她喝下东西然后借故走开。

    安晴很快就要过来，那时候范洛薇的药力也差不多发作，她再恰到好处地回来，正好把这个锅背给安晴。

    让这两个眼中钉互掐，她乐得轻松。

    弄掉野种，借刀杀人。

    一箭双雕。

    完美！

    这些想法在脑海里打转，看着范洛薇，很突兀地，一个念头自谢明珠脑中掠过。

    “小薇，两年前你去过A国吧？”

    范洛薇一怔，脚步微停，谢明珠很敏感地在她眼底捕捉到几分慌张。

    “阿姨，突然间怎么问起这个？”

    无数思绪在谢明珠脑中翻滚，她的眼神渐渐冷却。

    “小薇，你知道吗，当年离开默川时，安晴已经怀上他的孩子。”

    “啊？真的啊，”范洛薇躲避她的眼神：“那个孩子呢？”

    “你不紧张呀？”谢明珠说：“安晴要是也有了默川的孩子，你肚子里这个就不值钱了。”

    范洛薇干笑。

    “当然紧张了，阿姨，安晴真的替默川哥生了孩子啊？”

    “死了。”谢明珠盯紧她：“据说快生产的时候出意外死了。”

    “这样啊。”范洛薇好似松了口气：“阿姨，我有点累，想先回家休息。”

    “慢着。”谢明珠怎么可能让她走：“小薇，我突然想起来，两年前我去A国的时候遇见过你，你说是一个人旅行，还打听我住的酒店，怎么后来不来找阿姨玩呢？”

    范洛薇心底慌乱，那时候傅默川看都不看她一眼，她只好曲线救国，打听到谢明珠要去A国，便也买了机票跟去了，打算在她面前刷刷好感，两人在A国只匆匆见过一面，谢明珠后来一直没提起过，她还以为对方早就忘记了。

    谢明珠的确忘了，要不是情形相似也想不起来。

    “哦，原本是打算找您的，后来遇到朋友就忘了。”

    “什么朋友啊，我认识吗？”

    “圈子里的朋友，您哪可能认识。”

    谢明珠笑得尖锐：“不会是安晴吧？”

    “怎么可能。”范洛薇脸色已经很不好了，看着谢明珠，强作镇定地说：“阿姨，您还有事吗，我先走了。”

    谢明珠淡笑。

    “别急，阿姨跟你讲个笑话啊，有天默川回来跟我说，我去A国的那几天，安晴正好流产，然后她就怪我害死她孩子，阿姨也觉得冤枉啊，我都没见过她，她为什么要冤枉我，你猜为什么啊？”

    “为什么？”范洛薇心虚地笑。

    “因为一枚胸针，”谢明珠看进她眼底：“她孩子出事的位置，发现一枚属于我的胸针，小薇，你说大老远的，我的胸针怎么会出现在那儿呢？”

    “这个，我怎么会知道。”

    范洛薇后背已经渗出一层薄汗，脸色更显灰败。

    “哎呦，”她腰一弯，苦肉计百试不爽：“我的肚子，好疼。”

    各种做作，反而令谢明珠更加肯定。

    “是你做的吧。”她盯着范洛薇，直言不讳：“两年前安晴的孩子小产，是你搞的鬼吧？”

    “阿姨，你说什么？”范洛薇伸手抓住谢明珠的胳膊：“送我去医院好不好，我肚子，真的好疼。”

    谢明珠愠怒地甩开她。

    “那块肉没了正好！范洛薇，你弄掉安晴的孩子我不怪你，可是你为什么要赖在我头上？阿姨对你这么好，你就是这样报答我的，啊？”

    