
    来房间的自然是安晴。

    她等莞尔睡着后偷溜出来的。

    身子刚钻进被子，从旁边伸过来一只大掌，往她腰上带了一把，男人覆身过来。

    “你没睡啊？”黑暗中，她看着悬在头顶的深瞳，微微笑开。

    傅默川手开始游走，嗓音低哑。

    “我睡了你岂非很失望？”

    黑暗中看不清互相表情，安晴眨着眼，伸手搂住他的脖子。

    “刚才小姨找你说了什么？”

    傅默川的动作顿了顿，隔着黑暗，他低头看着她，然后，吻了吻她的唇瓣。

    “安晴。”他认真地叫着她的名字：“那一晚，我真的没有碰范洛薇。”

    他笃信自己即使昏迷，也不会犯下这种错误。

    安晴的想法却和他有些不同，只是在这件事上，她愿意原谅他。

    “其实，她怀上了也好。”她缓缓说：“我不能生育，你总要有个孩子来传宗接代。”

    傅默川忽然俯近，大力咬住她的唇。

    安晴吃痛地嗯了一声，他惩罚性的咬改成深吻，辗转厮磨，扯得她的舌根都有些疼了。

    “安安，我说过，我孩子的母亲一定是你。”安晴被亲得七晕八素的时候，听到他在她耳侧说：“你要真介意我没有孩子，不如亲自替我生一个？”

    “可是……”

    她气喘吁吁，想说自己做不到，男人不给她丝毫拒绝的机会，身体力行地表达他的决心。

    “明天我就陪你去看医生。”他的话语直接，行动更简洁。

    “那你现在还这样！”安晴指尖掐上他的胳膊：“傅默川，你这口是心非的家伙，看医生前不能同房。”

    是吗？

    傅默川低低地笑。

    “怎么办，那我今晚多努把力。”

    “你……”安晴低嘶：“我一会儿，还要回去陪莞尔……。”

    什么？

    傅默川扳正她的脸。

    “再不专心，你今晚哪都不用去了。”

    傅先生说话一向算话，后来，安晴是怎么睡过去的都不记得了，睁开眼，看到莞尔坐在床侧，睁着乌溜溜的眼珠子望着她。

    “妈咪，你醒了？”

    见她醒来，她开心地朝她凑过小脸。

    安晴愕然，恍惚间忆起昨晚的事，好像是在迷迷糊糊间，被某人抱回了房间。

    “莞尔醒了怎么不叫妈咪？”

    莞尔很暖心地笑：“叔叔说妈咪累了，让莞尔不吵妈咪。”

    “……”

    安晴默，听着莞尔在那里得意地自吹自擂，炫耀她不仅自己起床，还用过早餐，回来后发现安晴还在睡，便贴心地守在床侧。

    “莞尔真棒！”她起身，捧起莞尔肉嘟嘟的脸颊，毫不吝啬地吧唧一下。

    “我去告诉叔叔，妈咪醒了。”

    看到莞尔屁颠颠地往床下跑，安晴很是无语地扯住她。

    “为什么要告诉叔叔？”

    “叔叔说妈咪是女生，男生要爱护女生。”

    “……”

    咬牙间，房间的门被推开了，看到傅默川的脸露出来，莞尔乐滋滋地迎了过去。

    “叔叔，妈咪醒了。”

    傅默川低头，揉了揉莞尔细软的头发：“莞尔真乖，能自己出去玩吗？”

    “当然可以。”莞尔骄傲地扬着下颌：“叔叔好好帮妈咪起床哦。”

    看着这令人吐血的一幕，安晴脸都红了。

    “谁让你这样教孩子的？”

    “有什么不对？”傅默川慢条斯理走到床侧：“百善孝为先，教育要从孩子抓起。”

    可这是孝顺吗？

    安晴气极反笑。

    “傅少哄女孩的本事果然一流啊，无论2岁还是80岁，老少通吃。”她揶揄：“莞尔承蒙您指教，长大也必定是个万人迷。”

    “当然了，也不看看是谁的女儿。”某男面不改色心不跳。

    “臭不要脸。”

    安晴掀开被子，傅默川贴心地替她递过衣服，她接过来，却并没有立刻穿，看见男人带笑的眸子盯在她身上，不禁嗔道：“出去，你来干什么，有外人在呢，被人看到怎么办。”

    傅默川不为所动，好看的嘴角勾着淡淡促狭。

    “你说的外人，是这间屋子的主人吗？”他装模作样地看了看腕表：“大约半小时前，他们陆续出去了，包括安姨，我一介客人，不方便打听他们的行踪。”

    安晴几乎是怒了。

    “你怎么不早点叫醒我。”

    男人没说话，安晴想到莞尔：“你还站在这儿做什么？出去陪莞尔啊。”

    他特无辜地眨眨眼。

    “女儿让我好好帮你起床。”

    “……”

    两人在这里打情骂俏的时候，范洛薇过得很寂寞，虽然成功留在了傅家，可除了老爷子，几乎没人把她放在眼底，都知道傅默川不待见她，连佣人都对她不冷不热的。

    傅家这些天很热闹，每天都有络绎不绝的人过来拜年。

    正是晚饭时间，一家人又围在饭桌前，范洛薇像个小媳妇似地坐在尾座，妒恨的目光，看着被谢明珠拉到身侧的女孩。

    “小宓，你怎么不吃啊，是不合口味吗？”谢明珠替她夹了块羊排。

    “谢谢伯母。”方若宓优雅地微笑：“其实我一直都有健身，食物方面吃得很清淡，营养到了就行。”

    “难怪身材管理得这么好，有什么好的健身食谱写给我，我也得注意一下了。”

    “好的伯母，吃完饭我传给您。”

    看着两人的亲密互动，她眼底的妒忌更浓了。

    输给安晴她无可奈何，可是这女人凭什么也出来插一脚，看谢明珠的态度，明显是把方若宓当准媳妇，这口气她实在咽不下。

    饭后，她终于找了个机会，单独和方若宓呆在一起。

    “方小姐是默川哥的朋友吗？”她抚着肚皮，一副女主人的嘴脸。

    方若宓把视线从墙头的字画上收回来，淡淡瞥她一眼，很不屑。

    “你就是那个不知从哪儿弄来个野种，硬栽在他身上的女人啊？”

    范洛薇脸色一变，如何忍得了这种挖苦。

    “谁说这是野种，亲子鉴定都做过了还能有假，方小姐是嫉妒呀？在这儿胡言乱语。”

    方若宓依旧轻蔑。

    “你见过哪个女人怀孕，还需要做亲子鉴定才能确定生父？呵呵，听说傅默川为了躲你，大过年的连家也不肯回。”

    范洛薇被她笑得怒火中烧，这本来就是她的心病，哪容得了情敌拿来嘲笑。

    一伸手，她朝方若宓脸上扇去。

    方若宓眼睛一眯，敏捷地避开了，同时反手抡了她一耳光。

    范洛薇就势身子一歪，无力地滑坐到地上。

    “哎呦，我的肚子。”她捂着腹部，表情要多痛苦有多痛苦。

    两人是在偏厅，周围没什么人，方若宓看着她，嘴角冷冷一笑，然后俯身扶住她。

    “范小姐，你没事吧？”

    听到动静才有人过来，方若宓扶着范洛薇的胳膊，着急地冲着佣人道：“快叫救护车，范小姐不知怎么了，突然说肚子疼。”

    瞬息间，范洛薇泪流满面，佣人跑上前，和方若宓一左一右搀住她的胳膊，她却依旧赖在地上，看着闻声过来的傅伯韬，哽咽着嗓音：“爷爷。”

    “怎么这么不小心？孩子有没有事？”傅伯韬是真的关心，指挥佣人将她扶起来。

    范洛薇被佣人搀着，手扶肚皮，瞧了眼一旁的方若宓，抽泣道：“爷爷，我没有不小心，是方小姐，方小姐她……”

    她没往下说，但所有人都懂了。

    “范小姐，你把话说清楚。”方若宓正色道：“我看你摔倒，好心扶你起来，难道这也有错？”

    “明明是你推我才摔倒的，爷爷，你相信我。”

    “傅爷爷，我和她无冤无仇，甚至是第一次见面，为什么要这样做。”

    方若宓的申辩有些无力，因为都明白她们俩的关系。

    谢明珠见势不妙，赶紧出来圆场。

    “应该是一场误会，赶紧把范小姐扶到沙发上去，叫了医生没有。”

    “已经打过电话了。”

    谢明珠瞧着范洛薇的肚皮：“小薇，你这孩子只怕怀得不稳吧，动不动就喊肚子疼，一会医生来了，可得好好检查。”

    范洛薇惨白着脸，听出谢明珠这是数落她借孩子生事。

    傅伯韬看着这乱糟糟的一幕，脸色也很难看。

    送走宾客，谢明珠和傅振生回了房，关上门，她谈起这件令她闹心的事。

    “老公，难道真要顺了爸的意思，让小薇再次嫁进傅家？”

    傅振生皱眉，为了儿子们的风流债，他也很头疼。

    “小薇这孩子气场太弱，我看压不住默川。”

    “对啊，我也是这看法。”谢明珠眉梢一挑：“若宓就不一样了，她到方氏后听说做得很不错，年纪轻轻就独当一面，接人待物什么的都比小薇大气，今天这件事，我看就是范洛薇在耍小心眼，这些戏子们别的不会，成天就会勾心斗角地博上位。”

    傅振生没吭声，显然对这些小把戏没兴趣。

    “她肚子里的孩子怎么办？”谢明珠又问：“爸很重视这个重孙呢，宠得她像块宝似的。”

    傅振生缓缓开口。

    “是女人就会生孩子，可是傅家不能要个来历不明的子孙。”

    这个孩子还没出生就闹得满城风雨，而且傅默川这么抵触，就算孩子生出来，很可能也是私生子。

    “老公，你的意思是……”谢明珠顿了一下：“但是孩子没了，爸那边怎么交待？”

    傅振生没吭声，无动于衷地解着袖扣，好似只是随口一说。

    谢明珠便也没往下问，看着他，眸光轻闪……

    