
    男人无情的话冰寒刺骨，安晴抬起脸，手无意识滑向自己的腹部，笑容苦涩。

    “你放心，应该不会了，我不是告诉过你，我可能再也做不了母亲。”

    傅默川冷嗤，信她才怪。

    “那些黑账你打算怎么用？”他终于把话扯回正题，冷漠看着她：“难为你查到这些，开个价吧，想要多少？”

    当年，她拿了他的一百万走掉，是嫌少吗，所以又回来了。

    傅默川冰冷的眸色染上讥诮，他的一半身家都给了她，却捂不热那颗心。

    安晴看他一眼，弯腰捡起地板上的U盘，起身，递回到他面前。

    “这次送给你，当作刚才辛苦一场的报酬。”

    呵呵，他这是又被她当苦力了？

    看着男人冷若冰霜的脸，安晴继续说：“其实每天在你面前演戏也挺累的，这样也好，不用再装了，下次，我会赢得漂亮些，光明正大面对你。”

    她终于承认了，和他在一起都是演戏？

    傅默川漆黑的眸色象一条没有尽头的隧道，沉沉地，暗无天际。

    “还有下次？是不是很失望，这么早就被我发现了。”

    安晴抿抿唇，是有点可惜，但也好，就像安馨说的，拖泥带水只会更不忍心。

    “说吧，下一步你再打算怎么做？”傅默川的表情异常冷静，甚至还对她笑了笑：“需要我如何配合？”

    安晴看着他，没有立刻回答。

    “说啊，”傅默川又笑了一下，冰冷的笑意，令人毛骨悚然：“我会考虑的。”

    “不必了。”安晴转眸：“需要的，我会自己去拿。”

    “我还有什么是你看得上的？”傅默川声线一沉：“安晴，你要什么尽管冲着我来，别想再动我身边的人，懂吗？”

    威胁的口吻，安晴朝他抬起脸，他上前一步，扳住了她的下颌，迫使她面对他。

    “让我再发现你动我妈，或是拿我的家人开刀，我，不会客气。”

    一字一句，他盯着她的脸，似警告，也是决裂。

    安晴一动不动地回望他，眼底浮满倔色。

    “不可能。”脸被卡着，她依旧不服输地吐着三个字。

    傅默川乌黑的瞳底涌出怒色，扣在她颌底的手指又重了几分。

    “傅纬年到底给了你什么，值得你这样为他？他会娶你吗，他是对你真心的吗，他已经带了女人去见家长，随时都会和她结婚，是啊，你成功了，成功地帮他赚回傅氏，你是大功臣呐，他会好好睡你，让你做他背后的女人之一吧。”

    安晴不可思议地睁大眼，关傅纬年什么事。

    这双眼睛还是那么动人心魄，傅默川看得心底一阵恼怒，大掌一挥，安晴被他甩了出去，嗯地一声，腹部重重撞上梳妆台边缘。

    她手撑桌面，才让自己没有摔倒，背对着他，漂亮的眸底涌出一层雾气。

    她没回头，极力隐忍着。

    “傅默川，你不是奇怪我和你什么仇吧，都这样了，我一次性告诉你吧。”她依旧背对着他，垂眸，冷冷开口：“那不是故事，你妈赶我走是真的，怀孕是真的，我想回来找你是真的，车祸也是真的，我再有能耐，什么故事能骗过你！”

    身后，傅默川闭了闭眼，到现在她还想骗他么？

    可是，那个故事的确过于真实，完美得毫无破绽。

    否则，他如何会信。

    再睁眼，看着安晴朝他转过身。

    “我们的孩子，生下来只有三斤七两，还没我的巴掌大，浑身是血，连哭声都发不出来，本来再有一个多月，他也可以平安快乐地生活在这个世界，就算没有父亲疼爱，我一样会视他如珠如宝，但一场车祸全毁了！车祸那天，我本来是要去商店替他添置衣物，我妈不放心便一起陪着，出门的时候遇到姨父，他热心地开车送我们……”

    傅默川是第一次听她提及车祸细节，眼含薄霜，他薄唇紧紧抿成一线。

    这该死的演员天赋，她每次开口，他都信以为真。

    “那场车祸除了我，其他人都死了，我妈，我姨父，我腹中的孩子，还有，我再次为人母亲的能力。”安晴眸色一冷：“你以为这场车祸是意外么？”

    傅默川一怔，心里有种不祥的预感。

    果然，安晴盯着他，一字一句。

    “是你母亲，谢明珠女士，龙城颇负盛名的名媛，热心公益，善良待人，人人交口称赞的豪门贵妇，亲手策划了这起人间惨剧！”

    “不可能！”他回望她，心底猛地一恸。

    怎么可能，她说谎的本事越来越高超了！

    安晴眼底雾气更浓，氤氲着，她的嗓音如穿透迷雾的冰棱，直击人心。

    “车祸发生时，我被撞得昏了过去，醒来时听到有人在我身边打电话，我听到他称呼对方傅女士，还说孩子解决了，你妈赶走我还不放心，怕我用肚子里的孩子继续拴着你，这事不是她做的还能是谁！”

    傅默川顿了顿，不甘。

    “一通电话能说明什么，谁做出这种事还会用自己真名？”

    安晴望着他，忽然冷笑，没说什么，转身走开。

    傅默川看着她走到行李箱旁，蹲下去翻了一会儿，然后拿着个小化妆袋走过来。

    这个包他刚才也看到了，因为装的都是首饰也没在意。

    安晴在里面拿出一枚胸针，高举着递到他眼前。

    他继续懵懂，不明白她的用意。

    “认识这个吗？”安晴说：“是你妈过生日时，我陪你亲手选的，内侧还刻上了她的姓氏缩写。”

    对于女性用品，傅默川见识一向肤浅，可那几个缩写字母，却清晰分明。

    他眸光闪动，听着安晴说：“朗程早产后抢救了很久，医生下了几次病危通知书，他在病床上苦苦挣扎，却还有人不肯放过他，竟然跑去医院再次加害他，这枚胸针，就是在他病床旁捡到的，现场的监控视频，也拍到了她的背影，你觉得我还在冤枉她吗？”

    傅默川眼眸凝重，写满难以置信。

    到底让他相信谁，这意外的真相像块巨石，沉沉地压在他心头。

    他仰头，深呼吸。

    “背影而已，能说明什么，胸针也是死物，或许是谁故意扔到那儿的。”这个借口，连他自己都觉得牵强。

    安晴冷笑：“两年来，这枚胸针我一直带在身边，就是时刻提醒自己不要忘记仇恨，你可以不信，也可以帮你妈出头，什么我都不在乎，可是三条人命，我不会善罢甘休！”

    傅默川沉默，再次开口，嗓音暗哑晦涩。

    “所以从一开始接近我，你就是为了报仇？”

    “否则呢？我还会对你旧情难忘？”

    果然。

    傅默川薄唇紧抿。

    “傅默川，三年后第一次见面，你还记得吗？其实我真没想过会那样遇见你，幸好你没令我失望，虽然相当粗暴，可傅少雄风依旧，令我很是满意呢。”

    好似怕他还伤得不够，安晴残酷地勾唇，再次低头，从化妆包里找出一条项链，在他眼前扬了扬。

    “你很好奇我是怎么偷拍到那些激.情场面的吧，全是它的功劳，傅少你不当总裁了，改行去拍三级片，一定相当卖座。”

    傅默川盯着眼前的项链，吊坠在他面前晃动着，中间一圈细碎的光芒，似乎也在对他无情讥笑。

    “为了我，让你费心了。”他盯着她：“你婚礼上的真情流露，应该也不是舍不得我咯。”

    “当然了。”安晴一笑：“其实我还真有些担心你不和范洛薇结婚，所以我迟迟不敢告诉你真相，你要不肯举行婚礼，我又怎么能去砸场子，令你爸生气，让你妈颜面无光？”

    傅默川的呼吸已经很沉了。

    所以，他就是一枚棋子，她用来复仇的棋子。

    在她眼底，没有其他价值。

    “你对我，有没有哪怕一分真心？”他看着她，问：“如果，我愿意弥补我妈的过失，用我的下半生来照顾你，补偿你，你可不可以为了我放下仇恨？”

    “不可能。”安晴断然拒绝。

    过失？

    三条人命，让她如何当从没发生过。

    傅默川又深吸一口气，再望她，收敛起所有情绪。

    “那么现在我都知道了，你再打算怎么办？无论当年真相如何，她是我妈，我不会坐视不理。”

    “那就走着瞧。”安晴漠然转身：“你今晚应该不想再呆在这儿了哦，我也不留你了。”

    这是开赶了。

    傅默川看她一眼，走到床侧，弯腰拾起自己的衣裤，一件件往身上套。

    安晴没动，冷眼看着他的动作。

    傅默川穿得很快，几分钟后，他气宇轩昂，薄唇弯着冷凝的弧度，浑身上下看不到半丝颓唐气息。

    然后，他站到她面前，毫无起伏的语气，没有一丝温度。

    “无论你心底有多恨，傅纬年不是你惹得起的，安晴，别让仇恨冲昏你的头脑，最后怎么死的都不知道。”

    安晴抿唇，压制心底的波澜。

    “这是我的事。”

    傅默川深深看她一眼，然后点头。

    “我知道了。”

    “东西拿走。”安晴望着桌上的U盘，冷冷开口。

    傅默川走过去，顺手也将那枚胸针滑入袋中。

    然后，毫不停留地，离开。

    安晴没有回头。

    这次，是真的……一刀两断了吧。

    