
    医院ICU病房。

    谢明珠在送到医院前就曾失去生命体征，抢救过程中先后两次下病危通知书，情况相当不好。

    傅默川匆匆赶往病房，保镖通知他，谢明珠心跳再度停跳，医生正在全力抢救。

    隔着透明的落地玻璃，他看到一群白大褂围在谢明珠病床前，谢明珠被遮住了看不清面貌，只看到她身侧的监控仪上，一条紊乱的曲线起伏不定，没来由就让人想起一个词——命悬一线。

    傅振生早已守在病房外，见他过来一句话都没说，冷冷把脸侧到一边。

    傅默川也没吭声，矜长身影站过去，也看着落地玻璃内的谢明珠。

    黑压压五六个人，不约而同地都屏住呼吸。

    窗外的清冷映着急救室内的热火朝天。

    一分一秒都是在与死神赛跑。

    终于，监控器上的曲线趋于平稳，医生陆续走出来。

    “两位傅先生，我们已经尽力了。”为首的主治医生摘下口罩，脸上带着明显的疲惫:“傅太太情况很不乐观，接下来48小时都是危险期，希望你们家属要有心理准备。”

    言下之意，谢明珠随时都会死。

    傅默川冷洌的瞳色冰封三尺。

    “我不管你们用什么办法，一定要救活她。”

    医生很为难。

    “傅夫人伤势太重，就医过程中心脏就几度停跳，脑部缺氧时间过长，就算救回来恐怕也会对脑部造成不可逆转的伤害，或许……”

    “那是你们的事，我只要看到结果。”傅默川强硬的口气不容置喙。

    医生只好叹气:“我们会尽力的。”

    傅振生一直沉默，医生陆续走开，他淡淡转身，看了眼戴着呼吸器面目不清的谢明珠，视线转向身侧的一个黑衣人。

    “那女人在哪儿？”

    虽没有点名，黑衣人明显知道他指的谁，并睨了傅默川一眼。

    “在特护病房，三少的人正在守着。”

    傅振生也看向傅默川，一字一句毫无感情。

    “安小姐红颜命薄，发生意外后抢救无效，伤重不治，你找人好好送她一程。”

    黑衣人表情不变，干脆地回答了声是就准备转身。

    傅默川眉梢微挑，没吭声，他身后的两个保镖上前一步，一左一右挡在黑衣人面前。

    “放肆。”傅振生眼底厉光一现，看着傅默川冷冷一笑：“你是一定要和我对着干了？”

    傅默川微微抬手，示意两个保镖退开。

    “爸，妈还躺在里面呢，她最善良了，你急着杀生会令她不安的。”

    “呵呵，你那么了解你妈，难道不知道她最想要的是什么？”傅振生怒极反笑：“老三，真为你妈好，你就亲自动手，把对不起她的那些小人全杀掉，她自然就平安了。”

    傅振生很生气，了解事发经过后，他第一时间向警局销了案，然后让人去除掉安晴，这时才知道，傅默川一直在她身边安插了保镖。

    他不怪傅默川阳奉阴违，暗地里还对那女人念念不忘，男人有几个红颜很正常，只要不影响大局他可以装作没看见。

    可是安晴这次做得太过份，他必段给她点教训。

    这个女人绝对不能留。

    他看着傅默川，嗓音如同这漫漫夜色，阴沉沉的，令人窒息。

    “你亲自动手还是我帮你，你挑一个，无论如何，那女人都没法活着见到明天的太阳……”

    凌晨两点十分。

    傅默川坐到床侧。

    安晴头上裹着厚厚的纱布，双眼紧闭，一动不动地躺在被单里。

    床侧重重一陷，她浑然未觉。

    她再一次对他食言了。

    不久前，她还俏皮地答应他，等他回来时，无论多晚她都会亲自去机场接他，她不喜欢送别，所以，她只会去迎接他。

    可是他回来时，她却躺在这儿。

    傅默川心底喟叹一声，抬起大掌，指尖轻轻掠过她缠着纱布的额角，替她捋开耳侧一络发丝。

    她安静地抿着唇，失去血色的小脸，五官在灯光下白得惨淡，曾经玉般温润的肌肤沁着微凉。

    傅默川大掌抚着她的脸颊，掌心的温度温暖着她。

    她长长的睫毛在眼窝下投下淡淡的阴影，精致的眉眼即使睡着也那么漂亮。

    傅默川俯身，吻了吻她不动声色的唇瓣。

    “安安，你还是不肯为我放下仇恨吗？”

    她默然不语。

    傅默川喉结微微滚动，眼眸深处，似乎压抑着什么情绪。

    他以为他可以的。

    他为她做了这么多，不是想求得她的谅解，他以为，至少可以用爱来化解她心底的仇恨。

    结果，她和谢明珠还是了无生气地躺在这里。

    所以，无论他怎么做，最后他依旧没能打动她。

    不是么？

    安晴最喜欢的季节是春天。

    四季中，这是唯一一个充满生机的季节，无论遭遇多少挫折多少打击，当春风吹过，世间万物重新蓬勃生长。

    闭着眼，她都能闻到春的气息。

    那么香甜，令人心旷神怡。

    只是头疼得厉害，她无法平静呼吸，睁开眼，看见一片黑暗。

    还是晚上啊，她下意识地抬了抬手，刚一动，一双大掌伸过来，握住她的。

    “醒了？”

    她一下子听出来，这是傅默川的声音。

    脑子一片混沌，她也没听清楚他说什么，以为还和无数个晚上一样，两人依偎在一起，她闭上眼，握着他的手问：“几点了？怎么这么黑？”

    黑？

    傅默川眉心一动，看了眼窗外漫天的阳光。

    “头好疼啊。”安晴继续嘟哝，傅默川看她撑起身，伸手扶她一把，就势也坐到床侧，宽厚的臂膀拥住了她。

    安晴懒懒一靠，依偎在他怀里，伸手摸到自己额头的纱布。

    她怔了怔，傅默川扭头看着她的表情，空出的一只手不动声色地在她眼前晃动。

    安晴熟视无睹，琉璃般漂亮澄澈的瞳底，睁着迷惘的色彩。

    慢慢地，她唇角的弧度慢慢僵硬，想起记忆中最后一个瞬间，是谢明珠一动不动躺在地板上的情形。

    “你妈……”她扭头，黑暗中，准确无误对着傅默川的方向：“谢女士怎么样了？”

    傅默川紧紧盯着她的眼。

    “你记起了什么？”

    安晴皱眉，略一回忆便头痛欲裂。

    “好疼。”她扶紧额角：“怎么回事？我在哪儿？”

    傅默川按了呼叫铃，拥紧她：“别怕，医生马上就到。”

    20分钟后，傅默川重新走回病房，安晴静静倚在床头，眼睛大大地睁着，瞳仁映着午后阳光，流光溢彩，还和以前一样漂亮，却毫无焦点。

    血块压迫到她的视神经，她暂时失明了，至于具体恢复时间，医生也没有肯定说法。

    傅默川在她面前坐下，呆呆地，她的视线也跟着转过来。

    “我瞎了呀？”她一笑，口气听上去还挺轻松。

    “暂时的。”傅默川安慰，伸手将她的手握住，她的指尖依旧凉得很，他仔细地包在掌心，眼睛一动不动凝在她脸上。

    “安安，记不记得昏迷前发生了什么？”

    安晴蹙眉思索，大眼睛迷迷朦朦的，脸色慢慢冷却，傅默川看得心底一沉。

    “我受伤了？”她问。

    傅默川点点头，然后想起她看不见，嗯了一声。

    “晕迷了几天？”

    “两天。”

    原来躺了两天啊。

    安晴没再问下去，回忆：“那天，你妈约我去水天一色，说是范洛薇要搬进来，让我把属于我的东西全拿走。”

    可是范洛薇却说，谢明珠想让他搬回傅宅，让范洛薇帮忙清理。

    傅默川薄唇紧抿。

    所以，安晴和范洛薇之间，肯定有一个人在说谎。

    “我们约的十点，我按时到的，按门铃却没人理，于是我自己按密码开的门，然后就看到你妈昏倒在地上，我想过去看看，后脑勺一疼，跟着也晕了过去。”

    她的解释过于简单苍白，换成任何一个人都会怀疑的。

    “所以说你完全不知道发生了什么？”傅默川问。

    安晴听出他的怀疑，“到底怎么了？”

    傅默川凝着她的脸。

    “我妈身中三刀，凶手下手很狠，一刀离心口只差半寸，送到医院前就曾心跳停止，先后下了四次病危通知书，现在还在ICU病房没醒。”

    安晴一怔，然后扬眉。

    “所以说，你觉得是我把她伤成这样？”

    “我只想找出真正凶手。”

    “可是听你的口气，凶手就是我！”安晴猛地推开他的手，“那你还在这儿跟我废话什么，报警抓我啊，我愿意替你妈偿命。”

    “安安，我只想弄清真相。”傅默川低叹：“你说一进公寓就昏倒了，那就是没看到范洛薇母女了？”

    “她们也在？”安晴眉梢一跳：“既然现场还有其他人，为什么认定我是凶手？”

    傅默川从胸腔里吐出一口浊气，该死的就是这点最没法撇清。

    从楼道的监控来看，谢明珠是挽着范洛薇的手亲亲热热进的公寓，安晴到了后不久，张丽莉慌慌张张地赶过来。

    一切都和她们的供述相吻合。

    范洛薇完全没有杀谢明珠的理由，她现在还怀着孩子，想进傅家，对谢明珠只有百般讨好。

    安晴就不同了，她一向和谢明珠水火不容，明的暗的，无论从哪方面来说，都比范洛薇更有动机。

    