
    傅默川已经在A国呆了两天了。

    如果说他的出现令谁最开心，恐怕非莞尔小朋友莫属，她几乎成了傅默川的小跟班，还自豪地把他介绍给自己的小朋友。

    虽然称呼上是叔叔，可在她幼小的心灵里，显而易见傅默川已经占据了一个很重要的位置。

    这不好。

    安晴觉得这样很不好，但她也不能郑重地去地向莞尔解释什么。

    那样或许会越描越黑。

    她也没问傅默川这次会呆几天，反正时间到了，他自然就走了。

    午后的阳光很好，安晴带着莞尔在公园玩滑梯，傅默川在不远处的长椅着看着她们，身侧坐着William。

    他手撑椅面，也看着安晴两人的方向，身子实在是太小，短短的脚悬着，离地面差出好几公分。

    他的确是莞尔最好的玩伴，重视程度和傅默川不相上下。

    傅默川经常见他们俩个混在一起。

    只是这个小家伙相当内向，甚至有些无趣，2岁多的小孩子安静得像个半老头子，有时傅默川都很奇怪，性格活泼的莞尔是怎么和他玩到一起的。

    两人安静地坐在长椅上，一大一小，一高一矮，男人的矜贵俊美衬着小孩的精致粉嫩，有种莫名的和谐。

    很多人走过去，都忍不住回头瞥他们一眼。

    一个打扮妖艳的年轻女人走过来，眼睛在傅默川脸上流连，主动搭讪：“好可爱的小孩啊，是你儿子吗？”

    傅默川没什么兴趣地瞥她一眼，没理会。

    女人不死心地继续朝他露出事业线，眼神勾引。

    “小帅哥，你几岁了？”

    眼看她的手即将摸到William白嫩嫩的小脸上，他身子一侧，靠到傅默川身上。

    “爹地，她好臭。”

    “……”

    傅默川一怔，别说这声称呼，两人相处以来，话都没听他讲几名，他一度以为他发育晚，还不会说话。

    突然地心情大好，他就势把William抱上大腿，看着一脸尬笑的女人，冷冷吐出一个气。

    “滚！”

    女人一哆嗦，被他倏地涌起的寒气吓得后背一凉，灰溜溜地闪开了。

    傅默川也不好立刻把William放下来，有力的臂膀继续搂住他。

    William比莞尔偏瘦，抱在手中轻飘飘的。

    他侧坐在傅默川腿上，小脸白净，一双眼睛乌黑清澈，傅默川的角度正好看见他的睫毛，又长又密，刷子一般。

    他的眼神却是清冷的，藏在睫毛后，扑闪着，偶而流露出这个年龄段不符的成熟。

    “你爱Andy吗？”

    两人双视几秒，他突然开口，问题令傅默川一愣。

    Andy是安晴的英文名，小家伙绷着精致漂亮的包子脸，表情很严肃。

    “当然。”傅默川倒也不敢轻视他，认真回答。

    “你会娶她吗？”William又问。

    他继续点头，毫不犹豫：“肯定会。”

    William人小鬼大地嗯了一声，“我会替你转告莞尔。”

    “……”

    傅默川挑眉，看到正朝他跑回来的莞尔，没再继续这个话题。

    William也看到莞尔了，有些不自在，挣扎几下，傅默川将他放回原位。

    “叔叔，我可以吃棉花糖吗？”莞尔亲热地扑上前，扶着他的大腿，眨巴着大眼睛问。

    “当然可以。”棉花糖而已嘛，就算是天上的星星，傅默川也会立刻替她摘。

    安晴板着脸跟过来。

    “不可以，她刚吃了好几根棒棒糖，不能再吃了。”

    莞尔很失落，灵机一动：“William哥哥要吃。”

    William既不否定也不承认，眼神清澈，一脸无辜地坐在那儿。

    安晴无语瞪着莞尔。

    傅默川笑笑，起身一把将她抱起。

    “多吃一口没关系，晚上记得好好刷牙，叔叔带你去买。”

    “谢谢叔叔。”莞尔乐不可支地搂住他的脖子，同时不忘向安晴讨好：“妈咪，莞尔只吃一口哦。”

    “……”

    傅默川一口气买了三支棉花糖，莞尔双手捧着一支，他单手抱着她，空出的手上擎着两个。

    五颜六色，一眼望过去漂亮得很。

    莞尔迫不及待地舔了一口，脸颊沾上一道粉红的糖粒，笑得心满意足。

    “叔叔我爱你。”不顾嘴角还沾着糖，她毫不吝啬地在傅默川脸颊亲了一口。

    软糥糥的嗓音，也好像沾了蜜糖，让人直甜到心底。

    傅默川微笑看着她：“莞尔，想不想叫我爸爸？”

    “可以吗？”莞尔明显吃了一惊，睁着大大的眼睛望着她。

    小脸红扑扑的。

    他鼓励地冲她浅笑。

    “爸，爸。”这两个字眼对莞尔而言是陌生的，她叫得很小心，叫出口后开始激动：“爸爸我爱你。”

    有种暖暖的情愫自傅默川心底滑过，他拥紧了莞尔。

    等到安晴发现莞尔改掉的称呼后并没有说什么，只是深深看了傅默川一眼。

    她明白他的心意，可是倘若最后两人还是情深缘浅，受伤的是小孩。

    接下来，他们带两个小不点去看了电影，全家阖宜的动画片，然后一起吃大餐，莞尔嘴角一直是上扬的，黏着傅默川，一口一声爸爸，叫得人骨头都酥了。

    “William哥哥，告诉你哦，我有爸爸了。”

    她还兴奋地跟小伙伴分享这个秘密，看得出来真的很开心。

    William淡淡嗯了一声，精致的小脸看不出什么波动。

    虽然安晴曾赌气说过，为了报仇她连自己都可以出卖，何况是毫无血缘关系的孩子，但傅默川看得出来，她是真心疼爱孩子，不仅是莞尔，就连她的玩伴William，也是呵护备至。

    在她心底，何尝不是爱屋及乌，在思念着那个失去的孩子呢？

    送William回家，再哄莞尔睡着，傅默川轻轻开口：“我后天回去。”

    没有多余语言，安晴点头：“几点的飞机，我去送你。”

    傅默川没回答，黑眸深邃：“你陪了这些小鬼头好久了，明天的时间，可不可以全部留给我？”

    他的表情似乎很认真，安晴眨眨眼，突然有些不好的想法。

    “你不会又想去酒店开.房吧？”那晚的事她还记忆犹新呢。

    傅默川看着她，幽深的眸色蕴上一丝丝魅惑的色彩，缓缓地，唇角微扬。

    “一整天，这想法不错。”

    “讨厌。”安晴无语地白他。

    傅默川继续笑，蓦地上前半步，勾起她嗔怪的小脸，在她唇畔落下一吻。

    “早点睡，明天有你累的。”

    极富暗示性的话语，被男人磁性的嗓音说出来，听得安晴脸颊微微发热。

    “谁答应你了？”她强调：“我才不去呢。”

    “所以说，你是想现在？”

    傅默川浅笑，突然扣住她的纤腰，下一秒，安晴一阵天旋地转，被他仰面摁到床上，莞尔轻微的呼吸声清晰地从耳畔传来。

    “你干什么？”她大惊失色，压低嗓音嗔道：“别闹。”

    傅默川没理会，双手撑在她脸侧，轻轻俯身，挺直的鼻尖蹭了蹭她的脸颊，声音暗哑：“明天还是现在，你自己选。”

    这是让她选吗，明明是威胁。

    安晴瞪着他，咬牙切齿：“傅！默！川！”

    张牙舞爪的样子，却令男人嘴角的笑纹更大，他鼻尖研磨着她的脸颊，一只手往下滑。

    “知道了，马上给你。”

    她明明不是这个意思好不好。

    眼角的余光看着脸畔那团小小的身影，安晴心跳加速，她抬手，挡住男人不断压近的胸膛，“行了行了，我答应你。”

    “嗯？”男人装糊涂：“答应我什么？”

    “明天我让你为所欲为。”安晴几乎在低吼了。

    男人满意了，却没有立刻离开，伸手扶住她愠怒的小脸，温热的唇覆过来，热力源源不断地自唇齿间传递。

    还好，他并没有吻很久，指腹温柔地蹭了蹭她的唇瓣，湛黑的眸底泛着令人心悸的流光。

    “明天见。”

    看着他修长的身影离开房间，安晴呼吸还没有平复下来。

    明天，她通红着脸颊，猛地甩甩头。

    疯了，难不成真陪他去开.房。

    莞尔一向醒得早，安晴听见她在身侧骚动，瞧了眼时间，七点过五分。

    给她洗漱完，莞尔就心急着去找“爸爸”。

    安晴让她去了，自已留在房间整理。

    刚洗完脸，坐在梳妆台前抹着护肤品，傅默川气定神闲地走进来。

    黑色大衣衬着他颀长完美的身形，今天的男人似乎特别帅气。

    安晴也忍不住多瞧了他两眼，而后才想起一件事。

    “莞尔呢？”她奇怪地看着他身后。

    “和小姨一起用早餐呢。”傅默川笑笑，而后往衣橱走去。

    安晴化好妆，他也替她挑好了衣服。

    白色长裙搭配粉色外套，满满淑女风。

    “赶紧换上。”他抬起腕表瞧了瞧：“时间很赶。”

    安晴无语，一天才刚刚开始呢，他是有多争分夺秒。

    “你跟莞尔说了吗？”她随口问：“她舍得放你出去？”

    以她对新爸爸的热乎劲，恨不得分分钟黏着。

    “当然了，我的女儿不知有多贴心。”傅默川浅笑，看着她，一字一句：“她还说，让我们早点给她添个弟弟。”

    