
    安晴一个念头还未转过来，脚板心微凉，凭感觉是踩到沐浴房的底座上。

    男人的气息贴近，他的声音从头顶飘来，安静的空间，清冷又浅淡：“要我教你怎么做吗？”

    当然不用。

    她沉默地伸出手。

    许多熟能生巧的事哪怕眼睛看不见依然可以做得很好，安晴垂着长睫，指尖摸索。

    已经快五月了，夜风中都带着暖意，尤其是这温暖的浴室，可她的指尖总是冰冰凉凉的，一次次蹭过他的皮肤，明明透着沁凉，他心底却生起一股子燥热。

    “今天在家做了什么？”

    安晴安静地替他服务，突然听到他的发问，很寡淡的口吻，仿佛只是闲聊。

    她怔了怔，这句话放在以前很平常，之前，哪怕两人相隔再远，只要空闲下来他都会事无巨细地询问她每天行程，做了什么吃了什么，发生过什么，再普通无聊的小事经过他们的渲染都变得那么温情。

    可是此情此景，此种心情，这句话就很显突兀了。

    “也没什么，就和平常一样吃了睡睡了吃，有空就去院子里晒晒太阳，吸收一下日月精气，我现在这副样子还能做什么？”

    很平淡的声音，染着自嘲，傅默川望着女人的眼神更加暗沉。

    “医生怎么说？”他换了个话题，医生每隔几天便会来例行检查，他记得今天应该来过。

    “还不是那样。”安晴嘴角的嘲讽更浓，她的头还是低着，手捋着他的皮带：“也许永远好不了了吧。”

    傅默川倏地扣住她的手腕，她扬眉，听到他说：“行了，你去放水吧。”

    她垂下手，默默转身，还没摸索到水喉，温热的水自上而下，淋湿她的发梢。

    睫毛微颤，她没有躲开，静静站着，接受着水的洗礼。

    男人的手伸过来，扶住她的，水声中，他磁性的嗓音氤氲着水气，迷迷朦朦。

    “不喜欢就替我洗干净。”

    安晴抿抿唇。

    “沐浴乳呢？”

    男人摊开她的手心，水花继续淋到她身上，薰衣草的香味在小小的空间里一点点散开。

    渐渐地，他身上的香水味变得若有似无。

    “要洗头吗？”

    “当然了。”

    “脸低下来，我够不着。”

    雾气缭绕中，男人朝她俯下身，安晴唇上一暖，她顿了顿。

    男人口腔里还有着烟草味，混合着他的气息，她熟悉的，久违的气息。

    完完全全地，将她包裹其中。

    最后，还是傅默川将软成一团的女人放回大床，她似乎很累，翻了个身就睡了。

    傅默川也准备靠下去的时候，视线掠过她放在枕侧的手机。

    刚才她正听着手机时他突然回来，耳塞还连在上面，他忍不住拾了起来，顺手塞进自己耳蜗。

    她的手机密码对他形同虚设，轻易划开屏幕，看着满屏的语音信息，他轻轻点了一下。

    “妈咪，今天我交了新朋友哦，你要知道她的名字吗？告诉你吧，她叫Emily，她的眼睛是蓝色的哦，头发是黄的哦，还有……”

    “妈咪，我们老师夸我字写得好，她还替我梳头发哦，她还夸我长得好看，妈咪，老师说我一定是长得像妈咪哦。”

    “妈咪，今天老师教我们画画，我画的妈咪，Jason舅舅夸我画得好好。”

    “妈咪，你和爸爸什么时候回来看莞尔，外婆说莞尔很乖很乖的。”

    "妈咪，莞尔好想好想妈咪哦……"

    原来她听的是这个。

    傅默川看着滚动播放的音频，轻轻取下耳塞，和手机一起放好，然后躺到女人身后，伸手将她扣进怀中……

    安晴最近的生活很有规律，定时定点有人过来提醒她该做什么要怎么做，什么都不用她操心，只需她按步就班地听从就好。

    和平时一样，无论多累，生物钟准时将她唤醒，不同的是，平时人去楼空的枕侧，应该离去的人依旧躺在那儿。

    有力的臂膀环着她的腰身，她想故意忽视都不行。

    “你今天不去公司？”没有转身，也不敢有任何动作，她躺在他怀里低低地问。

    男人的脸俯近她的肩窝，滚烫的气息，她觉得耳角立刻被传染了。

    “安安，再替我生个孩子吧？”

    “……”

    她沉默，这个话题已经不是第一次听他提起了。

    “孩子你不是已经有了么？”清早的热情下被她淡漠的腔调一浇，还真是透心凉。

    傅默川不悦地俯下脸，安晴低低嗞了一声，露在睡衣外的肩头在他牙尖的碾压中，现出两圈淡淡的红痕。

    他还嫌不够，薄唇移上她的耳尖，反复研磨，她的整个颈项都浮上漂亮的粉红色。

    映得男人湛黑的眼底，也点染着层层绯色。

    “要我说多少次，那孩子不是我的。”

    原来，他以为她还在介意范洛薇肚中那个。

    没错，她是很介意。

    算起来，范洛薇的胎儿也有四个月了吧，应该很明显了。

    安晴没有焦点的瞳仁掠过丝丝冷意。

    傅默川今早似乎特别悠闲，又在床上厮磨了好久，还好，他最后没有做什么，只是抱她去浴室梳洗。

    安晴坐在梳妆台前，感受他的指尖穿过自己的发梢，瞪着眼前的黑暗，她眼睛迷茫。

    这样的温柔，真的好久没有过了。

    她不明所以，却也懒得去揣测，现在的她还有什么可担心的？

    今天的早餐用得有些晚，吃完饭又有医生过来，却不是经常替她检查视力的那个，和蔼的女声，听上去不太年轻。

    “傅太太，能让我替您做个检查吗？”对了，也不知傅默川如何自圆其说的，偶而也有人称她傅太太。

    “你请便。”

    “麻烦您躺到床上去。”

    她有些茫然，不是检查眼睛吗？

    “傅先生说你们打算备孕，您之前小产过吧，我想替您做个详细检查。”

    “……”

    当医生轻柔地替她做检查的时候，她模模糊糊地想，所以说，他真的已经失望到否定她的每句话，连她曾经替他怀孕的事都开始在怀疑么？

    她闭上眼，什么都不愿去想。

    早晨的阳光很好。

    傅纬年在湖边找到老爷子的时候，看到他戴着顶渔夫帽，身着舒服的唐装，姿态悠闲地坐在遮阳伞下。

    他的面前是漂亮的湖水，层层叠叠的涟漪，两个钓竿一字排开。

    警卫们沉默地守卫在附近，比较显眼的是他身侧的小不点，也是一身休闲打扮，小脑瓜上是傅伯韬同款的渔夫帽，小小的后脑勺似模似样地对着鱼竿。

    他在两人身后站了好几分钟，这一老一小都浑然未觉，老爷子倒没什么，让一个两三岁的孩子这样子安静地久坐不动，那简直就是天方夜谭。

    傅纬年痞气一笑，慢悠悠走过去。

    “爷爷。”

    老爷子扭头看到他，很是开心地笑了笑，然后朝他比了个噤声的手势。

    小心把鱼吓跑了。

    傅纬年也是会心一笑，轻手轻脚在老爷子身侧的小凳坐下，视线跳过去，看着另一侧的小不点。

    来之前他就听说老爷子最近迷上一个捡来的小孩子，简直是疼到心坎里，走哪都带着，形影不离的，外界都开始谣传这是傅家哪一辈的私生子。

    连他的好奇心都被勾起来了，巴巴找过来，还真见到了。

    这样瞧上去，这小孩还真有点特别之外，他盯着他有一会儿了，小家伙连眼皮子都没瞄他一下，全神贯注地盯着鱼飘。

    这不科学啊，最好动的年龄，基本的好奇心都没有。

    注意到他的视线，傅伯韬压低嗓音笑:“怎么样，这小子漂亮吧，比你小时候还好看呢。”

    听听这口气，明显地炫耀。

    傅纬年也跟着笑。

    “那当然，爷爷喜欢的还能差得了，是哪家的孩子啊？”

    “不知道，父母还没找到。”

    “真没人要给我做儿子吧。”傅纬年也低低笑开:“我看着也挺喜欢的。”

    老爷子表示遗憾。

    “现在知道捡现成的呀，人家父母指不定哪天就找来，你早听爷爷的，重孙子也差不多这么大了。”

    傅纬年没理老爷子抱怨，看到William的钓竿动了动，自告奋勇走上前，替他将鱼竿扯了起来。

    鱼不算大，活蹦乱跳的，几人合力从竿上取下鱼放进鱼篓。

    傅纬年乘机摸了摸William的小脑袋瓜，清浅的黑眸闪动着柔和的光。

    “小子，愿意当我儿子吗？”

    William淡淡看他一眼，明显嗤之以鼻。

    傅伯韬呵呵笑出声来。

    “碰钉子了吧，你将来的儿子要真有威廉一半聪明，爷爷就老怀安慰了。”

    傅纬年也跟着浅笑，William依旧当他空气，重新往竿上装上鱼饵，扔回了湖水。

    傅纬年趁机坐到他身边，扭头看着他精致俏皮的小脸，他长长的睫毛微微敛着，半遮着乌溜溜的黑瞳，傅纬年瞧着瞧着，蓦地心底一动，觉得他这副模样似曾相识。

    “小子，还记得你父母吗？”眉间勾着些许兴味，他看着他，低低地问。

    