
    逼仄的车厢，因为男人的迫近更显得空气稀薄。

    安晴仰面瞪着他，车厢渐渐暗淡，她的一双水眸益发亮得出奇。

    傅默川盯紧她的眼，这女人真是全身都是戏啊，连这双澄澈得仿佛不染尘埃的眼瞳都会说谎。

    他就是这样被她骗了一次又一次。

    “怎么，失明的把戏玩过了，现在打算装聋作哑？”他捏了捏她的下颌：“这就是你所谓的母爱，儿子明明活着却说他夭折，你的良心呢，你口口声声的道德呢，你把他送人的时候有没有一丝不忍？现在是榨干他的利用价值了吗，又打算弃之不顾呀？朋友？哪个朋友肯大公无私地替你养孩子！”

    安晴看着他冷沉的脸，男人都是这样吗？只许我负天下人，不许天下人负我，他自己的风流债一大堆，有什么资格对她诸多指责。

    “不是所有男人都像傅总一样处处留情的，只管生不管养，少用你的三观去评价他人。”她缓了缓，针锋相对地开口。

    男人，她果然把朗程交给其他男人。

    对自己的老公避如蛇蝎，却和其他男人打得火热。

    自己老公不闻不问，却总把那些野男人放在心尖儿。

    所有人都知道朗程还活着的事实吧，偏偏他这个老公蒙在鼓里。

    傅默川重重吸了口气，这女人总有把他气疯的本事，他一次次容忍她的任性，连杀母之仇都放到一边，现在好了，惯得她无法无天。

    他没吭声，手指下滑，握住她的手臂。

    “放开我。”安晴往后一避，同时去推他的手掌。

    傅默川根本没理会，身体前倾，像座山一般沉重的身形将她抵到座椅上。

    “你干嘛。”安晴咬牙推着他，男人不为所动，手绕过去摸到她的包，一把扯开拉链，就这么翻了过来，包里的东西哗啦啦落了满地。

    “傅默川！”安晴恼得叫他的名字：“你有毒吧，又在发什么疯？”

    呵呵，他是疯了，只要遇上这女人，总做些连自己都无法解释的事。

    傅默川毫无温度地瞥他一眼，低头捡起她的手机，安晴见到了又想去抢。

    “干嘛抢我手机，还给我！”

    傅默川轻而易举就格开她，单掌滑开手机屏，解锁的时候发现密码换了。

    很好，居然密码都换了。

    “密码多少？”他扭头问。

    安晴忿忿瞪着他。

    傅默川没再问，伸手拖过她的手指，用指纹解开锁，随手翻到通话记录，也没仔细看，按顺序将最上面一个号码回拨过去。

    “手机还我！”安晴继续抢夺，他按了免提，一手抬高手机，另一只大掌顺手一扯，座椅随之往后一滑，安晴被他拽到腿上，他铁钳般的臂膀锢紧了她。

    “喂……”接通的手机里传来一个温和的男声：“安晴，什么事？”

    毕冬的声音，安晴吁了口气，想起去范宅前和他通过电话。

    “没……”

    她本来想说没事，拨错号了，傅默川低头含住她的耳珠。

    “唔……”

    剩下的话一滞，男人咬着她的耳角，一字一句：“是他吗？你的男性，朋友。”

    耳尖本来就是敏感的地方，他又熟悉她的每个弱点，男性两个字被他吐着热气说出来，安晴整张脸都是红的。

    “安晴？”毕冬没听到她的回答又叫了一声：“你在听吗？”

    “说啊，朗程在哪？”傅默川的手也开始为所欲为。

    安晴浑身哆嗦，不仅是气的，也有被他撩的。

    “你够了！”顾忌手机通着，她从牙缝里挤出几个字：“朗程不在他那儿。”

    虽然她尽量压低音量，毕冬还是感觉到不对劲，沉声问：“安晴，你现在说话不方便？”

    “是，”她终于应了一声，颤着嗓音，连她自己都觉得难为情：“你，挂了吧。”

    毕冬又默了片刻，手机随即掐断。

    “傅默川，你这无赖，把手机还我！”几乎同时安晴也爆发了，又掐又踹，用尽全身力气挣扎着，像一只炸了毛的野猫。

    可是她忘了此刻是坐在男人身上，亲密无间的姿势，所以她清晰地感觉到他的异样。

    “你！”愣了片刻，她咬牙吐出几个字：“放开我！”

    男人没有理会，反而更加抱紧了她，薄唇流连：“朗程到底在哪儿？”

    “傅默川你个禽兽！”安晴气得又伸腿去踹他：“除了这些流氓手段你还会什么？”

    男人不语，只是慢条斯理举高手机，当着她的面，指尖又按上另一个号码：“下一个……你可以试试。”

    两件事被他说成一句，安晴回过神来的时候，拨号的声音已经响起，而男人也开始身体力行。

    “嘟，嘟……”

    空旷的拨号声在车厢回响，一声紧似一声，仿佛安晴几乎跃出胸腔的心。

    “傅默川！”她终于忍不住大叫：“停，快给我停下，我，我告诉你！”

    拨号声终于嘎然而止，男人的手停在某处，安晴听到他嘶哑的嗓音：“在哪儿？”

    “你先放开我。”她面红耳赤，仿佛打了一场大仗，整个人都是软的。

    傅默川依旧抱着她，其实这样子他也很难受好不好，忍不住又在她耳角咬了一口：“其实你该固执到底的。”

    去他的固执到底，安晴总算又见识了这男人恶劣的一面。

    她咬牙不语，然后身子一轻，被他放回副驾驶座上。

    后背靠上舒软的皮垫，她一颗心依旧呯呯跳得很快。

    “人在哪儿？”男人黑色的眼睛看紧她，映着她的红粉绯绯。

    安晴又喘了会气，才把呼吸调整过来。

    “手机给我。”

    从他手中接过手机，在男人黑暗的注视下，她飞快地拨了个号码。

    “William，”电话一通，不等对方说话她就急急开口：“妈咪20分钟后在路口接你，你出门小心。”

    就这？

    傅默川见她随即掐线，俊美的脸孔绷得很紧。

    “哪个路口？你让他一个两岁的孩子孤身一人出门等你？”

    “不是你心急着要见他吗？”安晴怒怼：“20分钟，你不想他多等就赶紧去。”

    傅默川深深吸了一口气，他迟早有一天会被这女人气死，手掌扯开引擎：“报路名！”

    另一边，M一脸不悦地瞪着面前的通话仪，是是他特制的联络工具，外人追踪不到号码。

    “什么鬼，真把劳资当幼稚园阿姨了……”

    看着小脸沉默的朗程，他一笑：“小乖乖，叔叔带你去见妈咪。”

    “……”

    一路风驰电掣，傅默川只用了不到一刻钟就到了安晴所说的那个路口，这是龙城有点年头的街区，马路也窄，没什么车辆通行。

    他将车停到路旁，又等了几分钟，看见朗程同学小小的身影慢慢走过来，他低着头，淡淡街灯将他单薄的身影拉得老长，益发显得清冷。

    最主要的，他真的是一个人独自走过来的！

    天这么黑，一个不足三岁的孩子，不知穿过多少街道，孤独地行走在夜色中。

    傅默川已经无法形容此刻的心情，沉沉看了安晴一眼，伸手推开车门。

    几乎同时，安晴也从另一侧下了车。

    “William。”

    她轻轻柔柔地叫了一声，朗程抬起脸，视线随即落到朝他走来的傅默川身上，小小的眉心拧起来。

    傅默川眼睛一直盯着他，所以很明显地看到他的表情变化，心底不由得一沉。

    “William，妈咪带你回家。”安晴过去牵住他的小手：“饿不饿，还没吃饭吧？”

    朗程任她牵着，安静地看了傅默川一眼：“那他呢？”

    傅默川脚步微顿，薄唇紧紧抿成一线。

    没错，他是没尽过一天父亲的责任，甚至连自己有个亲生儿子都不知道，可这是谁造成的？

    安晴没理朗程的问话，俯身将他抱了起来：“妈咪马上给你做好吃的。”

    朗程小身子动了动，好似有点不习惯，睨了眼傅默川，最终停止了挣扎。

    安晴带着他坐进后车厢，傅默川随后钻进来，听到朗程细小的嗓音问：“妈咪，他怎么会来？”

    他他他，就这是亲生儿子对他的称呼。

    睨了眼后视镜里的母子俩，傅默川沉沉开口：“朗程想吃西餐吗？”

    她就是这样当妈的，现在才想起给孩子做饭。

    朗程默了片刻，似乎没想到他会主动找他搭讪，然后回答：“妈咪不喜欢吃西餐。”

    傅默川俊脸更黑，没再说什么，直接把车开了出去。

    泊好车，安晴将朗程牵出来，他直接上前，伸手将他叩在怀中。

    朗程眨了眨眼，并没有挣扎，小手垂着，睁着漂亮的大眼睛看着他。

    傅默川抱过莞尔很多次，不得不说，儿子和女儿的感觉是不同的。

    如果是莞尔，此时会对他笑，嘴甜地叫他爸爸，小嘴轻轻柔柔地亲着他，可是朗程呢？

    他着着对方清冷的眉眼，无端地有点感概。

    安晴低下脸，默默地跟在两人身后。

    这里不是A国，她不想太高调。

    朗程的视线若即若离地跟着她，然后看向傅默川，嗓音稚嫩：“傅先生，你放弃吧，我不会让妈咪再接受你。”

    