
    还真的是马上。

    起步，停车。

    傅默川将车停在离教堂最近的一家酒店。

    酒店很小，充其量算是旅馆。

    看到老板娘意味深长的目光，安晴脸红地垂下脸。

    旅馆不高，爬两层楼就到了他们的房间。

    房间的隔音效果也不好，时不时的，飘来几声听到暧.昧的动静。

    安晴的脸已经红得不能再红了。

    “默川……”她拽了拽身侧的大掌：“要不，我们换一家吧。”

    回答她的，是男人有力的臂膀。

    “我没意见。”他将她推进房门，附在她耳边低语：“其实，我更喜欢车内。”

    “……”

    房门滑上，男人的唇印上来，两人躺倒在床.上。

    “傅太太，我准备好了。”房间内，男人黑眸深邃，磁性的嗓音无比吸引。

    对于这天的记忆，安晴一直处于不清醒状态，先是莫名其妙被结婚，而后，在那家狭小的旅馆里，意识几度抽离。

    浑浑噩噩。

    再次清醒，她已经重新置身于车内。

    轿车颠簸中，她懒懒地倚在男人怀中，后者拥紧她，一刻都不愿意松手。

    相聚的时光，好像怎么都不够用。

    似乎刚刚见面，他就又要离开。

    前面的驾驶位上，是他请来的代驾，安静地，目不斜视地开着车。

    用男人的话说，这样更省时间。

    节约什么时间，安晴表示很无语。

    “讨厌。”她往前面瞄了一眼，嗔怪地拍了拍某人的毛手：“我过几天也会回去。”

    男人笑容微敛，低头蹭了蹭她的额角。

    “抱歉，回去后我可能不能经常去见你，哪怕路上遇到，我或许也会装作没看见。”

    “我明白。”安晴眸光暗了暗，就算两人结了婚，可是横在他们面前的阻力并没有丝毫消除，这几天，只不过是他们偷来的幸福罢了。

    “对了，上次我被自杀那件事，你知道是谁做的？”她想了想，从他身前坐直身，直言不讳地问。

    很多事情，不是你装不知道就能逃避掉的。

    傅默川盯着她，嗓音沉沉：“是我爸。”

    果然。

    因为有了心理准备，安晴很平静。

    “如果被你爸知道我们已经结婚，他会不会生气？”

    傅默川玄黑的眸色有冷意浮动。

    “你不生气吗。”他反问：“差一点你就因为我死掉。”

    安晴眨眼，莞尔一笑：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，谁让我嫁人前没有擦亮双眼。”

    傅默川唇角也渐渐扬起，伸手扳起她娇俏的小脸。

    “骂你老公是鸡和狗，嗯？”

    “鸡和狗还抬举你呢。”安晴不屑一嗤：“你就是狼。”

    色.狼。

    傅默川笑着将她重新扯回怀中，看着前面正襟危坐的司机，安晴挣扎，被他咬住唇瓣。

    “我不会再让人伤你分毫，”他含着她的唇，低语：“老婆，一切有我。”

    甜蜜的话语象杯温水，浸得安晴的心底暖暖的。

    许下这句承诺的时候，两人都不曾想到，未来的某天，这句话会象锋利的刀锋，当初有多甜，后来就有多无情和讽刺。

    听说傅默川即将离开，莞尔自然是一顿好闹，死气白赖地也要跟去机场，到了那里搂着傅默川的脖子死活不肯松手。

    “爸爸，你什么时候回来？”

    傅默川也觉得很不舍。

    有时候，感情不是靠血缘关系来界定的。

    比如说他和傅纬年。

    相信再过几十年，他们之间都不会培养出如莞尔般浓厚的亲情。

    “很快的。”

    “是不是莞尔乖你就回来了？”对安晴骗她的话，小孩子记忆犹新。

    “是的。”

    “莞尔会很乖的，我保证。”

    傅默川默默抱紧了她。

    Jason开车送他们过来的，识趣地过去将莞尔接过来，小家伙哭个不停，伤心欲绝的样子。

    “没关系，小孩子就是这样，哭过就忘了。”安晴安慰他。

    傅默川深深看着她：“那你呢？”

    嗯？

    他看了眼莞尔的方向，Jason已经把她抱开了。

    他俯身，吻上她的唇。

    她会想他么？她会有不舍吗？

    这是个绵长的吻，好像想把所有的思念和不舍都倾注到里面。

    “不要太想我。”最后，他抚着她的唇瓣低语。

    安晴垂眸，所以她不习惯送别，每次离别，都令人牵肠挂肚。

    眸光微动，她想起一件事，话到嘴边又咽下去了。

    以后，再告诉他吧。

    终于送他离开，时间已经到了下午。

    莞尔哭累了，躺在安晴怀里睡着了，Jason一本正经地开着车。

    往后视镜里瞥了一眼，Jason开口：“你什么时候回去？”

    “再呆上几天就走。”

    “莞尔又该闹腾了。”Jason叹气。

    安晴捋了捋莞尔散落的细发，没有发表意见。

    “我还欠姐夫一句谢谢。”Jason说：“总算有男人肯要你了，An,你别再三心二意，老老实实跟他过吧。”

    安晴瞪着他的背影，这天聊不下去了，她突然想起一件事。

    “对了，他骗婚的事，你是不是一早就知道？”

    否则昨天早晨Jason怎么会那样说，还有安馨，一大早就带莞尔出去了，分明他们都知情，只有她一个人蒙在鼓里！

    Jason嘿嘿奸.笑。

    “当然了，否则你以为你那些证件哪来的？”

    “小姨也同意了？”安晴有些不可思议，分明安馨是一直反对来着。

    “怎么可能。”Jason大言不惭：“An，这封媒人红包你别想赖帐，少于七位数你都不好意思，知不知道我为你们操碎多少心，顶着被老妈灭口的压力，替你偷来那些证件，你的幸福是建立在我的安危上的知不知道。”

    “活该！”安晴啐他：“你就该被小姨人道毁灭。”

    “真是最毒妇人心，真该把这些话录下来传给姐夫，看他后不后悔。”抱怨归抱怨，Jason最后却说：“An，你别再管了，家事交给你，其他的事我来，几年了，你做得已经够多了，是时候放下，和姐夫享受人生了。”

    可以吗？

    安晴苦涩一笑，有很多事，不是她说放就能放下的。

    “我有分寸，”她淡淡说：“这些事你少管。”

    Jason蓦地拉高嗓音：“An,这个家里我才是男人。”

    不仅是男人，也是家里唯一的顶梁柱，让一个女生出去冲锋陷阵，也太说不过去了吧。

    安晴皱皱眉，不想再和他讨论下去，转移话题问：“对了，那天我给你的手机，密码你解开了吗？”

    “早解开了。”Jason挑眉，嗓音也变得促狭：“对了，那个手机是谁的啊？”

    安晴瞧他一眼，有点奇怪，所以没立刻回答。

    Jason又是一笑，阴阳怪气地说：“不会是姐夫的吧？An，不是我说你，放下屠刀立地成佛吧，你看把姐夫都憋成啥样了？”

    “……”

    回家后拿到手机，安晴才明白Jason指的是什么。

    她想看到的东西手机里全部没有，有的是些女人的艳.照和不雅视屏，还不少。

    想到Jason那似笑非笑的嘴脸，她恼得狠狠扔了手机。

    好像，这最后的一条线索也断了。

    傅默川走后，莞尔一天的心情都很低落，直到晚上还是恹恹的，好容易哄着她睡下了，安馨板着脸说：“证呢，给我收起来。”

    “……”

    安晴怔了半晌，才回过神来她指的是什么。

    “小姨。”

    “少啰嗦，还想骗我多久？”

    安晴默默将所有证件拿出来，包括那本刚领的结婚证。

    安馨认真看了几眼，而后将所有证件捏在手中，脸色还是很不好看：“你自己无所谓，莞尔以后还要用的。”

    虽然A国民风开放，可是对于小孩而言，还是有个合法身份比较好。

    安晴默了半晌，才涎着脸向安馨套近乎。

    “小姨，您什么时候知道的？”

    安馨瞪她。

    “是不是我不问你就打算一直瞒着我？”

    “怎么可能？其实您不问，我也准备坦白从宽的。”

    安馨终于被她逗得弯动嘴角，但脸还是绷着。

    “傅默川一早就找我谈过，否则你以为Jason那个连自己的袜子都不知道放哪儿的家伙，能找到这些东西？”

    安晴默，姜果然还是老的辣。

    安馨叹了口气，认真地看着她。

    “小姨也不想多说，既然你们都走到这一步了，就算为了孩子，以前的事，就放下吧。”

    放下。

    安晴轻咬唇瓣，好像每个人都在劝她放下。

    真的，要放下吗？

    十几个钟头的飞机，傅默川抵达龙城，天还是亮的。

    老爷子正在院子里练太极拳，满园郁郁葱葱，年味还很浓。

    范洛薇在旁边认真地瞧着，时不时说几句吹捧的话，哄得老爷子很开心。

    傅默川走进花园时，看到的就是这一幕，他脚步微转，朝老爷子的方向走过去。

    “默川哥！”

    范洛薇一眼就看到他，开心地叫着，想向他迎过来，迈出一步又畏缩地停下了。

    傅默川睨她一眼，缓缓地，薄唇微扯。

    这是在向她笑吗？

    范洛薇捂住胸口，激动地，心脏呯呯直跳。

    