
    安晴眨眨眼。

    隐约的轮廓渐渐清晰，她看见男人久违的脸，依旧俊美矜贵得令人心动，此刻却布满阴霾。

    她不动声色，眼神依旧空洞迷惘。

    “默川。”她叫着他的名字，声音很轻：“这次又是你父亲派来的人吧？你送我走，他会不会生气，你怎么向他交代？”

    “这不是你考虑的事。”

    “怎么能不多想呢？”安晴笑：“你说我喜欢暴力，你们又何尝不是，这次是傅二，下次呢？是不是在你们这些有钱人眼中，你们亲人的命是命，其他人的都是草芥，如果这次不是我，换成任何一个人，你们是不是毫不犹豫就杀了，不论真相，不管对错。”

    “所以你想说什么？标榜你是替天行道还是又要替傅二报仇？”

    傅默川突然松开她，安晴面无表情地追随他的身影，看到他打开衣柜，一件又一件衣服扔到床上。

    安晴眸光微闪，那些都是她的衣服。

    傅默川折回来，拽住她的手腕将她扯回床侧。

    没有任何语言，他粗鲁地拽住她的衣摆，一言不发脱了下来。

    然后是短裙，腰口的袖子有些不好解，他修长的指尖扯了几把，失去了耐心，刺拉一声，裙子被他一撕为二，扔到地板上。

    安晴只是佯装挣扎了一下便恢复了平静，默默地站着，茫然地看着他将床上的衣服一件件套到自己身上。

    他将她裹得很严实，五月的天热已经有点热了，他给她穿着短袖长裤，最后还在外面套了件黑色卫衣，帽子竖起，遮住她海藻般漂亮的长发。

    做好这一切，傅默川重新大力拽紧她。

    “跟我走。”

    这次安晴没有反抗，顺从地跟着，蹒跚着步伐，跌跌撞撞被他拉出卧室。

    她看着屋外的景色，她猜得没错，是脉情居，当初住进来时她就觉得熟悉了。

    不过和记忆中很有些不同，就像唐俐所形容的，屋子里空空荡荡，曾经温馨甜蜜的小家显得寂寥无比。

    花园里的确种满了花，姹紫嫣红，安晴闭上眼，闻着那香气。

    “傅先生，车备好了。”她听到傅一的声音。

    “嗯，无论如何都要确保安小姐的安全。”

    她睁开眼，明亮的光线中，看见小小的庭院中突兀地停着一辆越野车，而不远处，一个穿着白裙的年轻女人静静地看着她。

    只是一眼，傅默川牵着她的胳膊走到越野车旁。

    她没有听话地钻进去，伸手压住车框，扭头看着身侧的男人。

    当然，她的眼神没有焦距，一个多月的失明生活，足以让她完美地演绎盲人。

    “我们还会见面吗？”

    傅默川大掌拽紧她的胳膊，午后阳光灿烂地照进他眼底，却赶不走重重阴霾。

    他没吭声，黑黑的眼底有波涛翻涌。

    安晴没再问什么，嘴角又笑了笑。

    “再见了，默哥哥。”她蓦地踮起脚尖，双手搂住他的脖子。

    或许，再也不见。

    迅速而短暂，傅默川喉头微滚，她的吻已经滑过他的脸颊，下一秒，头也不回地钻进了车厢。

    傅默川静静站着，耳侧回荡着那声细细软软的默哥哥。

    就像16岁那年，她第一次出现在他面前，漂亮的大眼睛里洒满星子，红唇弯起的弧度那么迷人。

    这声久违的称呼是开始，也似终结。

    “傅先生。”白裙女人朝他走过来，嗓音很轻。

    车厢外，傅一拉开另一侧的车门，安晴闭着眼，神情疲倦。

    “能坐前面吗？我想静静。”

    傅一没吭声，轻轻甩上车门。

    越野车并没有立刻启动，透过沉沉车窗，安晴看到傅默川亲昵地搂住白裙女人的肩膀。

    午后的阳光中，两人依偎着，渐渐走出她的视线。

    “安小姐，开车了。”傅三在驾驶座上提醒了一声，越野车徐徐启动，快速驶出脉情居。

    而另一个方向，载着傅默川的车早已绝尘而去。

    他和安晴的距离如同这背道而驰的小车。

    迅速地。

    越行越远。

    疾行的车厢内，安晴视线空洞地看着车窗外，被靠椅挡住的手悄悄地捏住手机，开始一个字一个字编辑短信。

    车厢很静，刚失去一个同伴，傅四也躺在医院，谁也没心情开口说话。

    二十分钟后，越野车在机场停下。

    傅一傅三全神戒备地护着安晴进了贵宾候机厅，安静的房间只有他们几人，特护估计也被惊吓得够呛，安晴后来就没见过她。

    傅一在她不远处坐下，安晴听着他的动静，眼神淡静。

    “傅一，对不起，”她淡淡开口：“傅二的事，你有没有埋怨过我？”

    虽然他们的职责是保护她，但这仅仅是一份工作而已，不值得赔上宝贵的性命。

    傅一沉默，古铜色的脸庞看不出表情。

    “下次遇到同样情况，你不用管我。”安晴说：“谁也没有自己的性命重要，你们不欠我什么。”

    傅一抿抿唇，忽然开口。

    “安小姐，你不必内疚，救不救你是傅二的选择，也与你无关。”

    “……”安晴默了几秒，不知道该说什么。

    “还有，我们这样做也不是为你，而是为了傅先生，”傅一继续说：“你如果真心感到抱歉，就向傅先生说。”

    真没想到傅一如此忠心，安晴垂眸，从椅子上站起来。

    “我想去洗手间。”

    “我陪你。”两个保镖跟着起身。

    将她送到洗手间外，傅三率先进去，安晴听到一连串踢门的动静，夹杂着女人的尖叫，她默默掀起帽子，手挡在额头。

    “安小姐，可以了。”傅三沉声汇报。

    “谢谢。”她慢慢走进去。

    眼瞎是个很好的借口，她在洗手间呆了很久，两人保镖安静地候在门外，极有耐心。

    医院。

    傅振生眯着眼坐在沙发上，听着手下的汇报。

    “三少很警觉，带着我们的人在路上兜圈子，我们一不小心就跟丢了。”

    “他带着那女人？”

    “是，据说他亲自去接的安小姐，一路上都小心翼翼地护着她。”手下看着他的脸色：“董事长，我会让人继续追查下去的。”

    他靠上沙发椅背，轻轻揉着额角。

    “不必了，那女人不用再派人跟了。”

    今天凌晨，他接到医院打来的电话，说谢明珠情况危急，赶往医院途中他便通知了傅默川。

    傅默川来得很慢，看着急救室外一直亮着的红灯，他冷着脸吩咐下去，让人去查傅默川的行踪。

    因此，他才能那么迅速地拦截到安晴。

    现在傅默川有了提防，他想再故技重施就没那么容易了。

    手下应了一声，轻手轻脚地离开。

    两个人的病房安静到诡异，傅振生走到病床前，谢明珠依旧安静地躺着，一个多月的昏迷，令她风韵犹存的脸庞微微陷下去，脸色惨白，不复之前的美貌。

    他在床侧坐下，看着这张陪伴了他了几十年的脸。

    虽然惨淡，还是那么熟悉。

    “明珠，”他淡淡一笑：“你都听到了，这就是我们的儿子，你不是从小就夸她有主见，认定的事从不会随意更改吗，你一向疼爱这个儿子，这一次，你猜他会不会为你而改变心意……”

    两小时后，傅默川看着面前的傅一傅三，俊逸的脸孔凝着一层薄霜。

    “你们也累了，先回去休息吧。”

    一小时前，安晴成功从机场逃脱，傅一傅三寻找未果，只能回来覆命。

    这是他最得力的几个手下，跟着他历经风雨，结果呢，连个失明的人都没看住。

    傅一看着傅默川无悲无喜的俊颜，默然低下脸。

    “傅先生，是我们的疏忽，我们一定会把安小姐平安地找回来。”

    “不必了，她要走就让她走吧。”

    为了安晴，他不惜屡次忤逆傅振生，护她宠她，甚至放下弑母之仇，可是她是怎么回报他的？

    一次次谎言，一次次欺骗，就连失明都被她当做算计他的武器。

    罢了，一切都是她自己的选择，他还能如何？

    手机里还躺着她不久前发给他的一条信息。

    也许将会是她传给他的最后一条。

    “默川，我走了，不要迁怒傅一傅三，所有都是我的错，离婚书签好后我会寄给你的，祝福你找到更适合你的人。”

    呵呵，她就连临走都惦记着别的男人，那么他呢？

    傅默川想起她曾说的那句话，你在我心底排不到第一。

    何止不是第一啊……

    他轻扯唇角，黑色的眸底浮上丝丝血红。

    此时的安晴坐在一辆有点破旧的二手车里，发动机在耳畔发出刺耳的轰鸣。

    她身上还穿着傅默川替她换上的那套衣服，拉链扯到最高，因为闷热，白皙的脸颊变成粉红。

    她皱眉看着身边的M，伸手往脸上扇着风。

    “大名鼎鼎的M，买不起一辆新车就罢了，这大热天的，空调也舍不得开啊？”

    M没好气瞥她一眼，绝对是不爽，不含任何异样成分。

    “热你不知道脱衣服啊，30多度穿成这样也不怕中暑，再说了，我是为谁受这份罪啊，劳资活这么久都没做过这么铤而走险的事！”

    安晴很是无语，以前那些替她游走在法.律边缘，一些见不得人的勾当都是谁做的呢？

    好吧，虽然两人合作一直愉快，其实这还是他们第一次正式见面，有些不适应也是正常的。

    