
    病房里熄了灯，可是走廊的灯光还是隐隐约约透进来，映着病床上交叠的两条人影。

    准确地说，是一上一下，男人单肘撑着床板，另一只大掌扶起女人的脸颊，深深地，含着她的唇瓣，反复碾压。

    良久。

    安晴睁开眼，望着仿佛凭空出现的男人。

    他的脸逆在光影里，模模糊糊看不真切，那双溶化了夜色的瞳仁，看着她，深深浅浅的黑，浓得令人心悸。

    她听见自己的心跳，还好，喘.息中，不那么分明。

    “你来了？”

    傅默川抚着她的脸，一寸一寸，长指描绘着她精致的轮廓，仿佛要牢牢刻进脑海。

    “我只能呆一个小时。”

    明明是最在乎的人，他只能趁着夜色偷偷前来，匆匆一眼，又要连夜离开。

    他低头，看着安晴身上的纱布，俊挺的眉梢紧紧蹙起。

    “疼吗？”

    “这点皮外伤算什么。”安晴无所谓地抬抬手，还在上面拍了拍，当然不是手腕那块：“都是骗人的，你会不知道？”

    傅默川拉住她作乱的手，语气很沉。

    “皮外伤？”

    保镖向他描述过场景，赶去的时候，半边床单都被血浸红了，伤口已经深及动脉，下手的人是真想置她于死地，一点情面都没留，麻醉作用下，她很快就会毫无知觉地失血而死。

    光是想想，傅默川都觉得阵阵后怕，偏偏他却无能为力。

    “对不起，是我的错，我没有保护好你。”

    安晴和谢明珠的仇恨本来就没解决，该如何告诉她，她又差一点死在他父亲手下？

    安晴感觉傅默川抓着自己胳膊的手掌越收越紧，紧得几乎都有点疼了。

    住在医院的这些天，有很多时间供她思考，其实她早就想过，想杀她的也许是傅默川的家人。

    男人此刻的表情，也令她明白了很多。

    她没问，眨眨眼，眸光越过面前的男人，向他身后望去。

    “对了，你那几个保镖呢？”

    “在门外守着。”

    她佯装皱眉。

    “可不可以跟你商量件事。”

    “什么？”

    安晴一本正经地瞅着他：“吃饭睡觉都被几个大男人盯着，我不习惯。”

    傅默川似乎认真思考：“要不给你配几个女保镖？不行，女的我不放心。”

    不是他歧视女性，可是在力量悬殊上，女性天生就略逊一筹。

    事关她的安危，他不敢再大意。

    安晴好笑地圈住他的脖子，病床上微微直起身，冲他撒娇：“你现在都来了，可以让他们放个假了吧，堂堂傅少，还抵不上他们几个呀？”

    说话时，她的脸凑在他面前，近在咫尺的距离，他感受着她的气息，最后一个字，她温软的唇瓣还故意蹭过他的脸颊。

    傅默川呼吸蓦地沉了几分。

    “住院了还不安分？”

    “还不快去？”安晴轻嗔，指尖暧.昧地剥开他的领口，在上面滑动：“只有一个小时，你还想浪费？”

    说话间，一个小时都不到了。

    傅默川本想看看她就走，可被她这么轻轻一撩拨，只觉得血气上涌。

    劈手，他抓住她作怪的小手，有火星在眸底跳跃。

    “你的伤好了？”

    “感谢医生的妙手仁心，恢复得还不错。”安晴眨眼，嗓音很轻：“而且，我只是伤到手腕，其他的地方都没事，你要不要检查一下？”

    微光中，傅默川看着她妩.媚娇俏的眉眼，不说话，低头攫住她的唇。

    后背一软，安晴陷入病床。

    “等等，唔，保镖还在……”

    唇齿间，她艰难地吐出几个字，然后悉数被男人的唇舌淹没。

    压着她，他也哑着嗓音：“专心点，时间，不够用。”

    病房外，某保镖们分散在几米开外，抬头，漠然望天。

    空旷的医院走廊，寂静，偶而逸出几声奇怪的动静，低低地，似乎在压抑着什么。

    夜渐深沉。

    可是，不是所有的夜色都是缱绻的。

    龙城。

    自从那晚从傅宅回来，范洛薇一直恹恹的，本就没有什么精神的脸黄惨惨的，显得气色极差。

    张丽莉见她这副无精打采的样子就来气，狠狠过去，拉开房间的窗帘。

    “没用的东西，都和男人上床了还被他甩了，不行，这口气我咽不下！”

    “妈，别说了，让我静静。”范洛薇的恳求也是有气无力的，仿佛被人抽去浑身力气。

    张丽莉看得更是火大，过去拽起她的胳膊就往外扯。

    “去洗把脸，换身漂亮衣服，妈妈带你去傅家。”

    “我不去！”范洛薇甩着手：“妈，我好累，你让我睡会吧。”

    这几天她片场都没怎么去，整天窝在家睡觉，张丽莉很不喜欢她这副颓废的模样。

    争执间，范之海从门外走进来，张丽莉有点意外，范之海一直怨她弄掉了自己心心念念的儿子，这段时间她百般讨好都是不冷不热，呆在家的时候也不多。

    “咦，今天怎么……”

    话没说完，范之海走到面前，一言不发，抬手一个耳光甩过来。

    啪地一响，张丽莉脸歪到一侧，半边耳朵都嗡嗡作响。

    范洛薇也惊呆了，反应过来后从床头跳起来。

    “爸，你干什么？”

    范之海满身戾气，扇完耳光还不解气，又一把拽住张丽莉的头发。

    “爸，你别这样，你放开妈……”

    范洛薇穿着睡衣扑上前，扯住范之海的胳膊。

    张丽莉也反应过来，护着头发，不甘心地尖叫：“老公，你相信我，那女人一看就不正经，谁知道她怀的是谁的野种！”

    “野种？”

    范之海冷笑，盯着她的脸，又是一耳光抡过去。

    “爸，你别打妈。”范洛薇叫得更惨。

    范家的佣人听到动静围过来，却畏缩着不敢上前，老爷最近心情不好，他们也是受害者，一时间，房间里兵荒马乱，闹成一团。

    张丽莉被范之海揍得很惨，从他的责骂中她才明白过来，原来范之海这次发飙不是因为流产那件事，却更严重。

    范之海的小四流产后，励志还要替他生个儿子，于是让范之海陪着去医院作妇检，力求做到万无一失。

    在她的撒娇下，范之海也接受了全身检查，检查报告出来，医生委婉地告诉他，他被人下了药，恐怕失去了生育能力。

    范之海如雷轰顶，没有儿子传宗接代是他多年的遗憾，否则他也不会孜孜不倦地找女人替他生了，可是好容易才怀上的一个被张丽莉弄没了，他还彻底失去了生育能力，让他如何不发飚。

    这么恶毒的事，除了张丽莉还有谁做得出来。

    他恨不得当场就弄死她。

    范洛薇见他掐着张丽莉的脖子，后者气若游丝，急得上前拽住范之海的胳膊，哭着哀求。

    “爸，你放手，妈要喘不过气来了。”

    “给老子滚！”

    范之海真是气红了眼，胳膊狠狠一甩，范洛薇呀了一声，被他重重甩出几米开外。

    她大声惨叫，趴坐在地板上，手捂着肚子，半天爬起不来。

    佣人犹豫着，战战兢兢跑过来扶她：“小姐，你怎么样？”

    “我的肚子。”她痛得连唇色都是惨白的：“好疼……”

    海城。

    安晴再次醒来，天色已经大亮，毕冬坐在病床前，一脸凝重地瞅着她。

    “怎么了？”她眯眼，嗓音惺松：“大清早地这样看着我？”

    “还早？”毕冬不悦：“都快中午了，你是猪啊，睡这么久，还以为你又昏迷不醒了。”

    安晴有些赫然，昨晚送走某人后她便华丽丽失眠了，直到清晨护士查完房后才迷迷糊糊睡着，现在才醒很正常。

    “行了，我马上起床，比小姨还唠叨。”

    毕冬见她去摸手机，一言不发便夺了过来。

    “去洗漱，怎么有男人见过你这副蓬头垢面的邋遢样，才敢叫你女神的。”

    安晴悻悻地瞪他一眼。

    “喂，你怎么还不回去？”

    “你管我。”毕冬脸色也很臭。

    洗手间内，安晴听到门外传来隐约的争执声，好像是保镖又拦着不让谁进来。

    不得不说这几个保镖太尽职了，严谨程度堪比某国大片，有时安晴都在想，她这配置是否太高了。

    拉开门,她听见刘萍萍拨高几度的嗓门。

    “我今天还就要见她了……”

    毕冬不在房间，安晴听见他阻止的嗓音，挑了挑眉，虽然她也不待见刘萍萍，但见一面也不是不行。

    “行了，我醒了，让她进来吧。”

    刘萍萍见她出现，恨恨地瞪了几眼阻拦她的人，声音很嘲讽。

    “狗仗人势！”

    安晴置若罔闻，毕冬却脸色一沉，伸手拦在她面前。

    “谢谢你来看安晴，她现在还需要休息，你请回吧。”

    “怎么，朋友一场，我来关心她一下也不可以？”刘萍萍不甘心，看着安晴叫：“安晴，范洛薇她……”

    毕冬使了个眼色，两个保镖捂住她的嘴，一左一右，毫不留情将她架了出去。

    安晴心底疑惑：“是不是发生什么事了？”

    毕冬躲避她的视线。

    “没事，你回房休息。”

    “告诉我。”她盯紧毕冬。

    后者看着她平静的小脸，犹豫，半晌，暗哑开口：“得，你迟早也会知道，范洛薇被查出怀有身孕，今早她接受记者采访，孩子，是傅默川的。”

    