
    宴会一向很无趣。

    安晴是带着工作来的，那份无趣又增添了几分。

    宴会厅很大，人来人往，远远地，她看着傅默川和人寒喧，慵懒的灰色西服衬得他的身形优雅而矜贵，方若宓一袭蓝色长裙，端庄地立在他身侧。

    似乎所有女人在他身边都是陪衬，但方若宓衬得很高雅。

    这个时候，就看出真正豪门和暴发户的区别。

    方若宓骨子里透出来的优雅大气，不是范洛薇那种小家碧玉模仿得来的。

    安晴嘴角挂着淡淡的笑，欣赏他们的珠联碧合。

    傅默川转眼也看到了她，隔着人群，两人对视几秒。

    安晴瞧了眼不疾不徐跟在他身侧的女人，调皮地冲他眨眨眼。

    男人眸色转深。

    “安小姐。”王副总叫她：“麻烦过来一下。”

    她走开，跟王副总说完话，男人的身影已经找不到了。

    还好，做完秀后，她今晚的工作也宣告结束。

    瞧了眼人头攒动的宴会厅，她和王副说了一声，打算直接走人。

    “安小姐，不再玩玩吗？”王副总打趣：“接下来就是舞会，你走了，让我上哪儿去找舞伴。”

    她兴致淡淡：“抱歉，实在是太累了，我想早点回去休息。”

    王副总很善解人意地没再挽留。

    她去休息室拿自己的东西，那么巧地，在走廊里遇到方若宓。

    “安小姐？”后者主动叫住她：“这么巧。”

    她笑笑：“是啊。”

    方若宓盯着她姣好的身段，眉梢微挑。

    “见过默川了吗？”

    默川，叫得可真亲热。

    安晴笑容不变：“他也来了呀？”

    方若宓眸色微动，走到她面前。

    “实话说吧，我也挺介意的，范洛薇已经住进傅家了，你应该知道傅老爷子吧？他很重视这个重孙。”

    安晴扬眉，所以方若宓推心置腹告诉她这些是？

    “是不是很意外？”方若宓自嘲一笑：“鹤蚌相争,渔翁得利，我们两个争得死去活来，结果却被人捷足先登。”

    安晴终于开口。

    “方小姐，你是在和我说话吗？”她笑得从容：“我实在想不出和你争过什么，谢谢你告诉我这些，麻烦借过。”

    是方若宓把她当成假想敌，她不是。

    不管她今晚是来挑拨离间或是膈应，安晴都不能被她有机可乘。

    至少表面上不行。

    方若宓身子未动，看着她，也是一笑。

    “难怪那朵白莲花不是你的对手，你的确是个很特别的女人，如果我是男人也会被你迷住，但这样又如何？安小姐，现在她母凭子贵，你真想替别的女人养孩子？”

    “所以呢？”安晴反问：“我去做那只蚌，然后让你渔翁得利？”

    方若宓凭什么觉得她这么傻？

    方若宓双手一环，看上去是打算开诚布公了。

    “ok，我最喜欢和聪明人说话了，你也不想自己的养女一辈子被个私生子踩在脚下吧，当然，前提是你还能嫁进傅家，照老爷子现在的态度来看，恐怕难了。”

    “是吗？”安晴表情不变：“方小姐，如果你再见到范洛薇，替我道声恭喜。”

    “这句话，你还是等她生下孩子，亲自向她转达吧。”

    安晴懒得再理她，迈步就准备走。

    方若宓也没再说话，微微倾身让她过去。

    身形交错间，她冷冷开口。

    “你知道吗？老爷子已经亲自替他们做了鉴定，孩子是默川的没错。”

    安晴脚步微顿，方若宓盯着她的眼，从手包里掏出一张名片。

    “如果你改变主意，欢迎随时来找我。”

    “我想，没这个必要。”

    安晴睨她一眼，旁若无人地走了过去。

    盯着她婀娜的背影，缓缓地，方若宓将手中的名片揉成一团。

    这次回来龙城，安晴只带了一个保镖，在他的护送下，两人到了停车场。

    广告商替她备了车，可是保镖并没有领着她去坐车，反而停了下来。

    安晴扬眉，看到一辆黑色商务车朝他们驶来。

    车停下，保镖替她拉开后车门，她垂眸，一眼看到坐在后座的男人。

    黯淡压抑的停车场，男人眸深似海。

    安晴觉得很不好，她的所有行踪，都在这个男人的掌控中。

    “你怎么在这儿？”

    刚坐进去，车随即启动，男人伸手在她腰上扯了一把，替她稳住颠簸。

    “那你想我在哪儿？”

    “不是有佳人在侧吗？”她眨着眼，笑语魇魇：“你舍得扔下她不管呀？”

    傅默川不解释，只是瞅紧她，唇角似乎还笑了一下，然后，放在她腰侧的手掌暗中紧了一把。

    安晴眉头一皱，看着前面两个笔挺挺的背影，硬生生咬牙忍着。

    轿车过了收费通道，一个向上的斜坡，惯性中，她被他拽到身侧，宽大的臂膀拥着她，动作越来越放肆。

    可是表面上看上去，他们只是坐得比较靠近而已，只有安晴心底明白，被他吃了多少豆腐。

    车越开越快，一路驶向龙鼎湾。

    说起来，安晴还是第二次来这儿，上次过来是因为搞砸他的婚礼，来这儿避风头。

    这次，似乎也是要避人耳目。

    电梯轿厢很安静，安晴一钻进去便笑了。

    “见到老公这么开心？”傅默川挑眉瞅着她。

    安晴眼底带笑，漂亮的红唇勾着戏谑：“傅总，我们现在算不算偷.情？”

    傅默川望她一眼，湛黑的眸色也荡上一层浅笑，伸手将她扣到身侧。

    “现在，还不算。”

    安晴眨眨眼，还没理解过来他的意思，叮地一声，电梯停下来。

    下一秒，安晴双脚一轻，身子打横被他抱起。

    解锁，进屋，甚至灯都没亮，安晴嘴被堵上，一直说不出话，唔唔哼着，被压上沙发。

    她的唇带着室外的凉意，没一会儿便被煨热了。

    男人的动作，更是热情似火。

    小别胜新婚。

    安晴今天是体会到了。

    甚至都没来得及去床上。

    最后，安晴被他从浴室里抱住来，大毛巾裹着搁到床头，然后扯过被子盖到她身上。

    他自己随之钻进去，伸手搂住她。

    肌肤相亲的感觉，甜蜜又亲昵。

    “现在满意了？”

    安晴无语，她大老远地送上门，到底是谁更加满意？

    “我为了见你才带那女人出来。”傅默川脸俯近，温情地蹭了蹭她的鼻尖：“小醋坛子。”

    安晴倒也没把方若宓放在心上，只是不可否认，她刚才那番话还是对她或多或少造成影响。

    范洛薇肚中孩子的存在就是一根刺。

    没有哪个女人会这么大度，容忍老公的私生子。

    范洛薇住进了傅家。

    傅老爷子默许了她的身份。

    安晴再豁达，也不可能对这些消息无动于衷。

    傅默川看出她眼底的犹豫，大掌抚着她，嗓音很轻：“有什么想跟老公说的？”

    她犹豫，隔着枕头盯着他。

    “嗯？”

    “刚才，我遇到了方小姐。”半晌，她艰难开口。

    傅默川扬眉，安晴看着他的眼：“她告诉我，范洛薇住进了傅家。”

    隔得太近了，反而看不清楚表情，但安晴看见傅默川嘴角明显笑了一下。

    说正经事呢，他还有心情笑。

    左拥右抱的很爽吗？

    有女人怀了他的孩子很开心呀？

    安晴白他一眼，不高兴地推他一把。

    “不说了，我要睡了。”

    男人嘴角的弧度慢慢扩大，反手扯住她的小手，放到唇边，一根手指一根手指地吻着。

    他的眼神，却直勾勾地瞅着她，有点情色的动作，让他做得很是优雅。

    “放手！”

    安晴悻悻地抽自己的手。

    傅默川继续笑，转头亲吻她的脸。

    不同于刚才的疾风骤雨，这次的吻很柔和缠.绵，如细雨润无声。

    “怎么办，我也想睡了……”

    这该死的夜啊。

    翌日一早，安晴就要赶回海城。

    傅默川只把她送到车上，临行前，倾身在她额头印上一吻。

    “下飞机就给我电话。”

    “有这必要吗？”她笑笑，瞥了眼隔了段距离的保镖：“我的行踪不都掌握在您老人家手里。”

    老人家。

    傅默川眸色微沉，双指微曲，毫不留情地在她额角扣了一下。

    “哎呦。”安晴夸张地捂住额角。

    “老什么？”男人严肃地绷着脸：“重新说。”

    “不老，傅总您风华正茂朝气蓬勃生龙活虎生机勃勃，年年十八，谁敢说您老。”安晴故意曲解他的意思，不要钱地拍着马腿：“不早了，我赶飞机了。”

    傅默川无语地看着她拉开车门，鱼一般灵活地窜了进去。

    司机和保镖随即跟进车厢。

    傅默川默默立在那儿，车窗滑开，安晴动人的眉眼露出来。

    “默哥哥。”

    听到这声久违的称呼，他不禁走上前，在她扬起的目光下，高大身子俯下去。

    隔着半敞的车窗，安晴倏地伸长胳膊，扯低他的脸。

    这个主动的吻并没有很久，她松手，红唇蹭过他的耳尖。

    “老公，再见。”

    傅默川微怔，安晴已经缩回车厢，下一秒，轿车启动。

    男人视线仿佛看不见的网，绵绵不绝。

    轿车里，安晴发现手机里一条新视频。

    视频不长。

    范洛薇对着镜头，一字一泪地承认孩子和傅默川无关，所有一切都是她一手导演的骗局。

    她看了很久，然后，视线转向深色玻璃下的天空。

    嘴角，缓缓扬起。

    