
    医院走廊上，傅默川将安晴紧紧扣在怀底，脚步很快，安晴听见风从耳畔轻轻划过。

    失明后，她的其他感官的确变得灵敏多了。

    她听到傅默川的呼吸，低沉的，有点重，似乎在隐忍着某种情绪。

    是愤怒吧，她亲眼让他看到意图行凶。

    他或许在想，她就是这样伤害谢明珠的。

    谢明珠至今都昏迷不醒，也话再也醒不过来，她凭什么能让他相信，不是她所为。

    安晴垂下眼睑，连她自己都无法说服自己。

    所有的人证物证都表明，她就是杀人凶手。

    傅默川很快将安晴带回病房，身下一软，她被他重新放回病床上。

    安晴睁着眼，感受他替她脱下鞋子，他的声音低低地传过来，听不出任何情绪。

    “医院你要是呆不住，我马上就替你安排出院。”

    她没有点头也没有摇头，安静的，一切都已经无所谓。

    他急着让她出院，是怕她再次伤害到范洛薇吗？

    呵呵。

    傅默川雷厉风行，等到安晴一觉醒来，空气中已经闻不到消毒水的味道。

    她记不清怎么被他带过来的，身在何处，也不清楚是什么时间，很多东西予她而言都失去了意义。

    无边无际的黑暗中，她掀开被子，摸索着走到窗边。

    手指探索墙壁，她推开半闭的窗棂。

    窗框上安了纤巧的铁枝，指尖研磨着，她缓缓勾起唇，脑海中勾勒出金屋藏娇这个字眼。

    不，是她过于浪漫，或许人家只当她囚徒。

    空气中香气弥漫，她闭上眼，仔细分辨，眼前仿佛出现五颜六色的花海，那么缤纷。

    她什么都没问，就这么淡漠地住进这不知名的地方。

    一天天过去，她不知昼夜，而傅默川自从医院一别就没再出现过，她也没主动问起他，就好像试着互相遗忘。

    每天都有医生过来替她诊治，花香里染上药草味，欣姐定时将煎好的中药送到她嘴边，她依旧什么都没问，听话地全部喝光。

    在这个“新家”里安晴很自由，特护不再限制她的行动，反而经常推着她去院子里沐浴阳光。

    可也仅限于此，她的脚步只能局限在这个方寸之间，再远一点她就去不了。

    实际上她出去也没有意义，眼睛已经看不到了，到哪不都是一片黑暗？

    还好，傅默川没有限制她与外界的交流，但电视网络什么的她也看不见，唯一的娱乐就是通电话。

    她不知道周围有多少双眼睛盯着自己，所以与外界的联络也少得可怜。

    她住进这儿后毕冬主动给她来过电话，他应该清楚事情的来龙去脉，什么都没问，只咛嘱她安心养病，还让她不要担心合约，一切都有他，解决不了的，傅默川也会花钱替她摆平。

    所以说，她彻底地变成一个闲人。

    或者，是废人。

    安晴变得越来越沉默，有时一坐就是一整天，睁着迷迷朦朦的大眼睛，安静得常常令人忽略她的存在。

    然后某一天，唐俐忽然出现在她面前。

    自她出事后唐俐还是第一次见到她，安晴听到她哽咽的嗓音：“安晴。”

    “我没事。”她微笑：“就是暂时失明，医生说会好的。”

    唐俐握紧她的手，嗓音在她耳畔跳跃。

    “是啊，你怎么会有事，告诉你啊，毕冬哥替你留了好多通告，都是一炮而红的好机会呢，就等你眼睛好了回去开工。”

    “小坏蛋，弄得人家好心急。”安晴附合：“怎么办，我迫不及待一炮而红了。”

    唐俐的确是个开心果，有她陪着，安晴脸上的笑容一直没停过。

    唐俐陪了她好久，哄着她吃了不少东西，看着安晴病后略显苍白的脸，好心提议：“我替你化个妆吧。”

    “我现在脸色很差吧。”安晴摸着脸，她已经有好多天没看见自己了。

    “当然没有，你在我眼里永远都是最美的。”唐俐热心地将她推到梳妆台前，看着琳琅满目的化妆品，眸光微闪。

    她看得出来，某男对安晴还是用了心的。

    安晴被她鼓捣了好久，闭着眼，感觉各种东西在脸上拂过，而后听她感叹：“好美啊。”

    唐俐拥着她，指导她做出各种姿式。

    安晴淡淡笑着，眼神迷离地对着镜头。

    最后，唐俐调看着手机照片，一句话不经大脑地脱口而出。

    “晴，傅少心底还有你，他是喜欢你的，你别怕，拿出女人的魅力，打败那个小婊砸。”

    安晴一怔，唐俐也似乎意识到自己说错话，懊恼地拍了拍嘴。

    “小婊砸？”安晴笑：“范洛薇呀？”

    “不是。”唐俐想解释，实际上越描越黑：“一个姓方的富三代，长得巨丑，却自以为很美，成天端着个脸，好像自己是宇宙第一。”

    原来是方若宓。

    不得不说唐俐形容得还蛮贴切的，安晴笑容更大，想象范洛薇抓狂的模样。

    只要不是范洛薇，傅默川爱谁她都无所谓。

    她和傅默川，应该是再没可能了吧。

    唐俐如何能理解她的心情，看着她嘴角的笑，只觉得心酸。

    “安晴。”她拖着安晴的手，扶着她站起身，卧室不小，两人的脚步走了好远才挪到窗台。

    窗外繁华似锦，安晴看不见，可是很喜欢微风拂面，花香盈怀的那种感觉。

    阳光斑斑点点洒进她眼底，唐俐看着她嘴角透明的笑，心疼地握紧她的手。

    “虽然你暂时看不见，可是你应该有感觉吧，实话说吧，我今天一踏进这个家门也有点被惊悚到了，这知道吗，这个家好美，虽然不大，但真是该死的漂亮，花园里种满了花，红的黄的紫的，什么颜色都有，一片片的，迷死人了，走进来房间里却空荡荡的，该有的家俱一件都没有，和外面的奢华比起来简直寒酸得不像话，你知道为什么吗？因为你看不见，傅少让人把屋子里不必要的东西全扔了，就是担心你会磕到碰到。”

    这样么？

    安晴微微忡怔，而后淡笑。

    “我终于知道你今天是为什么过来的。”

    “你以为我是来当说客的？”唐俐看着她平静的脸，语速很快：“没错，是傅少让我来的，他看你整天郁郁寡欢，怕你闷出病来，特意让我过来陪你解闷，安晴，虽然我离婚了，可是希望你能有个好结果，不是每个男人都像我前夫那么渣的，我不是很清楚你和傅少之间发生了什么，可是你们经历了这么多，好容易才苦尽甘来，你甘心现在才拱手把他让给别人？不可以，如果你们都没有好的结果，我再也不相信爱了。”

    爱，这种东西真的存在吗？

    安晴压抑住心底的翻涌，笑着拍拍她的手。

    “你不用相信，赶紧去找你的第二春吧。”

    唐俐一脸悻悻，她看不到。

    送走唐俐，安晴找来傅二。

    “跟你家boss说一声，我想见他。”

    傅二什么都没问，也没保证什么，爽快地应了一声，转身离开。

    晚上，安晴洗漱后靠在床侧，往耳朵眼里塞上耳机，安静地闭上眼。

    这是她最近打发时间的好办法，听。

    刚听了不久，心灵感应般，她感觉到一股熟悉的气息。

    男人的嗓音很遥远，淡淡从某个方向传来。

    “你找我？”

    疏离的语气，淡漠，安晴毫不在意。

    “你回来了？”她淡淡笑开，拿掉耳机，从床头坐起身。

    傅默川注意到，她用的是回来这个词，就好像没有这么多天的冷落，她也只是个普通的，等着迎接丈夫归家的妻子。

    喉头滚动，他嗯了声，看到安晴朝他走过来。

    她真的对这个房间相当熟悉了，行动间完全看不出眼盲。

    傅默川看着她准确无误地走到他身侧，伸手摸索，他握住她的手。

    安晴唇角的笑还是那么自然，她的指尖顺着他的胳膊慢慢往上摸，傅默川眉梢微挑，看着她站到自己面前，体贴地替他脱下外套。

    而后，那么自然地，她转身走开，将他的外套搭到椅背上。

    一句话在她低头的时候，那么突兀地飘了过来。

    “你要不要跟我离婚？”

    他一怔，安晴背对着他，语气很淡，仿佛在问今天的天气如何。

    他走上前，安晴也转过身，准确无误地向他抬起脸。

    如果不是她的瞳仁还是没有焦点，他真以为她的视力已经恢复了。

    “你特意叫我回来，就是想问这个？”傅默川嗓音沉沉，眼神凝在她脸上。

    安晴继续浅笑，漂亮的嘴角弯着可爱的弧度，从他今天一进门她就一直在笑，傅默川盯着她弯起的唇角，眸色越来越深。

    安晴看不见，所以轻松地回答：“否则呢？傅少不是有了新欢了吗？我只想表个态，妻子这个位置我愿意随时替你腾出来。”

    所以说，妻子这个身份与她而言，只是个随时可以放弃的头衔。

    傅默川感觉一股郁气堵在心口，他伸手，慢慢解开领口的扣子。

    一颗。

    两颗。

    安晴依旧笑容甜美。

    胸前的扣子散开一大半，傅默川才觉得舒服点，可是还不够，他上前一步，扣住女人的腰。

    安晴朝他仰起脸，笑容终于散开，秀气的眉梢轻轻蹙起。

    “默川？”

    疑问的口吻，傅默川抬高她的下颌，气息迫近。

    “你是在怪我呀，好久都没有和你，履行夫妻义务……”

    