
    度假村外。

    夜色正静。

    傅默川并没有立即离开，微微抬头，望着天边半抹弯月。

    抽出一支烟，点着了，长指夹着，他眯起眼，回望刚才出来的方向。

    除了淡淡灯光，什么都看不见。

    烟燃了一半，一道人影走过来，嗓音很恭敬：“傅先生。”

    “走吧。”

    他掐了烟头，面无表情向外走去。

    到机场，入闸，最近一班机票送到他手中，一切都很顺利，他很快就要飞离这个城市。

    隔着几步的距离，他回头看着保镖，嗓音很淡。

    “你留下，继续看着安小姐。”

    “是，傅先生。”

    “不要让她发现。”想了想，他补充一句。

    保镖继续应允，他挥手，打发他离开。

    和来的时候一样孑然一身，然而心境却不同了。

    他在贵宾候机厅坐下，眯着眼，眸色沉沉，望着机场某处，久久没有移动视线。

    另一边，听着门锁扣拢的轻微动静，安晴好似打了一场大仗，紧绷的神经倏地断掉，她撑着梳妆台边缘，颓然地跌坐到椅子上。

    明明早就知道有这一天，她该轻松的，一切都说开了，她不用再顾忌什么，放手去做自己的事。

    仇恨已经整整折磨了她两年多，眼看就要成功了，却因为傅默川，她一次次心软。

    那本黑帐她都迟迟没有拿出去，就那么随意地扔在行李箱内。

    她甚至在想，要不就和他这样吧，夺走谢明珠最在意的人，让她郁郁而终，也算是报了仇。

    现在不必了，没人再能左右她的情绪。

    她可以心无旁骛地做自己的事。

    可是，她摁紧心口，为什么却痛彻心扉。

    龙城，傅宅。

    早晨，谢明珠在楼道里看到傅默川，有那么一丝诧异。

    “你什么时候回来的？”

    “今天凌晨。”

    “回来就好，见到你爸没有。”

    “还没有。”

    谢明珠欣慰一笑：“他应该在用早餐，你去打个招呼吧。”

    傅默川没动，身上穿着家居服，他贯常的深色料子，神情淡淡。

    “等会儿，和我谈谈。”

    谢明珠莫名其妙地跟着他进了房间，门一合拢，他也没坐下，背倚梳妆台看着她。

    “妈，你45岁生日时，我送给你的胸针呢？”

    谢明珠更诧异了，这一大清早的，他是抽了什么风，突然想起问这个。

    “丢了。”

    “丢了？”傅默川重复：“什么时候丢的？”

    “有几年了吧，我也记不太清了。”谢明珠有点遗憾：“蛮可惜的，你特意替我订制的，我很喜欢，以前经常戴着的。”

    傅默川没吭声，摸出一枚胸针递过去。

    “是这个吗？”

    谢明珠接过来瞧了几眼，展眉一笑：“就是这朵，哪儿找到的？”

    傅默川盯着她，目光沉沉：“你再看看，真是你那支？”

    谢明珠又把胸针翻来覆去瞧了几眼，指着背后的铭记，“没错啊，你看，这上面的标记还是你替我刻的呢。”

    “你真的认清楚了？”

    听到傅默川一再强调，谢明珠感觉有点不对劲了，上前一步，准备去探他的额头。

    “怎么了，难道上回撞到脑子，还有后遗症？”

    傅默川避开她的手，没再追问刚才的问题，忽然说：“两年前你去过A国吧，是几月份？”

    “你到底怎么了？”谢明珠皱眉：“大清早古古怪怪的，你到底想说什么。”

    傅默川不兜圈子了，盯着她，直言不讳地问：“两年前你去A国，是旅游还是因为别的？”

    谢明珠一怔，看他几眼，福至心灵地问：“又是因为那个小妖精？她跟你说什么了，大清早地跑来质问我。”

    傅默川闭了闭眼，再睁开，眸色漆黑。

    “你就这么不喜欢她？”

    “没错。”谢明珠想也不想地回答：“你是为了她吧，这样对你妈，她还没嫁进来呢就迷得你神魂颠倒的，要真成了傅家少夫人，还有我说话的地儿吗？傅家对儿媳妇要求再低，基本的孝道总要有吧，这种女人除了会迷惑男人，有哪点讨人喜欢？”

    “所以，为了不让她迷惑我，不惜找人去杀她？”

    杀人？

    谢明珠又是一怔，傅默川没等她开口，冷冷陈述。

    “两年前，你是六月底出发去的A国吧，两天后，7月2号，安晴发生车祸，你知道她怀孕，担心她生下我的孩子，便找人开车撞了她，妈，你做这些事前有没有想过，这是谋杀！”

    谢明珠的眼睛越睁越大，匪夷所思地叫：“她是这样跟你说的？”

    看着傅默川冰冷的表情，她气急败坏地说：“傅默川，我生你养你这么多年，你竟然会为这种无稽之言跑来质问我，那小妖精根本就没怀过孕，我早就告诉过你，又怎么可能找人去撞掉她的孩子，呵呵，连杀人这种谎话都编得出来，她倒是敢想，我要真想杀人，连她这个祸害一起干掉，省得再来勾引你！”

    傅默川目光明明灭灭，紧紧盯着她。

    “真不是你做的？”

    似怀疑，也似审视。

    谢明珠看得更加生气，赌气道：“是，都是我做的，你报警抓我吧，为了那女人大义灭亲，最好也把你爸也气死，没人再反对你们了，你只管和她一生一世一双人。”

    “最好没有，我会查的。”

    傅默川沉着嗓音看着她，语气听不出什么平仄，也不知有没有相信她。

    “还查什么，你直接报警得了，我保证不反抗，乖乖跟他们走。”

    谢明珠狠狠瞪他一眼，气呼呼地走了。

    傅默川没动，等她的身影完全消失，抽出一支烟，点着了，夹在指中，另一只手捏起手机，拨了出去。

    十来分钟后，他重新走出房间，在餐厅看到一边品茶一边翻阅报纸的傅振生。

    “回来了？”

    傅振生看到他，并没有表示出太大惊奇，傅默川嗯了一声，拉开他对面的椅子坐下。

    佣人随即出来，替他摆上早餐。

    傅振生合上报纸问：“你的伤势怎么样了？”

    “全好了。”他说：“爸，我准备回公司上班。”

    “也不急，多养几天再说。”

    他点点头，没再说什么，开始低头用餐。

    傅振生倒是看着他说：“等你好全了就去市场部吧，调令我一会儿让人发下去。”

    意思是总裁这位置没他什么事了，还是傅纬年来当。

    “好。”

    他没争辩，点头应允。

    一家欢喜一家愁，对比他的霉运，傅纬年最近很是意气风发，事业爱情两得意，简直是顺风顺水。

    这天，他约了人在高尔夫球场谈生意，正谈笑风生间，他眼睛一眯，看到傅默川朝他款款而来。

    “来两局？”

    傅默川一身休闲打扮，单手插兜，看着他，笑意不达眼底。

    傅纬年当然欣然应战。

    两人提着球杆走到一侧，打着打着，便走得远了。

    今天天气不错，冬日的暖阳照着，虽然有风，却不大，球场绿意盎然，一点都看不出来是冬天。

    傅纬年杵着球杆，站在那儿着着傅默川挥球，只见他用力一击，白色小球一个漂亮的流线，笔直朝他飞过来，正中额头。

    “抱歉，手滑了。”

    傅默川走上前，没什么歉意地瞧着他：“没事吧？”

    他揉着额角，吊儿荡当一笑：“没事，三儿，幸亏是球洞，换成其他的洞，你这准头会出大事的。”

    傅默川也是一笑，眼睛微眯，带着那么几分邪气。

    下一秒，他手中的球杆一挥，傅纬年一声闷哼，被他砸倒在草坪上。

    不及起身，他跟过来，钛合金的球杆一下又一下往傅纬年身上挥过去。

    傅纬年在草坪上翻滚着，身上很快就沾满泥土草屑，狼狈之极。

    这也是他很不服气的一点，明明他和傅默川的身高体型差不多，又比他年长，在他手下却毫无还手之力，每次都被他揍个半死。

    傅默川揍得很有技巧，除了第一下打中额头，后面他都特意避开了脸，隔着不算厚的休闲服，傅纬年疼得死去活来。

    他想爬起来反抗，傅默川又是狠狠一杆砸向他膝盖，将他撑到一半的身体重新击翻在地。

    然后，他走上前，眯起眼，朝着傅纬年的关键部位，一球杆猛挥过去……

    看着傅纬年手肘撑着地面，痛苦地弓起背，他扔掉已经变形的球杆，嗓音和这冬天的北风一样阴冷。

    “兄弟一场，这次就留点情面，让你还能替傅家传宗接代，下次再敢动我女人，可就难说了。”

    傅纬年捂着某处，疼得脸都扭曲了，却强忍地撑起身，抬头冲他一笑。

    “你女人？你确定？”

    傅默川眯眼看着他，眼底流动着冰冷的寒意。

    “难怪你，对她念念不忘，那女人的滋味，的确很销.魂。”

    傅纬年邪恶地笑着，只是表情痛苦，显得有些狰狞。

    他看着傅默川，扭曲地笑着，痛苦令他的话分成一段一段，却依旧那么恶毒。

    “就算你打死我，也改变不了，你女人被我，上过的，事实，呵呵，你知道吗，她在我身下，叫得有，多动听，这顶绿帽子，你是，戴定了！”

    