
    傅默川的手劲很大，安晴被捏得微微蹙眉，尽管眼底都氤氲着淡淡雾气了，还是倔强地抿紧红唇。

    傅默川盯着她的眉眼，心中微动，怪不得觉得朗程眼熟呢，他倔强地追问他是否要杀安晴时，简直和眼前的女人如出一辙。

    朗程……

    男人高大的身形拓下淡淡阴影，将女人悉数包裹进去。

    “朗程呢？”他扳高她的下颌：“你把他送走了？”

    “还没有。”安晴实话实说。

    “那他现在在哪？”傅默川声线一紧：“你已经用他脱身了还不肯放过他，还要利用他做什么？”

    安晴抿抿唇，要不要让他知道，她刚利用朗程和老爷子谈了条件？

    她的沉默令傅默川更加火大，刚才她和傅纬年在一起的时候不会是这样吧？

    他的小妻子果然惹男人喜爱啊。

    “不说是吗？傅太太，那我问你答，今天你不顾劝告也要来这儿，难不成是想老公了？”

    傅太太，曾经温情的三个字此刻听到，竟是如斯嘲讽。

    安晴看着男人嘴角的讥诮，终于开口：“就算我说是，你能信吗？”

    当然，不能。

    想他会毫不犹豫地离开？想他会好久音讯全无？想他会居心叵测地算计？想他会毫不留情地背叛？

    但凡她能为多他着想一分，两人不会走到如今天这步田地。

    傅默川看着女人依旧令他心动的眉眼，嘴角邪肆一笑。

    “行啊，终于见到心心念念的老公了，傅太太，你要怎么做？”

    安晴朝他抬高下颌，男人的脸近在咫尺，原来距离太近反而看不清表情呢，但她知道他在生气，因为他的气息很重，漆黑的眸色沉沉地向她压下来，令她无所遁形。

    “还不肯说？”傅默川扳着她的指尖又是一用力，脸朝她迫近半分：“不如先叫声老公来听听？”

    他的呼吸火勺热地喷在她脸上，安晴抿紧唇，觉得一张嘴两人的唇就会碰到一起。

    呼吸交缠。

    视线交错。

    两人的距离越来越近。

    “默川。”

    突兀地，传来一个女人淡淡的嗓音，仿佛刺破气球的一根针，化解了此刻剑拔弩张的气氛。

    也是暧昧的气氛。

    方若宓淡到好处地出现在两人身侧，仿佛根本没看到安晴，嘴角扯着淡淡的笑：“原来你在这儿啊，追思会快开始了。”

    傅默川瞥她一眼，松开安晴的脸。

    “快走吧，就等你了。”

    下一秒，方若宓若无其事地上前一步，亲昵地挽住傅默川的胳膊。

    从头至尾，她都把安晴忽视得很彻底，眼角的余光都吝啬给一个，牵着傅默川径直离开。

    傅默川没有甩开她，一句话都没有，就这么走了。

    就好像他刚才抵着安晴，逼着让她叫他老公那一幕从未发生过。

    安晴揉了揉还隐隐作痛的下颌，看着两人渐行渐远的背影，嘴角挑起一抹苦笑。

    所以，她现在是被当面劈腿了？

    谢明珠的葬礼几乎吸引了整个的上流圈子，范之海也不例外，安晴低调地在他身边坐下，看着傅默川身侧的方若宓，范之海明显不太高兴。

    “你怎么搞得？”他低声质问：“那女人凭什么站在傅默川身边？”

    他两个女儿，一个怀着傅默川的孩子，另一个是这小子公开承认的最爱，怎么算都轮不到其他女人霸占那个位置。

    “不然呢？”安晴口吻淡淡：“鹬蚌相争渔翁得利，谁让我们不齐心呢？”

    不仅不齐心，还内讧得厉害，这方面范之海也是功不可没。

    如果不是他在外面养女人，就不会有张丽莉母女，没准安晴早就修成正果，成为名副其实的傅家少奶奶，更不会有后面那些破事。

    私生女范洛薇也不会有机会嫉妒安晴，什么都要和她一争长短，惹出一大堆风波。

    现在好了，亲者痛仇者快，让外人捡了便宜。

    范某人一脸悻悻，却没看到自己女儿眼底涌动的暗流。

    墓地旁。

    安晴远远看着谢明珠下葬，无论生前落魄还是繁华，都将归于虚无。

    她曾经恨不得这女人死，但这一刻，她心底毫无欣喜，除了沉重还是沉重。

    一个女人静静走到她身侧，她的嗓音也是静悄悄的。

    “安小姐，我实在没想到你今天会来。”

    她扭头，看着突然出现的方若宓。

    “其实我并不想把你当成敌人，你或许也知道，默川对我不是真心的。”方若宓自嘲一笑，继续说：“谢谢你的成全，才让我有机可乘，不过，总有一天他会知道谁才是对他最合适的。”

    安晴扬扬眉，奇怪她的坦诚。

    “我和你不同，你在乎的是爱情，所以容忍不了男人出轨，可我看重的是利益，我不在乎默川心里有谁，也不介意他有多少私生子，只要他的人在我这儿就行，就像放风筝一样，男人飞得再高再远，牵着他的那根绳子在我手上，飞累了他自然会回来。”

    原来方若宓以为他们之所以闹成这样，全因为范洛薇肚中那个孩子。

    安晴挑挑眉，懒得去纠正。

    “那么祝方小姐早日达成心愿。”

    方若宓突然叹了口气，两人站在僻静处，她低低地说：“默川很不开心，即使和我上床都是心不在焉的，几次叫错了你的名字，呵呵，是不是很有成就感，无论他和哪个女人上床，心底都把她们当成你。”

    她这是炫耀还是挖苦？

    巴巴地跑来告诉她，傅默川终于和她有一腿了。

    安晴面无表情瞥她一眼，就说嘛，方若宓这种商人最擅长的就是算计，哪会毫无理由地陪她浪费时间。

    不过演戏方面她是术有专攻。

    “谢谢你告诉我这些，还有其他事吗？”

    方若宓眸光闪动几下，看着她没有情绪的俏脸，嘴角勾起一抹笑，倏地凑过脸，咬着她的耳角说：“再告诉你一件事，阿川无论是作为工作partner还是性partner都令我非常满意，我爱死他的身体了，所以我不会再把他让给你的，呵呵。”

    直到方若宓走远，安晴耳侧一直回荡着她邪恶的笑声，她蜷紧手指，看着方若宓施施然走到傅默川身侧，像对她那般俯近他耳侧，对方虽然面无表情，却明显在认真倾听。

    她扭过脸不再去看，垂在身侧的指尖越捏越紧，直到指节发白。

    葬礼结束，傅一找到傅默川，低声向他禀告：“安小姐葬礼结束后便陪范先生回了家。”

    “她一个人？”

    “是的。”

    朗程呢？

    傅默川线条明晰的下颌寸寸绷紧，这女人还真狠心，朗程才两岁，一出生被她送给别人就罢了，现在孤苦伶仃地呆在异国，又被她扔到哪儿了？

    范家。

    张丽莉母女最近都深居简出，范洛薇更是推掉了所有通告，对外宣称是保胎，所以都没出席谢明珠的葬礼。

    范之海也有好多天不见人影了，张丽莉却乐得轻松，现在反而很怕他回来，自从下药一事后，范之海回来不是阴沉着脸就是要和她离婚，所以听到佣人说他突然回来，心底有些忐忑。

    “之海。”还是得装装样子，她亲热地迎出去，一眼看到范之海身后的安晴，脸色不由得一僵。

    范之海冷若冰霜地瞥她一眼，自顾自地走过去了，安晴却特意在她面前停下：“张阿姨。”

    “你来干什么？”张丽莉心底一慌，冷不丁地尖叫起来。

    范之海闻言脚步一顿，不悦地转身：“你几个意思，她也是我女儿！”

    “不，我不是这意思。”张丽莉定定神，看着安晴似笑非笑的脸，挤出一个假笑道：“我只是有点意外，安晴好久没有回来了。”

    “你马上就会习惯的，她准备搬回来住。”范之海脸色很冷：“让人把她原来的房间收拾一下，差什么赶紧去买。”

    什么？

    张丽莉据理力争：“可是那房间小薇现在在住。”

    范之海顿了顿，想说让范洛薇搬出来，考虑她现在身怀有孕，那句话便没说出口。

    安晴看出他的犹豫，淡淡一笑：“那就算了，我不习惯住别人用过的房间，我自己去选一间吧。”

    楼梯口，听到动静的范洛薇赶出来，正好碰到拾级而上的安晴。

    一上一下。

    安晴仰面看着她，对上后者惊惶的视线，她漂亮的唇角掀起优雅的笑。

    “惊不惊喜，意不意外，我的好姐姐？”踏上最后一级台阶，她走到范洛薇面前，琉璃般灵动的眸底漾着层层冷意：“你没想过我会再次回来吧？我回来了，姐姐欠我的打算什么时候还？”

    范洛薇一惊，下意识地捂住肚皮往后退了一步：“妹妹你说什么，我完全不明白。”

    安晴视线下滑，看着她已经很明显的腹部。

    仿佛时空逆转，昔日的她大腹便便，被范洛薇无情地撞掉孩子。

    相同的一幕，只是演员完全调换了。

    这是否造物主又一个无心的玩笑？

    与此同时，一辆黑色轿车匀速驰上半山。

    车窗内，男人表情淡淡，玄黑的视线漠然地看着窗外……

    