
    “威廉？”

    傅伯韬挑挑眉，他也不是孤陋寡闻的老古董，但对这个洋名不是太满意。

    他也很看不惯如今那些崇洋媚外的年轻父母们，好好一个东方小孩，名字传统些不好么？

    “小家伙，爷爷就叫你小威威好不好？”

    “William。”小家伙很执着，最后还是老爷子乖乖认输。

    下午，老爷子在花园摆好棋盘，William被他抱到身上，小家伙不沉，傅伯韬的老身子骨还受得起。

    “威廉，会下象棋吗？”这也是老一辈留下的精粹呢，比那些洋玩意要高尚得多了。

    William凝神不语。

    “爷爷教你好不好？”

    老爷子兴致很高，当时就一个棋子一个棋子指给他看，小家伙不太热心的样子。

    “傅老，他才多大啊？让他看动画片还差不多，这个哪会有兴趣，还是我陪您老下吧。”警卫在一旁打趣。

    最后，警卫抱着William，抓耳挠腮地和老爷子对奕。

    他的棋艺自然不如老爷子，但输得太难看也不行。

    但还是没一会儿，他就被老爷子逼到一个死局。

    “小心，我要吃你的马了。”老爷子胜之不武地提醒。

    小警卫唉声叹气的时候，一只细细的小手伸过去，替他走了一步。

    老爷子眼睛一亮，看了眼棋盘，然后两眼发光地转向William。

    “你会下象棋？”貌似还下得这么好，这一步完全是神来之笔啊。

    William依旧沉默，大眼睛望着他，似乎等他接招。

    老爷子见猎心喜呀，这孩子在他眼中就像一座宝藏，越发掘越多惊喜。

    他当时就兴致勃勃就和William对奕起来，在他的故意之下还输得很惨。

    警卫看得嘴巴都合不拢了。

    “傅老，这真是几岁的小孩子呀？”

    “呵呵，再来再来，这盘不算。”

    一高兴都赖皮起来了。

    老爷子连着输了好几盘都兴高采烈的，到后来，他都不知道是自己让的还是真的下不赢一个两三岁的孩子。

    “谁家的孩子这么聪明啊？”警卫员也咋舌不已：“傅老，这孩子丢了人家父母该多着急啊。”

    “对了，警局那边有消息吗，”傅伯韬想起这茬：“有人来认领孩子吗。”

    “好像还没有。”警卫问：“要我打电话问问吗？”

    “不用不用。”傅伯韬眯眼望着William精致粉嫩的小脸：“要来自然会来的，我们等着就好。”

    警卫扬扬眉，听出他的不舍。

    傅氏大厦，气派如常。

    推开某间紧闭的办公室门，傅纬年听到呀地一声轻呼，他挑眉，一个曲线玲珑的女人对他转过身，双手夸张地捂在身前。

    他的视线于是被牵引着，看见她半解的上衣，女人穿着OL制服，狭窄包臀裙那种，年轻脸蛋姣好身材，办公室这种严肃的地方，委实令人想入非非。

    “你们总监呢？”他饶有兴致地看着这个女人。

    有意思，傅默川自从老妈重伤后不知受了什么刺激，不仅和方若宓出双入对，身边也是美女环绕，办公室里还藏着一个，这大白天的就宽衣解带是想干嘛。

    真是由不得傅纬年想歪呀。

    美女白他一眼，当然，落在傅纬年眼底毫无威慑力，他笑得更欢。

    “代总裁，傅总监的行踪我一个小职员怎么可能知道？”

    代总裁，是啊，傅纬年头衔前那个代字还未取消，只是没多少人不识趣地强调这个代字。

    他没计较，笑容不变地走到美女面前，手一伸，轻佻地擒住她的下颌。

    女人也不躲不让，笑吟吟的，甚至还朝他抛了个媚眼：“代总裁这是想干嘛？”

    软软的嗓音，配合她丝丝入扣的表情，令人酥到骨头里。

    傅纬年笑得很开心，手还捏着她尖尖的下颌，眼睛瞅着她。

    “三弟看女人的眼光果然不错呵，身边的女人个个这么漂亮。”

    特别是安晴，仔细看，这女人也有几分安晴的影子，一双眼睛勾死人，却少了安晴那份与生俱来的灵气。

    女人媚眼如丝地和他对视，嗲着嗓音，“代总裁，您来找傅总监呀，他现在不在，可以放开我了吗？”

    傅纬年的眼睛继续在她脸上逡巡，上上下下，还落下去，滑到她身上。

    美女捂在身前的手也索性松了，大大方方迎接他的审视。

    半晌，傅纬年一笑，扣住她的手松开，滑上去，在她红唇上一点。

    “行了，我走……你们老总回来也不必告诉他我来过，忙你们的正事要紧，三弟最近也累了，替我好好伺候他，嗯？”

    他这个大哥兼上司够体贴吧，傅纬年都被自己感动了。

    美女看着他离开的背影，淡淡一笑，伸手，将上衣全部解开……

    灯红酒绿的宴会厅，方若宓终于看到傅默川出现，她微笑地迎过去，还没开口说话，视线转到他身后，笑容一敛。

    “方小姐好。”女人穿着红色曳地长裙，唇色也是烈焰红，一眼望去美艳不可方物。

    “怎么又带她来了？”她不豫地看着傅默川：“今晚我才是你的女伴！”

    “我也是来工作的，带个下属有问题？”傅默川冷冷扔下一句话，掠过她进了宴会厅。

    女人亦步亦趋地跟在他身侧，红色妖娆的身影衬着男人的高大清冷，给人一种强烈的视觉差。

    看着眼前这一幕，方若宓牙关一咬再咬。

    她忍。

    就算傅默川带着各种女人来气她又如何？他毕竟接受了她。

    可能现在有点不舒服，等他想通了，出了这口气就好了。

    最重要的，围在他身边的女人越多，越说明他的心没有归属，总有一天，她将取代所有，成为他的唯一。

    傅默川只在宴会厅呆了一小会就离开了，留下那两个女人互掐。

    夜色淡淡，整个城市都笼罩在灯火里，璀璨迷离。

    可是没有哪里的灯光及得上家中那盏，只是远远地看见昏黄的一角光影，没来由地，他心底的烦闷奇迹般地被抚平了。

    车停下，他并没有立刻推门下车，夜色中点燃一支烟，轻吐烟雾。

    直到烟盏里堆了好几个烟蒂他才推开车门。

    楼道口，他就下意识放轻了脚步。

    卧室门开着，安晴和平时一样倚在床头，眼睛眯着，似乎又在听。

    他向她走过去，边走边扯开领带。

    安晴敏感地抬起脸，晕黄的光线洒在她脸颊，傅默川看见她扬起嘴角。

    “你回来了？”

    “嗯。”他解着袖扣，身子已经坐到床沿。

    “今晚又有应酬？”安晴闻到他身上的烟味，很浓，却依然没压住那股子香水味。

    还很杂。

    傅默川没吭声，袖子被他推到手肘，他微微俯身，含住安晴的唇。

    “……”

    又是一言不合便推倒。

    安晴后脊背微微一直，很轻的动作，傅默川的手正好搭上她的后背，立刻感觉到了。

    “不喜欢？”他咬着她的嘴角，嗓音含糊：“不喜欢老公疼你，嗯？”

    安晴无力说话，顺从地闭上眼。

    和之前的许多个晚上一样，她默默扮演自己的角色，不争不闹，忍受他的发.泄。

    她一向是个好演员，平时演戏的时候NG镜头都很少，可今晚不知怎么了，终究忍不住推了他一把。

    男人正动情，沙哑的嗓音染着不悦：“怎么了？”

    “你先去洗洗吧。”她扭开脸，手还固执地横在两人胸膛间。

    傅默川嗓音听不出波折，只是微凉。

    “怎么，舍得说出你的真心话了？”

    她不说话，紧紧咬住唇瓣。

    傅默川依旧悬在她上方，粗砺的指腹划过她的脸颊。

    动作很轻柔，他的指尖温暖，可是嗓音冷洌得冰块撞击玻璃杯，散发阵阵凉意：“已经这么讨厌我了，嗯？”

    “没错！”安晴一把拍开他的手，无边无际的黑暗中，朝他大吼出声：“我讨厌你，讨厌被你碰，讨厌你用碰过别的女人的脏手来碰我，讨厌你用上过她们的身体来恶心我，我最讨厌你身上的香水味！你滚！又不是没有女人让你宠幸，为什么要每天回来折磨我！”

    没有声音。

    没有回应。

    安晴预料中的勃然大怒或者任何惩罚都没有，眼睛看不见，她仍然感觉脸上传来的滚烫温度，应该是他的怒视吧，静了片刻，他忽然离开她。

    床垫一轻，男人离开的动静。

    安晴默，然后在床头转了个身，背对着他，泪水无声无息滑落枕侧。

    是憋得太久了么，她今晚有点失控。

    她没想对他发脾气的，只是突然间就忍不住了。

    她也不知道为什么。

    迷惘间，腰上一紧，她还没反应过来，身体腾空，被人打横抱了起来。

    “你干什么？”

    不想说话的，可是感觉他抱着她往前走，她再次多嘴了。

    傅默川没吭声，低头看着女人微红的眼眶，她的确是个好演员，这片刻的功夫已经收敛了情绪，泪痕未干，却恢复了冷漠，就像刺猬一样，重新竖起了自己的保护色。

    “你不是让我洗洗吗？”他答得也淡漠：“做为妻子，伺候老公是你的本份。”

    