
    这一夜，很短，又很长。

    细节安晴已经完全回忆不起来，只记得是迷乱的，动荡的。

    男人抓着她的手，十指紧扣，两人再一次地，那么贴近。

    久久地，无休无止，直到她累得受不了，在他怀里昏昏睡去。

    不知今夕何夕。

    深夜，安晴突然惊醒，黑暗中什么都看不清，她有点不自在，感觉浑身都被禁锢着，翻个身都不行。

    她动了动，扣着他的大掌又是一紧，低醇的嗓音，染着鼻音。

    “怎么了？”

    “难受，”她哼哼：“放开我。”

    男人松手，她在床上转了个身，温热的气息重新贴上来，她再一次落入那个坚实的怀抱。

    “默川？”她叫着他的名字，低低的，仿佛呢喃。

    “嗯？”男人硬朗的下颌枕过来，气息拂过她的耳角。

    她闭上眼，男人又等了一会，她不再发出声音，安静地，仿佛只是在梦呓。

    梦中叫的，是他的名字。

    黑暗中，男人细腻的眉眼弯起淡淡弧度，而后，收紧手臂，闻着她发丝若有若无的馨香，也闭上眼。

    再一次醒来，安晴听见敲门声，眼前的一切很是陌生，她想起昨晚昏睡前还在夜店包房，而眼前的摆设分明是酒店房间。

    这中间的起承转合，她竟一点印象都没有。

    那得是有多累。

    傅默川已经去开门了，门板滑开一条小缝，表情不善地看着眼前的男人。

    “有事？”大清早的，这家伙最好是有事。

    陆子坤已经习惯某人的无情了，视线掠过他，往他身后瞄了一眼，作势想进去。

    “安妹妹还没醒啊，我守了一晚上了，特意等着过来跟她打声招呼。”

    碰地一声，房门被大力扣上，傅默川高大的体格挡在他面前。

    “不如，先算算昨晚的帐？”冷沉的嗓音，昨晚那一下揍得很过瘾吧。

    陆子坤讪笑，看着傅默川不达笑意的眼。

    “嘿嘿，其实我也正想问问，那一千万你什么时候转给我。”

    傅默川继续冷笑，唇角的弧度看得陆子坤心底发毛。

    “好了好了，开个玩笑而已。”他举手作投降状：“告诉你一声，老爷子出发去看宝贝金孙了，你什么时候回去？”

    傅默川挑眉，显然对这个消息比较认真。

    “马上。”

    他转身，陆子坤望着他的侧影，眼巴巴地，见他突然又转过脸，面无表情。

    “对了，我多加一千万，你，速度从我眼前消失。”

    看着再一次重重在眼前摔上的房门，陆子坤悻悻地上前补上一脚。

    嘭地一响。

    安晴走过来，杏眸微敛，嗓音懒懒地，倦意未褪：“谁啊？”

    “无聊的闲人。”

    她哦了一声，转身进了浴室。

    正梳洗间，傅默川走了进来，双手环胸，侧倚着盥洗台，默默瞅着她。

    安晴洗脸的动作不由得停了，谁被人这样盯着都会不自在的。

    “看够了吗？”她随手擦了把脸上的水珠，睫毛还湿着，长长的，一条一条，浸过水的眸子清澈潋滟。

    傅默川一笑，接过她手中的毛巾，单手扣住她的下颌，另一只手替她擦着脸。

    安晴微怔，然后站着不动，享受他暖心的服务。

    以前如胶似漆的时候，他也曾如此细致地对她，他大她6岁，时常将她当成孩子般宠溺。

    那时，她是悸动的。

    仿佛很久远的事了，奇怪的是，此刻重新做起来，安晴毫无违和感。

    只是，有些不习惯了。

    他的动作依旧温柔，不知是毛巾太烫，还是沾染了他手心的热气，两边脸颊擦完，便已变成浓浓的绯色。

    男人看着她的眸色更深。

    “好了，你出去。”安晴垂眸，被他的视线看得心跳一阵快一阵慢的，紊乱得不行。

    傅默川没动，只是说：“你助理给你打过电话，我接的，你不用回酒店了，我直接送你去机场。”

    她点头，没指责他擅自替她作主。

    “我今天也要回龙城，送你去机场就要走。”傅默川接着补充，平淡的语气，仿佛向她交代行踪。

    安晴抬起眼：“赶的话就不必送我了，我可以自己打车。”

    “这点时间也不给我？”傅默川盯着她：“今天一别，又不知道什么时候才能再见到你。”

    “……”

    明明一个煽情的字眼都没有，安晴忽然嗓子一噎，下面的话不知道该说什么了。

    傅默川看着她沉默的眉眼，手伸过去，长指托起她依旧染着绯色的小脸，温热的唇贴上去。

    厮磨纠缠了好一会儿，倘若不是要急着赶飞机，还不知他要闹到什么地步。

    “等我。”浴室明亮的镜子，映着他俊美无俦的脸，男人嗓音郑重：“今年新年，我会陪你去A国一起过。”

    安晴看着他，没点头，也没立即反对。

    在那些血淋淋的往事全部揭开的时候，点头，等于答应既往不咎。

    她做不到。

    但不可否认，昨晚的一切，令她那颗矛盾的心又在动摇。

    傅默川没逼她，笑了笑，重新牵起她的手。

    “走吧，再呆下去，我不知道会做出什么事来。”

    安晴沉默地跟着他。

    离新年，已经没剩多少天了……

    机场。

    远远看着傅默川的身影消失，安晴入了闸，在候机大厅一角找了个安静的角落，然后拿出手机。

    电话很快拨通，她低着嗓音，眼睛望着稀疏的人群：“M，两年前的事我从没仔细跟你讲过，现在，你有没有时间听我说？”

    她是在事故发生后很长一段时间，通过表弟认识M的，因为已经认定谢明珠是幕后黑手，所以没有往这方面追查过。

    事情过去了两年多，很多证据都湮没了，她不知道还能查到多少，但正如傅默川所说，倘若有真凶，她一定不能放过。

    M认真地听着她的叙述，偶而插几句嘴，多半的时间是她在说，她言语简短地讲完事件经过，然后问：“已经两年多了，还能查得出来吗？”

    “尽人事吧。”M问：“当初那个肇事司机抓到了吗？”

    “他自己投案自首的，一口咬定酒后驾驶，被判了三年，应该快出狱了。”

    “你说的医院监控呢？”M问：“有没有备份？”

    “在我手上。”安晴说：“但是画质不是很好，稍后我传给你，你看有没有用。”

    M答应着，这时机场广播响起催促旅客登机的提示音，安晴看到林乐文朝她的方向走过来，见缝插针地问：“对了，我让你查的人还没有找到？”

    M忍不住爆了句粗口，这事一提起来他就深感挫败。

    “快了，除非他人间蒸发，老子就不信找不到。”

    “那你多费心咯，我挂了。”

    安晴掐了线，林乐文正好走到她面前。

    “安晴姐，登机了。”

    她点头，起身的时候，眼眸微动，低头，传了一条信息出去。

    “差不多了，到时候送新年礼了……”

    龙城。

    一架刻着私人标记的银鹰缓缓停泊在机场坪。

    机舱门拉开，傅振生迎上前。

    “父亲。”

    傅伯韬嗯了一声，在警卫及私人看护的陪同下，慢慢往外走。

    老爷子早年是行伍出身，一辈子南征北战，虽年过80，除了头发白点，精神依旧矍铄，微眯的双眼偶而飞起，藏着锐利锋芒。

    “阿年怎么样了？”

    “没什么大碍，还在医院养着。”傅振生说：“您的房间收拾好了，旅途劳顿，先送您回家休息吧。”

    “不了，先去医院。”

    傅伯韬表情淡淡，不由分说往外走，傅振生只得亦步亦趋。

    虽然他在龙城呼风唤雨，说一不二，但在老爷子面前，依旧是矮了一辈。

    千百年来，父子间的代沟永远存在。

    就如同他不满意两个儿子。

    当初老爷子也很不高兴他和原配离婚娶了谢明珠，离婚时傅纬年兄妹还小，傅卉中跟着生母，傅纬年则被老爷子接去，一管就是十几年，感情自然较傅默川深厚。

    所以，老爷子也很不满意傅振生偏心小儿子，忽略了他这个嫡孙。

    若不是鞭长莫及，而且傅氏是傅振生自己一手一脚创下的，他早就发飙了。

    可是，那脸色绝不好看。

    傅默川赶回傅宅已是傍晚，老爷子从医院探完病回来，和傅振生坐在客厅说话。

    八面玲珑的谢明珠在老爷子面前也很是无力，一早就躲去厨房张罗晚饭。

    傅默川走到老爷子面前，态度不亢不卑：“爷爷。”

    傅伯韬抬头看着他，缓缓勾动唇角。

    “回来了。”

    “是啊。”

    他在下首坐下，傅伯韬微笑看着他，面色很慈祥，仿佛拉家常地问：“老三啊，爷爷可要怪你咯，结婚这么大的事都不通知爷爷，要不是听人提起，我还蒙在鼓里。”

    傅振生眉眼不动，两人聊了这么久，他都没主动提及这档事。

    傅默川淡笑，“没有的事，爷爷，我的人生大事，怎么可能不通知您。”

    傅伯韬呵呵笑了几声，很是爽朗。

    “爷爷就说嘛，咱们傅家的人，什么时候能这么不懂规矩。”

    这话已经有点意思了，傅默川佯装听不懂，然后见老爷子白眉微敛，半眯的眼底精芒一现。

    “孙媳妇呢，怎么不带来让爷爷瞅瞅？”

    