
    叶琪真的死了。

    一小时后，安晴看着静静躺在她面前的女人，无比确认了这个事实。

    “安晴，你要的东西。”

    唐俐也瞥了眼叶琪，下一秒迅速移过视线，侧过身递给她一个纸袋。

    她接在手中，朝唐俐扯扯唇角：“行了，你先出去。”

    唐俐没有立刻走，朝太平间打量几眼，不自禁地搓了搓手臂说：“我，还是留下来陪你吧，你有没有觉得后背凉飕飕的，妈啊，果然阴气好重。”

    “不必了，我一个人可以的。”安晴看着她戒备的小眼神，嘴角淡淡一笑：“其实我倒希望真的有鬼，我还有些话想问她。”

    唐俐表情更加害怕，嘴皮动了动，最后还是没说什么，咛嘱几句迅速闪了出去。

    纸袋里是一套女性衣饰，从内到外都有，安晴从里面拿出一件白色长裙，蕾丝加上轻纱的设计，高贵中透出几丝甜美，皎洁得仿佛天边最纯净的云彩。

    她托在手中，看着叶琪身上灰仆仆的囚服叹气：“琪琪，你那么爱美，怎么能选择这种痛苦的死法？”

    还好，叶琪脸上没有那种很恐怖的狰狞状，但可以看出她临死前的挣扎，毕竟窒息而死是件很难受的事。

    一个人呆在这阴森森的太平间，面前躺着个死人，哪怕是认识的，还是很瘆人的。

    安晴表情却很淡定，甚至朝叶琪俯下腰，亲手替她解着囚服上的钮扣。

    叶琪的身体很冷，完全不复之前的柔软，安晴抿紧唇，费了些力气才替她换好衣服，裙子领口很高，可还是无法完全遮住她脖子上的勒痕。

    还有她的手，安晴眼眶微红，看着叶琪原本漂亮的纤纤玉指，十个指尖几乎都磨破了，听说她是为了留下血书才弄成这样。

    血书的内容安晴打听到了，只有寥寥数语：我错了，别逼我再害人。

    可能怕被人掩盖，她特意用血涂在墙上。

    模棱两可的九个字，却换来安晴的自由。

    “你怎么这么傻？你就这么走了，你弟弟怎么办？”

    她掏出湿纸巾，一点点替叶琪擦去手指上的血渍，最后弄得自己的双手也是血。

    “你倒是轻松了，凭什么让我来照顾他。”想起探监那天叶琪说过的话，她心底一阵阵后悔，如果那天她能多留点心，结果会不会不同。

    看着叶琪有点青紫的脸色，她咽下喉底的涩意，对着她挤出一个笑：“你休想，我又不是你的谁，谁的弟弟谁来管……”

    她在房间呆了很久，替叶琪精心装扮了一番，最后的叶琪表情虽然僵硬，却比刚进来时好得多了，唇色也涂上她喜欢的艳色，穿着洁白的长裙，仿佛睡去般安祥恬静。

    说来也巧，叶琪被送来的医院正是范之海住院的那一家，从太平间出来，安晴洗干净手上的血渍，转身去了范之海的特护病房。

    范之海的病情依旧没多大起身，病恹恹地躺在床上，看护在一旁守着他，满室寂寞。

    他一生娶过两个老婆，私下里女人无数，身家百十亿，如今身畔却一个亲人都没有。

    倒是有不少记者听到风声想来采访他，却被医院的保安拦住了。

    范之海现状虽然凄惨，到底是有钱人，张丽莉再狠，表面功夫还是要做的。

    安晴面无表情走进病房，挥手打发掉看护，走到床侧，低头看着病床上的范之海。

    他双眼紧闭，一动不动地躺着，不知是睡着了还是根本没有清醒，只有心电仪上的数据不停跳动，显示他还活着。

    “你知道吗？叶琪死了。”安琪在床侧坐下，看着范之海冷冷开口，她不知道范之海有没有意识，但有些话她很想告诉他。

    范之海没有反应，不过仔细看，可以看到他的眼睫微微一颤。

    因为很细微，安晴也没在意，范之海这副样子令她想起也是毫无生气的叶琪，她微侧过脸，眯眼看着心电仪上跃动的数字。

    “或许你不在意，你从不缺女人，少一两个对你而言又算得了什么？”带着一丝嘲讽她冷冷说：“女人在你眼里算什么？生具机器？泻欲工具？范先生，和年龄都可以做你女儿的人上.床是什么感觉？你就不觉得可耻，没有一丝罪恶感？”

    她越问越激动，心底像窝着一团火，令她不吐不快，范之海当然不会给她反应，她倒是被这团戾气烤得眸色泛红。

    “我知道，你一直想要一个儿子，好继承你偌大的家业，但如果不是你花心，我哥又怎么会死！”

    也不知是否提到儿子，心电值有了些许波动。

    安晴的视线移到范之海脸上，看见他的眼皮微微一动。

    呵呵，她嘴角讥诮一笑，这男人对儿子还真是执念颇深呐。

    没错，安晴应该是有一个哥哥的，安婕怀孕6个多月的时候撞见范之海和小秘的奸情，她一时激动导致流产，是个男婴，范之海虽然遗憾却没放在心上，因为张丽莉当时也怀孕了，他觉得自己还年轻，迟早还会有儿子的。

    这件事后，安婕对范之海的感情慢慢转淡，虽然范之海信誓旦旦会和外面的女人一刀两断，但当她再次怀上安晴的时候，发现范之海不仅还在外面寻花问柳，甚至还和小秘生下了女儿。

    在她痛失爱子的时候，范之海却和间接害死她儿子的女人生下他们的孩子！

    安晴盯着范之海的脸，微微朝他俯下身，隔着半寸左右距离，在他耳畔轻轻开口。

    “可是你知道吗，你永远不可能再有儿子了，我妈怀上我的时候，就给你下了绝育药，被你的风流害死的我哥，是你这辈子唯一的儿子。”

    话音刚落，范之海的呼吸忽然急促，安晴盯着他剧烈颤动的眼皮，好心替他按下呼叫铃。

    是的，绝育药并非张丽莉下的，也不是安晴的手笔，她只是刚好知道这件旧事，拿来做文章而已，所以当初叶琪的流产也是假的，一切都是她布的局。

    可是她做的一切，最终却害了叶琪。

    安晴拳头紧紧蜷成一团，在医生赶来之前，冷冷做出今天的总结陈词。

    “范先生，永远不要得罪女人，当年因为你的负心导致绝育，今天又因为相同原因，被你亲爱的小三老婆害得不死不活，你现在这副鬼样，又没有儿子承续香火，你的家产还是造福社会吧，也当是为你积福，父女一场，这就当我替你做的最后一件事。”

    以后，她对他只有恩断义绝。

    或许早在四年前，范之海为了家产狠心地将她和安婕拒之门外的时候，她和范之海的父女缘份就走到头了。

    病房外，唐俐低头坐在休息椅上玩手机，见她出来，手机迅速黑屏朝她走来。

    “安晴，你要不要回去避几天风头，记者还在外面守着。”

    她没吭声，只觉得每个毛孔都透着疲惫。

    “随他们吧，叶琪在警局还有什么手续要办?先让她入土为安。”

    唐俐犹豫一会，还是问了出来:“你和叶小姐关系很好啊？”

    安晴明白唐俐的顾虑，之前她就是因为唆使叶琪投毒入的狱，刚刚才放出来，于情于理都要和叶琪撇清关系，可她还亲自操办叶琪的后事，传出去很惹人怀疑。

    但她现在没心思去理会人家的揣测，叶琪都为她死掉了，她总不能连这点小事都无法做到。

    她点点头，静静看着唐俐，“叫她的名字吧，她这辈子，能叫她名字的人都没有几个。”

    父母双亡，唯一的弟弟又不在身边，安晴想着叶琪这短暂而不幸的一生，心底一阵难受。

    唐俐动了动嘴唇，欲言又止，安晴瞥她一眼转移话题问:“网上说我什么了？”

    “还不是那些，范洛薇这戏精也敢出来蹭热点，你爸妈离婚20多年前她就生出来了，这私生女当的也太着急了，生怕人家不知道她是小三生的，难怪她大着个肚子到处嘚瑟，原来不要脸也是遗传。”唐俐牢骚几句想起什么，自知失言地看她一眼:“你别听她吹，谁知道她怀的谁的野种。”

    安晴无所谓的听着，心头像压了块石头，沉甸甸的，对什么都提不起兴趣。

    “安晴，咱们也接受记者采访吧，”唐俐提议:“真看不惯她那副白莲花的嘴脸，你不出来说两句人家还以为你心虚。”

    “随他们怎么想吧，她爱演就演个够。”

    安晴兴致阑珊地往外走，却不知道，就在不远处的某间病房，傅默川背靠沙发，胳膊上挂着点滴，敛眉听着傅四的汇报。

    听说安晴单独一人呆在叶琪身边整整几个小时，他按了按眉心，沉声吩咐:“她想做什么不必拦着，确保她的安全就行了。”

    “好的傅先生。”傅四看着傅默川有点苍白的脸色，关心地说:“傅先生你先休息吧，让安小姐知道你这样也会担心的。”

    傅四也变坏了，知道把安晴抬出来，傅默川薄唇轻扯。

    “她不会知道的，”他扬眉:“现在她心情不好，不如再送她一件礼物吧。”

    