
    安晴并没有和傅振生谈多久，互相表明态度就打算告辞离开。

    临出门前，傅振生叫住她，拉开抽屉冷冷开口：“上次的钱花光了吧，说吧，这次你要多少？”

    看见他从抽屉里抽出一本支票，安晴眸色一紧，她挺直背脊淡淡拒绝：“不必了，这次算我友情出演。”

    “收起你那套把戏，我不是默川，不吃你那一套。”傅振生嫌恶地瞥她一眼，刷刷几笔在支票本下写下几行字，头也不抬地说：“这钱不是给你的，是给我孙子的，跟着你这种母亲他也是受罪，我还是那句话，真心为他们着想就早点把孩子送回来，傅家绝对亏待不了他，你若是一意孤行就拿着这张支票滚蛋，再也不许出现在默川面前，路是你自己选的，收起那些不该有的心思，休想凭着这个孩子再找傅家的麻烦！”

    撕拉一声，他扯掉支票，轻飘飘甩到安晴面前，脸上的厌恶要多明显有多明显。

    安晴抿抿唇，没有去看上面的数字，慢慢拾起支票，打开皮包放了进去。

    也许，几年前她早就收过一次支票了，现在再怎么装清高也改变不了当初那个事实。

    “那我替朗程谢谢爷爷的爱护。”

    傅振生从鼻子里哼了一声，态度极其不屑。

    安晴没再说什么，径直转身离开。

    傅振生应该是狠狠瞪着她，因为她一直觉得芒刺在背。

    眼看着即将走到门口，门蓦地从外面被推开，傅默川俊美的脸孔出现在门侧，却没什么表情，他的视线落到安晴身上，上前半步扣住她的手腕。

    “跟我走。”

    他什么都没问，也没跟傅振生交代什么，好像只是担心安晴才赶过来的，背后的傅振生看着这一幕，眼底的寒光更甚。

    安晴顺从地跟着傅默川走出傅氏，全程两人都没有交流，坐进车内傅默川才松开她的手：“他跟你说了什么？”

    这个他当然指的是傅振生。

    安晴抿抿唇，看着前面傅一的背影：“回去再说吧。”

    她没有用家这个字眼，傅默川不知道听出来没有，两人还没正式和解，所以气氛还很僵。

    沉默地回了龙鼎湾，一室清冷，安晴关上门便主动开口：“听说你离开傅氏了。”

    傅默川望着她，说的却是另一件事：“这几天我有事去了国外，刚刚才赶回来，你的事我听说了，傻瓜，出了事怎么不找我，反而去找他？”

    傻瓜。

    安晴低下脸，掩饰喉底忽然涌起的涩意，再抬起脸，小脸恢复平静。

    “这是你爸给我的，你拿去吧，我想你应该用得着。”

    傅默川看着她手中多出的支票，没有伸手去接，瞥了眼上面的数字，眸光变得锐利。

    “他只是给你这张支票？你们还谈了什么？”

    “能有什么。”安晴嘴角一笑：“其实他老人家多虑了，就算他不施压，我们也无法走下去了，不是吗？”

    傅默川盯紧她：“所以呢？”

    他不逼她，给她时间冷静，他相信他们的感情，她迟早会理解他的苦心，可是这么多天过去了，这就是她给他的答案？

    “默川，我们分开吧。”安晴抬头看着他，没有平仄的腔调，显示她不是在闹情绪，而是深思熟虑后的选择：“抱歉我再一次退缩了，没错，我是个懦弱的人，没有勇气和你共度人生，你可以大度地原谅我，不计较你妈的事，但是我不行，坦白说吧，我的确在骗你，你妈……是我杀的……”

    傅默川瞳仁一缩，却没吭声，眸色如黎明前最暗沉的夜色，漆黑地凝在她脸上。

    迎着她的目光，安晴屏着呼吸，咬牙继续往下说：“所以，现在的你还愿意和我继续吗？或许你可以原谅我，那么叶琪呢，我想我不够爱你，因为我无法像你一样大度，其实这些天我想了很多，我承认是爱你的，所以明知我们不可能，还编尽谎言想留在你身边，甚至催眠自己，假装什么都没发生过，但现在我累了，我真的好痛苦，无法再演下去了，人家的婚姻会接受各种祝福，而我们只有数不清的磨难，默川，我想，我们是真的不合适吧。”

    她终究是动了感情，眼泪不知不觉地从眼角滑落，傅默川盯着她的泪珠，嗓音很沉。

    “终于舍得向我坦白了？”

    何其讽刺，在他怀疑的时候，她口口声声替自己喊冤，而在他决定放下一切相信她时，她却突然改口承认一切。

    到底该让他相信哪一句？

    “大概是我良心发现吧。”安晴疲惫一笑：“最近我总做噩梦，闭上眼就看见你妈血淋淋躺在我面前的情形，我没想杀她的，真的，只是当时过于激动了，想起无辜惨死的我妈，还有朗程，他那么小……”

    “别说了！”傅默川突然开口截住她，并一把抢过她手中捏着的支票，几下撕得粉碎。

    最后，他随手一撒，片片纸屑从安晴眼前扬起，四分五裂，仿佛她破碎的心。

    “只是这样？”他眸底擒着一丝冷芒，并有扩散的趋势：“你现在向我坦白，难道不是因为我离开了傅氏，彻底失去傅氏继承权？”

    就象四年前一样，他身陷囹圄，失去被她利用的价值。

    这样的话放在平时傅默川是不会说的，可由于争吵，两人都失去冷静。

    “或许也有这方面原因。”安晴自欺欺人地承认：“我不想再骗你，你爸跟我说过了，他会打压我们，让我们一无所有，我不像你，你生来就是养尊处优的大少爷，你爸再怎么生气也不会对你怎样，而我不是，你知道我的家庭，我尝过从天堂落到地狱的滋味，那种痛苦受过一次就够了，默川，我坚持不下去了，当初我为了报仇重新回来找你就是错的，现在我杀了你妈，而你也杀了叶琪，我们都回不去了，就当一切扯平，以后各走各路，互不相欠吧。”

    各走各路。

    傅默川已经记不清她是第几次对自己说出这样的话语，似乎两人重逢后就不停地陷入争执，他们之间永远存在着那么多问题。

    而她总是第一时间和他撇清，从未想过去争取。

    傅默川看着她一张一合的红唇，没再插嘴也没再打断她，眸色渐渐冷却。

    互不相欠。

    原来她那么看重的朋友，为此不惜和他冷战与他决裂的朋友，最后也只是她讨价还价的砝码。

    是啊，她从来就是个理智的人，否则也不会为了母亲的仇恨接近他，一次次置他们的感情而不顾。

    或许她是爱他的，可这份爱只是被她当作调剂，放在可有可无的角落，随时可以被她舍弃。

    可笑她一直在演戏，而他却信以为真了。

    视线掠过脚下的碎片，他深吸一口气，冷冷开口：“真是可惜，这么一大笔钱被我撕掉了，要我再开一张补偿你么？”

    “不必了，这张支票我本来就没打算要。”安晴冷静地说：“你也给了我不少，我想应该够用了，做人不能太贪心。”

    不能贪心？

    这大概是傅默川今天听到的又一个笑话，他冷冷掀唇，“可我觉得不太够呢，我们之间似乎有很多帐还没算完。”

    看着男人冷洌的视线，安晴眸光微垂，夫妻间走到这一步的确是件很伤感的事，曾经的浓情蜜意，到最后都变成人性的丑陋。

    “我已经跟你爸说过了，不会把朗程还给傅家，”她低低地说：“所以你给我的财产我也不会还给你，就当给他的赡养费吧。”

    赡养费。

    傅默川嘲讽地牵动嘴角，视线中还是那张脸熟悉的俏脸，他却突然感觉陌生，好像认识了这么久，才第一次看清这个女人。

    或者，他从来就没有看懂过她。

    “行，”他点头，后退半步，慢条斯理地在沙发上坐上，从兜里摸出一只烟，慢慢在烟盒上扣着：“那笔钱是我心甘情愿转给你的，我从没打算要回来，但我现在有点后悔了，因为你不值这个价。”

    当被爱情蒙蔽了双眼，为对方做什么都是愿意的，可曾经的爱情变成欺骗，他还有什么理由继续上当。

    安晴咬唇看着他，看着他的眸色由浅转深，直至看不清他的情绪。

    “不知傅少觉得怎样才够？”

    傅默川没说话，只是动作优雅地点着烟，随之吐出的雾气中，他的俊脸变幻莫测。

    “安晴，我最后再问你一次，你今天的话有几分真的？”

    已经被她骗过太多次了，他完全分辨不出她的真假，这个女人太会演戏，有这么一刻，他竟然又产生几分怀疑。

    安晴淡淡一笑：“你觉得呢？”

    她的眸光坦然，迎着他的深究，傅默川一点端倪都瞧不出来，最后他只好放弃了，冷冷开口：“你的公司我可以替你想办法，虽然我不在傅氏，也没有你想象的那么落魄，无论我爸怎么威胁你，你完全不必在意。”

    面对他的让步安晴不为所动，再次淡淡开口：“说吧，不是你说还有帐没算？”

    “脱吧。”傅默川深吸一口气，抬头看着面前的女人，“你觉得在我面前，你还剩下什么资本？”

    