
    龙鼎湾。

    浴室的门一响，安晴回眸，手原本很自然地护到身前，眼睛眨了眨，重新垂落下来。

    “干嘛啊，我还没洗完呢。”

    傅默川看着她嘴角半嗔的弧度，淡然地走过去，“一起洗节约时间。”

    去他的节约时间。

    安晴无语地看着他的手伸过来，浴室里水气氤氲，哗哗水声中，她听他见低磁的嗓音：“老婆，我刚和律师通过电话，你朋友没能保释出来。”

    她一怔，脸上的笑容微敛：“这么严重？”

    他出面都没能搞定的事，安晴意识到有点不妙。

    傅默川没有正面回答，大掌替她揉着身上的泡沫：“那女人对你很重要？”

    “当然了，”听出他的言下之意，安晴口吻变得认真：“坦白说，她的职业并不高尚，我们认识之前她是做小姐的，十几岁时父母相继去世，为了弟弟的医药费入了这行，听起来有些狗血，可现实有时候就是这么残酷，如果不是因为我，她依旧过着她的风尘生活，虽然苦了些，却不会惹上官非，她是无辜的，绝对不是她投毒害范之海，默川，因为我，我妈和姨父，还有傅二都死了，我真的不想再有人为我受到伤害了。”

    傅默川薄唇轻轻抿着，看着女人小脸上浮起的淡淡悲伤，大掌在她背上拍了拍：“乖，别难过了，这不是你的错。”

    安晴依旧懊悔着，已经知道张丽莉的背景了，如果下午跟叶琪通话时能够多一点警觉，事态也不至于变得如此糟糕。

    她不知道张丽莉又动了什么手脚，弄得叶琪无法顺利保释，但很明显，她这回是存了心要整死叶琪。

    她不能再次眼睁睁地看着这种事在她面前发生。

    接下来的两天，范之海一直昏睡着，毫无清醒的迹象，虽然警方从叶琪家中搜出和范之海血液中成份相同的毒药，但她死不认罪，身份上她是范之海的情人，又正得宠，完全没有杀害范之海的动机，加上傅默川请的律师助阵，一时也拿她没有办法。

    安晴也暗中联系了M，让他替叶琪找证据，但这也不是一时半会的事，所以事情就这么胶着着。

    她积极救人的时候张丽莉也没闲着，这天，她高调地出现在海纳。

    说她高调，因为她不是一个人来的，身后跟着一群精英打扮的人，大概六七个的样子，男男女女都有，清一色的面无表情，成簇拥状跟着她走进公司。

    安晴这天正好呆在办公室，听到有人通知她去会议室，不免有几分好奇，自从范之海昏迷住院，公司里人心虚浮，她猜不出这个会议是谁召开的，又是要讲什么。

    揣测着，她踏进了会议厅，一眼看到坐在主位上的张丽莉，她脚步微滞。

    视线掠过她身侧几张陌生的面孔，她心底更加有数了。

    “安晴，你来了啊。”张丽莉主动跟她打招呼，态度很和蔼，还朝不远处的空位做了个手势：“进来坐啊。”

    她抿抿唇，神情自若地坐了过去。

    陆续到场的各个高管也是神情各异。

    张丽莉发迹前是范之海的秘书，对海纳的运营也比较熟悉，虽然是几十年前的事了，在场的一些老人都认识她。

    “我很少来公司，在座的可能有很多都不认识我，我是范董事长的老婆……”张丽莉亲切地自我介绍一番，看了眼身侧的精英人士说：“我老公的事情现在外面有很多不好的猜测，我今天以他夫人的身份过来，一是想跟大家聊聊他的病情，二是想向大家交代几件事情……”

    安晴淡淡靠着雕花椅背，双手环胸，冷冷看着她的表演。

    可别说，几年的豪门生活倒是把张丽莉熏陶出了几分贵气，穿着名牌端坐在那儿的形象，还真有几分女强人的派头。

    她先是拿出医院的诊断报告，告诉大家范之海中毒很深，身体各项机能严重受损，就算醒过来也可能会瘫痪，生活无法自理，然后又让身边的精英团替她宣布，根据范之海之前签署的一份授权书，在他清醒直至康复期间，她会接管海纳，暂代范之海的所有职务。

    授权书？

    安晴眯着眼看着那份薄薄的文件，嘴角讥诮一笑，范之海那种刚愎自用又大男子主义的人，怎么可能会预先写好这种鬼东西。

    特别是在他和张丽莉恩断情绝的今天，完全可以肯定这份文件是伪造的。

    “事情就是这样，各位有什么问题可以问我，没问题的话就散会，然后请财务部、业务部负责人和公司副总留下来，我们再开个小会。”张丽莉继续和蔼可亲地装高贵。

    会议室里冷场片刻，虽然也有人心存疑惑，可是谁当老总不都是打工，做好自己本份就行了。

    死一般难堪的寂静中，安晴扯扯唇，率先站起身，捋了捋身上并不明显的褶痕，拈起记录本走过去。

    “张董事长是哦？”她淡淡笑着，朝张丽莉伸出右掌：“我代表影视部所有同仁欢迎你，希望海纳在新董事长的带领下，能够蒸蒸日上，取得更大辉煌。”

    张丽莉眸光闪动，也微笑着站起身，朝她伸出左手。

    “安小姐，很高兴能和你共事。”

    两只手紧紧握在一起，安晴抬眸看着张丽莉，眼神碰撞。

    “彼此彼此，张董，以后还请，多多关照……”

    后四个字她放慢嗓音，嘴角笑着，一字一句，从绯色的唇里轻吐出来。

    呵呵。

    接来的日子，越来越有趣了。

    警局里，叶琪被转到拘留所，除了她，同房的还有一个女人，短发国字脸，体型很彪悍。

    冷冷看她一眼，女人没说什么，旋即把视线扭开了，叶琪也没在意，沉默地走到另一侧。

    拘留所的环境和她之前呆的地方差不多，地板很硬，简陋的床垫几乎起不到什么作用，百无聊赖的她很早就躺下了，裹紧被单，把自己蜷成小小的一团。

    翻来覆去地睡不着，不知折腾多久，刚迷迷糊糊眯了一会儿，脸部传来一阵凉意，她迅速惊醒过来，睁开眼，看着俯在自己面前的人影。

    她的室友，国字脸女人强悍地压着她，室外投射进来的暗淡光线中，叶琪听见她阴恻恻的嗓音：“有人让我给你捎句话，别傻傻地被人当枪使。”

    “你想干嘛？”她侧着脸被压到床褥上，感觉着刀刃的冷硬，这女人居然把凶器带到这儿了：“老娘警告你，这里是警局。”

    女人显然没把她的话放在心上，刀往下压了压，嗓音更沉：“不想你这张漂亮的脸蛋上多几条疤痕，就放聪明点，别傻不拉几地做人家的替罪羊。”

    叶琪心念微动，这句话的信息量很大啊。

    “认识安晴吧。”国字脸直接说：“范之海的女儿，混娱乐圈的，投毒的事是不是她教唆的？”

    叶琪眸光闪动，心底隐约明白过来。

    “你特么满嘴喷什么粪呢！”她咬牙骂道：“查案就让条子直接来问我，深更半夜的，你特么又上不了我压着我干嘛，老娘还要睡觉呢。”

    女人眼光一冷，按着她的手沉了沉，叶琪觉得脸颊一阵刺痛。

    “真以为我特么在吓你？”

    她咬牙，“有种你就一刀捅过来，老娘还不信了，你特么还能在拘留所杀了我。”

    “呵呵，我是不会杀你，因为你根本活不了多久，”女人见她软硬不吃，握刀的手微松，冰凉的刀背在她脸上拍了拍：“这次放过你，给你点时间好好想想究竟该怎么做，想通了再来找我。”

    看着她悠然地躺回自己位置，叶琪往脸颊摸了一把，一手的血，也不知伤得如何。

    “想向狱警诉苦吗？”女人扭头睨她一眼，“你可以试试，看最后吃亏的到底是谁。”

    看着这女人有恃无恐的样子，叶琪抹了把脸上的血珠，起身走到铁门边开始捶门。

    当当的扣门声在寂静的夜中传得很远。

    好久，狱警不是很爽地走过来，叶琪瞥了眼国字脸，指着脸颊上的划痕说：“我要求包扎，不小心把脸抓破了。”

    是啊，她现在可以向狱警投诉国字脸，可是只要她一天还呆在这儿，就无法阻止有人打她主意，她终于明白过来，陷害她入狱是第一步，张丽莉不仅是恨她抢走范之海，他们的真正目标是安晴。

    无论她认不认识安晴，只有乖乖向他们妥协，站出来指认安晴，才可能保住小命。

    时间倒回两小时前，医院。

    范洛薇的病房内，张丽莉走进洗手间，房门合拢，她走到窗侧，看着脚下重重暮色，拨通手中电话。

    “傅董，”对着手机她静静开口：“我答应你的事情已经做了，希望你也能够信守承诺，不要再为难我们孤儿寡母。”

    范之海虽然还没死，在她心底也已是恩断情绝，如今，她要为自己而活。

    事实上，在她自私狭隘的人生里，这一直是她的信条。

    手机对面默了片刻，一个低沉的男声传递过来，不再年轻，透着淡淡威严。

    “没问题。”

    虽然和计划有点出入，但重要的是结果，不是么……

    