
    这一餐饭吃得有点久，安晴走出包房的时候，本来齐整的套裙上多了好几条皱褶。

    不过，看着傅默川一丝不苟的形象也有几丝破功，她的心理平衡多了。

    “这几天我都比较忙，你先回家就早点睡，不用等我，你也别搞到太晚。”

    男人宽厚的大掌紧紧扣着她的小手，一直将她送到停车场。

    “知道啦，”安晴瞥了眼走在前面的灯泡三人组，朝他挤挤眼：“傅少，出外应酬，赠你四字真经，珍爱生命，远离女色哦。”

    珍爱生命，远离女色。

    明明是八个字好不好。

    还加个调皮的语气助词哦，男人薄唇牵起淡淡弧度。

    他没吭声，只是抬起空着的一只手，指腹暧昧地从她唇上掠过，黑眸深邃，看上去要多正经有多正经。

    “美人在侧，让为夫如何忍得。”

    “……”

    好吧，傅少从不轻易撩人，所以撩起人来不是人，安晴只得甘败下风。

    坐进车内，她拿出粉扑准备补妆的时候，才发现嘴唇微微有点肿，突然想起程远之前瞥自己一眼时颇有深意，耳朵顿时一热，在心底把某人暗咒了几声，然后认真弥补。

    她是打算去经纪公司的，车开出不久接到一个电话，是她安插在医院的护士打来的，告诉她范之海醒了。

    她一喜，叶琪的投毒案中范之海是受害者，也是最有力的证人，他能醒来案件的性质就轻了很多，从谋杀变成伤人，如果他能顾念旧情维护叶琪更好了，没准能立刻无罪释放。

    “去医院。”她立刻吩咐傅一，同时给律师打电话。

    匆匆赶到医院，看到也接到消息赶来的张丽莉，病房外，两人正好怼上。

    安晴辞职后海纳又发生了不少事，先是有关部门出具了鉴定报告，证实海纳参与施工的建筑所用水泥合格，但这一报告只是暂时平息民愤，令其它被波及企业舒口气而已，接着有人实锤掺假水泥的内幕，是因为海纳打算这样做，及时被合作方查出来了，所以群众的愤怒全部转移到海纳身上。

    在这个节骨眼上税务部门又过来查帐，张丽莉忙得是焦头烂额。

    看到安晴，她表情相当糟糕，安晴辞职后公司厄运连连，正常人都会怀疑到安晴身上。

    安晴则表示很无辜，她原本的目标是范之海，谁让张丽莉不长眼自己撞上来呢？

    狠话两人之前都放了不少，所以张丽莉这次没多说什么，狠狠剜安晴一眼，目不斜视地走过去了。

    病房里，范之海依旧身上插满管子躺在那儿，眼帘半阖，脸上的肉坍陷了不少，进气多出气少，一副气若游丝的样子。

    安晴走到床侧，看着范之海形容枯槁的模样，一时间也说不上来是什么滋味。

    她是对这个人没多少感情了，可毕竟养育了她20年，记忆中总会有温暖开怀的时刻，这份血浓于水的亲情不是说断就能断的。

    她是想看到范之海潦倒落魄的样子，为他对母亲当年的绝情讨一个公道，却从没打算伤害他的性命。

    范之海醒是醒过来，可是毒药对他身体的损伤太大，就像医生预计的那样，他神经和肌肉都出现不同程度的坏死，不仅无法正常动作，连正常的感官都受到影响。

    简而言之，他不仅瘫痪还说不出话来，类似中风的现象。

    对于一个叱咤商海多年，有心有力的男人而言，相信这样子比死更难受。

    安晴立在病床一侧，低头看着范之海浑浊茫然的视线，心底掠过一丝自己也没料到的感伤。

    “你还认识我吗？”她盯着病床上的男人，面无表情地问：“你还记得起来昏迷之前发过生什么？”

    范之海的眼睛只是虚弱地眨了眨，而后重新无力地闭上。

    没有焦点没有情绪，清醒仿佛是昙花一现，他的样子好像随时会再次昏睡过去。

    “安晴，你爸刚醒来，你还用那种事来刺激他！”床的另一侧，张丽莉恨恨瞪她一眼，而后朝范之海俯下身：“老公，你还好吧，你怎么能变成这样？你知不知道，你再不起来，你辛辛苦苦创建的公司就要被人毁了。”

    安晴冷冷看着她，这女人口口声声为范之海着想，现在就不是在刺激他？

    不知道范之海意识恢复了多少，反正随着这两女人一阵闹腾，床侧的心电图剧烈波动起来。

    医生见势不妙，好言将两人劝了出去。

    至于范之海算不算真正醒来，有没有完全恢复的那一天，医生现在也拿不出一个确切说法。

    隔着玻璃门，安晴看着静静躺着的范之海，虽然医生说他现在的状态还不宜惊动，可好容易等他醒来，哪甘心就这样走掉。

    而且张丽莉也在这儿，担心她再动什么手脚。

    静默的空间，两人对视几眼，张丽莉冷冷一笑：“猫哭耗子假慈悲，你留下来是想尽一份孝呢还是看他什么时候死？”

    “那你呢？”安晴淡淡瞥她一眼，“你费尽心思不惜做小三也要抢他过来，就是要把他变成这样？”

    张丽莉眼神一厉，不知是被她触痛心事还是别的，片刻后嘴角一扯：“我理解你，有这样的父亲，也难怪你要报仇，找小三勾引自己亲生父亲，还下毒害他差点送命，安晴，你真狠，偌大的家业都不要，宁可全部毁掉。”

    安晴扬扬眉，以为她想从自己嘴中套话什么的，冷笑一声不予理会。

    张丽莉也没介意，看上去这段时间她真是心力交瘁，厚厚的粉底也掩不住黑眼圈，看着安晴，她嘴角的冷笑越来越大。

    “本来我还想顾念一下你们的父女情份，反正你爸也这样了，我告诉你一个秘密。”

    安晴戒备地瞅着她，直觉这女人没存什么好心思，然后听到她下一句话，眼神微动。

    “你是不是觉得，当年你妈的事是我搞出来的？”张丽莉直言不讳地看着她说：“我再怎么否认你也不会信，所以我不想多说什么，但你有没有想过，关于那件事情你爸真的从没怀疑过？”

    虽然很伤男人的尊严和体面，但毕竟是20多年的夫妻，安婕的为人范之海最了解，就算事发当时他下不了台，冷静下来后也该仔细想想，或者给安婕一个解释机会。

    可他毫不留情地把安婕赶出家门，二话不说地和她离了婚，然后火速娶了张丽莉。

    如若不是他的绝情，安晴如今也不会做得这么绝。

    张丽莉看着她的沉默，冷笑一声揭开谜底：“没错，他是存心的，你妈虽然不管事，毕竟是海纳的股东，手头有海纳10%的股份，你爸那个性格，怎么舍得让这么一大笔钱流落在外？亲夫妻他也不放心啊，现在好了，你妈当着那么多人的面出轨，过错方是要净身出户的，你妈带你走的时候身边有多少家产？”

    安晴抿抿唇，她当然清楚安婕当时的状态，否则也不会收下谢明珠的100万支票。

    “呵呵，故事很动听，谢谢你告诉我。”眼眸微微流转，她笑吟吟地看着张丽莉：“也谢谢你亲口向我承认，我妈是被人陷害的。”

    张丽莉说，关于那件事情你爸真的从没怀疑过？

    言下之意她知道安婕是无辜的，否则何来怀疑一说？

    张丽莉没有想到她的反应会这样，一时有点愣神，嘴唇动了动，却没说出什么。

    “张阿姨，大家这么熟了，你没必要在我面前做这么多。”安晴笑容一敛，直直看进她眼底：“论演戏你还差点火候，就别在我面前卖弄了。”

    其实戏唱到现在对方多少斤两彼此都心底清楚，现在剩下的就是鱼死网破，看谁能笑到最后了。

    张丽莉是先离开医院的，走廊拐角看了眼安晴俏丽的身影，她阴鸷地眯起眼。

    虽然安晴现在弄得她很狼狈，但她相信，自己才是最后的赢家。

    安晴又在医院呆了一会儿，派人守着范之海才放心离开，叶琪的安危现在牵系在他身上，她不敢再有丝毫马虎。

    想起叶琪的嘱托，她想了想，给中介公司拨了个电话，安排人手照顾叶琪远在异地的弟弟。

    傅默川说得没错，这几天他的确有点忙，晚上安晴九点多钟到家他还没回，因为明天有活动，她早早就睡下了。

    直到翌日早晨，她才看到枕侧的男人，不知道什么时候回的，惯常地拥着她，下颌压着她的额角，霸道又亲昵的睡姿。

    她一笑，两根手指悄悄伸过去，轻轻推着他的下颌，打算不动声色地从他怀底溜开。

    下一秒，双眼紧闭的男人准备无误地含住她的指尖，在她笑着闪躲的时候，大掌拉近她的身体……

    一个令人愉悦的晨运后，两人的心情都挺好，听到傅默川询问她的行程，安晴随口告诉了他。

    听到她要参加圈内好友的私人聚会，傅默川点点头：“那种场合傅一不太方便，让琳达也跟着你吧。”

    安晴一怔，然后促狭地眨眨眼。

    “把你的小秘借给我啊？”她索性扯住他的领带，微微扬头：“傅总，你真的舍得？”

    傅默川好笑地刮了刮她的鼻头，语带威胁：“这么快就忘了刚才怎么求饶的？”

    