
    安晴一怔，抬头望着面前的男人。

    “放手吧。”她咬着唇瓣：“我好累，现在不想和你吵。”

    没记错的话他们在冷战，说好不见面的，她还没想好如何面对他。

    “连和我说话都嫌累了？”傅默川说着说着，嗓音忽然一软：“都这么多天了，你想气我到什么时候？”

    男人嗓音低磁，三分宠溺七分无奈，听上去特别撩人，安晴心尖一颤，下一秒又是一阵生气，所以说叶琪一条人命在他眼底根本不算什么，他觉得她气几天就会原谅他，然后若无其事地和他重新开始？

    是啊，他要真在意就不会那么轻易地操纵叶琪的生死，这个男人在霸道而武断地替她做决定时，有没有考虑一下她知道真相后会有多痛苦。

    “谁说我生气了？”她冷冷抽着自己的胳膊：“傅少如此英明神武的人，我有什么资格生你的气。”

    明显情绪化的腔调令男人的眉梢皱了皱，看着她别扭的小脸，他没吭声，忽然大力地拽着她，刷开附近的一间房，将她扯了进去。

    门甫合拢，他的脸俯下来，甚至不给安晴丝毫躲避的机会，直接将她堵到墙上。

    安晴挣扎了一下就放弃了，被迫仰起脸，接受他的步步紧逼。

    又来了，他是不是也认为，所有的事都可以在床上解决？

    吻铺天盖地，男人动作火热，好多天的热情似乎都在这一刻宣泄出来，可是女人反应冷淡。

    直到后背压上床褥，衣服全部解开，她还是没有反应，把脸扭到一侧，顺从地闭上眼，俏脸上毫无表情，任他摆布，好似被剥离灵魂的木偶。

    男人终于察觉到她的不对劲，停下来扳正她的脸，安晴依旧阖着眼睑，听到他哑声低问：“我就这么令你难受？”

    她不吭声，长睫微微颤动，流露出她的抵触。

    男人没再说话，安晴也没睁眼，他还俯在她身前，气息沉重着，强而有力的心跳毫无阻碍地传递过来，安晴觉得脸颊滚烫无比，仿佛他的视线也有了温度。

    良久，身上的压力一轻，她微微掀起眼皮，看到男人背对着她站到床侧，低头整理自己的衣服，同时平复时被她挑起的浴望。

    再次转过身，他穿戴齐整，就连眸底的情潮都褪得一干二净，重新恢复成矜贵疏离的男人。

    “起来吧，我不会勉强你。”只是一开口，暗哑的声音出卖了他的情绪。

    他坐到床侧，伸手将安晴从床头拉起来，让她倚在松软的皮质床板上，大掌替她整理刚才被扯乱的衣裙，动作温柔亲昵，仿佛两人还是如胶似漆，安晴只扬扬眉便由他去了。

    “听说你最近很忙，”看着女人低垂的眉眼，他缓缓开口，语气平静，似乎闲聊一般：“多少天没好好睡觉了？瞧你这黑眼圈，女人不保养老得很快的，就算不为了我，也要对得起支持你的粉丝。”

    安晴觉得最近的她特别情绪化，就这么淡淡几句话，她的鼻头一酸，眼眶倏地红了。

    她扭过脸，努力隐忍，偏偏男人还在耳边煽情：“不要哭，我会以为你在挽留我。”

    “你走吧。”她抬手按住他的手腕：“我自已来。”

    他又看了她几眼，没有纠缠，松开她站起身，安晴也没有躲闪，当着他的面大大方方地理着衣服，她白皙的肌肤就这么露在他眼前，上面还有他刚刚留下的痕迹，男人眸光掠过去，眸色更加晦暗。

    一立一卧，一动一静，两人都没再说什么，空气窒息到难耐。

    只是片刻，男人默然转身，再次地，离开她的身边。

    在他身后，女人强忍的泪珠终于滚落下来。

    傅一在门外候着，见傅默川出来恭敬地打了个招呼。

    “刚才那个人呢？”

    傅一明白他指的是那个被裁员的部门经理，回答道：“已经给过教训，让人送去警局了。”

    他点点头：“以后要特别小心，最近可能不会太平。”

    傅一应下来，然后有点迟疑地问：“您和安小姐……”

    最近气氛太沉闷，连不爱八卦的傅一都憋不住了。

    “没什么，”他淡淡打断傅一的话头：“女孩子闹脾气，情绪过了就好了。”

    傅一抿抿唇，这个解释是令他很不满的，可是boss这样说，他只有听着。

    仿佛只是个小插曲，两天后，安晴带着她的剧组去了北城，进行为期三个月的拍摄，不过这次她并非主演，而是做一些幕后的工作，她觉得，自己的新公司也该有一两个新人才对，所以她不用经常呆在剧组，龙城和北城两边跑。

    她离开的时候没有通知傅默川，男人也没再回龙鼎湾，不过自那晚偶遇，他又恢复了给她发信息，像之前一样简单地汇报自己的行踪，或者提醒她吃饭睡觉，大多是寥寥数语，安晴没有回复，他也不气馁，还是自顾自地发过来。

    日子如水流淌。

    傍晚，傅默川回到傅宅，这是他又时隔多日再次踏进家门，自谢明珠去世，这个家对他越来越没有吸引力了。

    这次是傅振生召集他们回来的，他到的时候傅纬年也在家，带着他的女友。

    兄弟见面分外眼红，经过一段时间的苦苦博弈，傅纬年的JW公司还是易了主，虽然收购方最后露了面，并非是傅默川，可两人心知肚明，这事绝对和傅默川有关，否则谁会花大力气不计成本地收购一家经营良好却不算拔尖的公司，完全不科学。

    JW是傅纬年一手创建的，和从小就寄予厚望的傅默川不同，这个公司对他而言有特别的意义，虽然规模不大，却是他自己的心血，就像亲手养大的儿子般，现在却被人无情地夺走了。

    傅振生叫他们回来有两件事，一是傅纬年准备结婚，二是即将召开的股东大会上的总裁人选。

    傅纬年已经输了一局，所以傅氏总裁的位置绝不能再让出去。

    看着傅默川，他清浅的眸子淬上一层寒霜。

    而傅振生撮合的态度很坚决，只要是家庭聚会，方若宓必定到场，有时不得不佩服这女人的毅力，无论傅默川怎么给她脸色都不退缩，愈挫愈勇。

    饭后，两人女人“亲热”地收拾餐桌，傅振生将傅默川叫到一旁，让他晚上留宿傅家。

    “我还有事。”傅默川一口拒绝。

    “天大的事也给我推了。”傅振生目光很冷：“你母亲去世这么久，你回来陪过她几天？亏她生前那么疼你，你不为她报仇就罢了，成天和害她的女人厮混在一起，我给你爷爷面子才留那女人一条命，别以为她生了个儿子就能让我同意她过门，我还是那句话，你的媳妇我只认方若宓，否则宁可让你打一辈子光棍，我警告你，我能让你们分开，也能让她永远消失，最好不要越我的底线。”

    傅默川冷冷听着，在这个话题上父子俩永远谈不拢，他已经不想再说什么。

    傅振生也谈累了，放了几句狠话甩手而去，他前脚离开，傅纬年后脚补上他的空位。

    “又被老头子训了？”他像个好兄长似地开导：“如果我是你就听爸的，女人如衣服，扔了一件还会有新的，就像我也同样喜欢安晴，最后不还是放下了，女人嘛，关上灯都一样，关键看你怎么想。”

    明显的挑拨令傅默川眯起眼，墨眸冷意浮动。

    “大哥这么想得开，难怪只要美人不要江山。”

    傅纬年嘴角微扯，这是讽刺他弄丢自己的私人公司，然而迟早也会让出傅氏总裁的宝座？

    “呵呵，三弟你错了，美人要，江山我也要，而且我这个人，最喜欢多多益善，你知道的，二手货我都不介意。”

    这个二手货特指谁，兄弟俩心底都明了。

    两道视线碰撞在一起，火星四溅，客厅里弥漫起浓浓的硝烟味。

    这个晚上，傅默川还是留在了傅家，他早早地回了房，正解着身上的衬衫纽扣，房门一响，方若宓神情自若地走了进来。

    “出去。”他冷冷回眸。

    方若宓若无其事地一笑，“你以为是我自己想过来？你爸说只要我拿下你，傅氏下半年的业务全交给我们公司。”

    “全部？”傅默川冷冷扯唇：“你们吃得下来吗？人贵有自知之明，只怕最后噎着自己。”

    包括他，根本不是方若宓可以觊觎的。

    方若宓没理他的刻薄，现在她的脸皮也练到一定程度了，神情不变地走到他面前。

    “身材不错，难怪那么多女人为你着迷。”

    她盯着傅默川微敞的领口，同时伸手扯着自己的肩带，她今天穿了件深V无袖雪纺裙，随手一扯裙子便褪开，她又拽了几把，脚尖将裙子踢开。

    里面是三点式胸.衣，黑色透视的设计勾勒着她的白皙浮凸，令人血脉贲张。

    方若宓今天明显是有备而来，诱.惑地向他贴近，盯着傅默川线条明晰的俊脸，娇软着嗓音说：“放松点，大家都是成年人，我不会让你负责的……”

    