
    这几天发生了不少事，安晴心力交瘁，回到龙鼎湾便把自己扔在床上，强迫自己什么都不去想，努力闭上眼。

    这一觉睡得天昏地暗，醒来时房间一片漆黑，隔着门缝透进来的灯光显得特别暖心。

    头重脚轻地走出房间，推开卧室门她便闻到一阵饭菜香，正在餐厅忙碌的男人朝她抬起脸：“醒了？可真会赶时间，饭刚刚好。”

    “你做的啊？”她眨眨眼走过去，看着餐桌上几道似模似样的菜，用力吸了吸鼻子：“好香啊，闻着就好饿啊。”

    “饿了就趁热吃。”傅默川好笑地走过来，还绅士地替她拉开椅子。

    她出狱时傅默川没有来接，今天见了不少人，反而最后一个才看到他。

    安晴没有坐下去，扭头看着面前的男人，他墨色衬衫外系了条小方格围裙，有些违和的打扮，却因为男人出色的五官意外地养眼，袖口挽起，露出精实的手肘，看惯了他矜贵优雅的样子，此时的他不仅多了几分人间烟火，也令安晴的心微微悸动。

    她走过去，伸手环住他的腰，脸贴紧他胸膛：“默川，谢谢你。”

    她无法描述此刻的心情，今天，她同时失去了父亲和朋友，在这个情绪极其低落的时刻，有一个人亮着满室灯光，亲手为她准备晚餐。

    是的，她很感动。

    因为低着头，她没看到傅默川微动的眸色，他抚着她的背，嗓音染着热气骚动她的耳角：“再抱下去，今晚你都不用吃饭了。”

    安晴怔了怔，然后反应过来，抬头看着男人带笑的眼，没有吭声，脚尖微微踮起。

    傅默川没有拒绝她的热情，甚至还捧起她的脸，唇舌交缠间，他按住她滑到他腰际的手，低磁的嗓音半是戏谑半是认真。

    “难得老婆今天这么主动，可是饿坏你我会心疼的。”

    安晴脸一红，其实她也不是真要那个，只是心情低落导致的头脑一热罢了。

    “那还不吃饭？”红着耳根她坐到椅子上，傅默川也跟着坐到对面。

    还好他没再取笑什么，往她碗里夹了点菜说：“公司有事，我要出几天差。”

    安晴嗯了一声，随口问：“什么时候出发？要呆几天？”

    “晚上9点的飞机。”

    “这么急？”安晴有点意外，现在都7点多了，她放下筷子准备起身：“我去替你收拾行李。”

    隔着桌面傅默川拦住她：“不必了，我很快就回来，需要什么直接让人去买。”

    安晴便坐下了，傅默川看着她又说：“我离开这几天傅一和傅三都会跟着你，外面记者很多，你进出都要小心。”

    “还是你带着他们吧。”她皱眉：“你不是刚遇到袭击吗？”

    傅默川又往她碗里夹了点菜，眼神似笑非笑：“就这么信不过你老公啊，没有他们你老公照样可以。”

    “行了，知道你最有本事了。”安晴也往他碗里塞了一块肉片：“我老公宇宙第一，有颜值有能力，会赚钱能养家，上得了厅堂下得了厨房，说真的，做你老婆压力好大。”

    随着她的夸奖，傅默川嘴角的笑纹越来越大，然后笑容一敛，一本正经地道：“有压力才有动力，回来我看你的表现。”

    “……”

    一顿饭吃得很轻松，两人都没有谈起最近发生的事，或许是刻意在回避。

    饭后，傅默川不让安晴送他去机场，看着他进了电梯，电梯板上的数字落到最底层，她才迟迟走回房间。

    只剩一个人的房间空空荡荡的，她打开电视，然后在床侧找到被调成静音的手机，上面一大通未接来电，她随便瞄了几眼，手机震动，显示又有电话进来。

    看见是毕冬的号码，她随手接通。

    “你终于肯接电话了。”毕冬在手机对面叹气：“干嘛呢？”

    “什么事啊，这么急着找我？”她走到沙发坐下：“我刚睡醒。”

    “也没什么大事，就是告诉你张丽莉被抓进去了，据说和叶琪那个案子有关。”毕冬说：“这事媒体还没报导，我是听朋友说的，那你继续睡。”

    张丽莉被抓了？

    安晴怔了怔，然后在一通未接来电里发现范洛薇的号码，她捏着手机，想也不想便拨了傅默川的电话。

    对方接听得很快，下一秒就听见他低磁的嗓音：“这么快就想我了？”

    “张丽莉的事情是你做的啊？”安晴开门见山地问：“怎么刚才不告诉我？”

    “不说你还不是知道了？”傅默川的口气似乎有点遗憾，顿了一秒说：“按说不该告诉你的，警方接到线报，范之海在出事前曾多次对张丽莉实施家暴，他不仅在外面养女人，还打算和张丽莉离婚，张丽莉一气之下买通叶琪对他投毒，并打算嫁祸给你，因为还在调查取证阶段，现在说什么都为时尚早，本想等局势明朗后给你个惊喜的。”

    安晴闭了闭眼，想起孤独地躺在停尸房的叶琪，她不该死的，只要再等一天，短短的十几个小时，就可以还她清白。

    “叶琪没有投毒，”她对着手机执着地纠正：“所有一切都是张丽莉做的，她是被冤枉的，她绝对没有加害范之海。”

    手机对面默了一秒，隔着电波，她看不见傅默川暗沉的眸色。

    “老婆，什么都别想好吗，早点休息，一切交给警方，嗯？”

    她抿嘴，明知对方看不见还是下意识地点点头。

    “好……”顿了片刻她补充一句：“早点回来，我等你。”

    听出她的潜台词，还有特意放轻的等你二字，手机对面，男人的唇角微扯。

    “是你说的，只怕我回来你又要抱怨了。”

    “这次不会了，我全听你的。”

    “只有这次？”

    男人撩拨的嗓音像就在耳畔一般，安晴耳根红了红。

    “你回来再说嘛。”

    她掐了线，眼底笑意一冷。

    为时尚早？

    张丽莉坏事做尽，这样的人还要等到什么时候才受到惩罚？

    既然她没能让安晴呆在监狱，现在该轮到她自己了。

    傅宅。

    范洛薇已经在门外等了一个多小时，可是佣人只说了声老爷不在家就把她晾在门外，后来还干脆出来开赶。

    她坐在车内，看着不远处厚重华丽的大门，紧咬唇瓣，差一点她就是这儿的女主人，可是如今连只看门狗都瞧不起她。

    远远有车灯照了过来，她心底一喜，以为是傅振生回来了，赶紧推开车门跑出去。

    “停车，傅叔叔……”

    车内的傅纬年看到突然冲出来的人影，及时踩下刹车。

    嘎吱一声，车堪堪停在范洛薇面前，傅纬年缓缓摇下车窗。

    “来找默川的？”半开的车窗内他看着范洛薇隆起的腹部，这肚子有四五个月了吧，最近太忙，他几乎把这女人给忘了。

    “你来错地方了，他不会回来的。”

    看见是他范洛薇有点失望，下一秒急切地扑上前。

    “大哥，你帮帮我，”她扶着肚子绕到车门旁，“我找傅叔叔，你带我进去好不好？”

    傅纬年扬扬眉，二话不说让她上了车。

    范洛薇感激不已，然而傅纬年并没有带她进傅宅，而是方向盘一转，往后倒出一段距离，随便停到路边。

    “大哥，你这是什么意思？”范洛薇惊疑不已。

    傅纬年看着她淡淡一笑：“无论你为什么事找到这儿，我爸不会见你的，你难道看不出来，是他不让佣人放你进去的。”

    范洛薇抿抿唇，她何尝没想过，可张丽莉突然被抓，范之海又不死不活躺在病床上，范家如今弄成这样，除了傅振生她实在不知道找谁帮忙。

    傅纬年看着她惶然的神色，心底冷冷一笑，表情却更加和煦。

    “到底什么事，看我能不能帮你？”

    范洛薇现在也是走投无路了，犹豫一会把事情简单告诉了他。

    傅纬年听完没有吭声，暗夜中眸色明明灭灭，不知在想些什么。

    “大哥，你帮帮我，当初你也答应过完要帮我的，我妈是无辜的，你带我去见傅叔叔，你在警局也有熟人吧，替我去说几句好不好？”

    傅纬年没有表态，看着她六神无主的神态，不禁摇摇头。

    “范洛薇，有时我真是不知道说你什么好，明明手中抓着一副好牌，却被你打成这样，”他叹着气：“三弟当年那么疼你，还让你怀上他的孩子，我都把你当成弟妹了，怎么还把自己弄到这步田地。”

    还不是因为安晴，如果不是那贱人，她现在已是人人羡慕的傅太太。

    “大哥，我怀上这个孩子的时候你说要帮我的，那句承诺现在还有效吗？”

    傅纬年眉头微蹙，看着范洛薇眼底涌动的恨意，好似很为难。

    “你以为我不想帮你？实话告诉你吧，安晴早就替三弟生了个儿子，就算你肚中这个马上生出来，他也不会再看一眼。”

    范洛薇一怔，傅振生也对她说过同样的话，难道当年那个孩子真的还活着？

    傅纬年把她的震惊当成对这个消息的诧异，慨叹一声看着她说：“你想再用这个孩子牵制他是不可能了，如果你愿意相信我，我倒有个办法……”

    