
    房间很黑很安静，安晴看不清傅默川的样子，只闻到他身上的男性气息。

    他一言不发，钻进被子，有力的大掌扣到她身上。

    “朗程……唔……”

    她准备问朗程睡了没有，黑暗中看见傅默川朝她俯下身，下一秒，嘴唇被他堵住，将她的话悉数咽下去。

    安晴脑海恍惚了片刻，这样的场景并不陌生，在她失明软禁在脉情居的那段时间，傅默川便是经常这样突如其来地出现，身上带着各种味道，不管不顾地要着她。

    所以，这样的生活又要重演了？

    或者说，他们将来的关系就是这样，只剩下身体的惩罚，毫无交流的索取。

    她心底由然而生一种反感，挣扎着在他唇上咬了一口，同时用力推开他。

    黑暗中，男人的眸色暗沉如海，安晴看不清他的表情，却感觉风雨欲来的厚重压力。

    “就这么不愿意我碰你？”

    “别忘了，你妈今天刚刚下葬。”安晴微微喘着气：“就当是尊重她，你也不该这样。”

    呵，难为她还能为他着想，为他家人着想，为他死去的母亲着想！

    傅默川声音听不出什么情绪，只是带着夜的凝重，排山倒海朝她压过来：“如果我尊重她，是否现在就该转身离开，永远不再见你。”

    听出他的负面情绪，安晴没有开口说什么，谢明珠已成为缠绕在他们间的一个死结，无论回避或者面对，都只会越来越乱。

    傅默川把她的沉默当成默认，嗓音微凉：“傅太太，恐怕要令你失望了。”

    安晴一怔，男人再次覆了上来。

    那一刻，除了满心的悲凉和疲惫，安晴没有其他感觉。

    她闭上眼，没再挣扎或是反抗，像以前的很多次一样，顺从地接受他的惩罚。

    “小声点。”她只一个要求：“不要吵到朗程。”

    朗程，傅默川觉得越来越看不懂她了。

    如果她是个好妈妈，怎么会利用不足三岁的孩子，狠心地把幼小的他扔到外面。

    但若说她不负责，朗程又这么维护她，那份亲情不是轻易培养得出来的。

    “你跟爷爷说了什么？”他问：“他让你这个周末把朗程送去陪他。”

    “我并没有答应他。”

    “那你打算把朗程怎么办？”傅默川绷着嗓音：“就算你要把他留在身边，你有能力照顾他吗？”

    她是明星，工作量大时间紧张，连自己的事都忙不过来，哪有多余的精力照顾小孩，偏偏她又不是以家庭为重的人，这点傅默川深受其苦，怎么放心把朗程交给她。

    “不劳傅总操心，他是我儿子，我自然会照顾好。”安晴冷冷回答。

    还真是亲母子啊，一个个地都说不用他管。

    傅默川嘴角淡淡一扯，蓦地用力。

    “你儿子？”

    “啊……”安晴低低叫出声来：“傅默川，你轻点。”

    小的一口一声傅先生，大的就直呼其名，这就是他的家庭地位。

    傅默川将心底的不满全部体现在行动上。

    “我是谁？”黑暗中传来他暗哑的嗓音：“傅太太，你应该叫我什么？”

    又是傅太太！

    安晴记得，他醇厚动人的嗓音第一次叫出这三个字时，她的心仿佛被轻轻拨动的琴弦，无可救要地怦然跳动。

    可此刻，她只想狠狠咬他一口。

    她执扭地咬紧唇瓣，将头扭到一边，强忍着不发出一点儿声音。

    男人扳过她的脸，黑暗中寻找着她的轮廓：“说。”

    “唔……”安晴倏地咬牙，“傅！默！川！”

    三个字她是从牙缝蹦出来的，仿佛带着刻骨仇恨，男人不满：“不对，重新叫。”

    “啊……”她精致漂亮的五官都拧成一团，话音断断续续：“傅，默川，你这，禽兽。”

    “是么？”傅默川粗砺的指尖点上她的唇，嗓音温柔：“老婆，你这张嘴太不乖了，让我们试试另一张，嗯？”

    “老，老公……”安晴终于忍不住低吼出声，一滴泪珠悄然从眼角流出，滑过她嫩白如玉的脸颊。

    暗夜中，男人毫无知觉，一双黑眸幽邃暗沉。

    “很好，”他嗓音沉沉，仿佛这无边夜色：“傅太太，记着这声称呼，无论你满不满意，喜欢与否，你都是我老婆，也只能是我的人……”

    和之前的许多次一样，安晴不记得如何结束的，再睁开眼时天已经大亮。

    脑海中掠过昨晚的一幕幕，她茫然地从床头坐起，看着枕侧空空如也的位置，心头也空落落的，难受得紧。

    简单梳洗后她走出卧室，意外地发现朗程打扮得干干净净地坐在客厅里，而餐桌上居然摆好了早餐。

    “醒了？”傅默川扭头看她一眼，淡淡说：“过来吃吧，我刚从外面买来的。”

    原来如此。

    朗程面前安晴什么都没说，牵着他的小手走到餐桌边。

    三个人安静地用着早餐，傅默川忽然问：“你今天有什么安排？”

    安晴抿抿唇，避重就轻地回答：“我要去公司一趟。”

    男人点点头：“那行，我跟朗程说好了，今天我带他。”

    安晴一怔，很有点意外：“你行吗？”

    傅默川似笑非笑瞥她一眼，黑眸深深：“老婆，你这是质疑我的能力？”

    安晴没好气瞪他一眼，不过，她的确是不放心。

    “你今天不出去吗？”她说：“抱歉，我暂时还不想公开朗程和你的关系。”

    傅默川扬扬眉，多少女人巴不得替他怀个孩子，然后母凭子贵，放在她这儿就完全行不通，好不容易有个孩子却藏着掖着，甚至不惜假死，生怕和他扯上什么关系。

    他没吭声，朗程淡定地吃着小米粥，开口安慰：“妈咪，你放心吧，我不会麻烦到傅先生的。”

    “……”

    安晴不知道发生了什么，一觉醒来就变成这种情形，不过看这一大一小笃定的样子，她也不好再说什么。

    她先出的门，看着门侧的朗程，依旧不放心：“有事记得给我打电话哦。”

    “妈咪，你放心上班吧。”朗程笑起来的模样很可爱。

    傅默川迈着长腿走过来，他的身高完全碾压朗程小朋友，然后当着小朗程的面，他倏地拖过安晴，大掌扣住她的后脑勺，薄唇霸道地印了上去。

    安晴一懵，眼角的余光看见朗程仰着小脸，眼巴巴地瞅着这一幕……

    好在男人很快就松手，亲昵地替她拢了拢她的长发，嗓音宠溺：“老婆你放心，有没有事我都会打给你。”

    “……”

    看着他毫无异常的俊脸，安晴抿抿唇，“好的，我等你们电话。”

    直到走出好远，她心底还有点不安，却也不好转身回去，只得不断安慰自己，那是父子俩，多培养一下感情也好。

    另一边，门一合拢，朗程严肃地扬起小脸：“傅先生，你犯规了，你不能亲我妈咪。”

    傅默川挑挑眉。

    “她也是我老婆，老公亲老婆天经地义。”

    “但我没同意，”朗程绷紧小脸：“扣5分，你只有35分了。”

    这是两人之前谈好的，百分制，60分以下就出局，朗程不会认他这个父亲。

    “那我今早替你们准备早餐没有加分？”傅默川挑眉，双手环胸瞅着他。

    “当然没有，早餐又不是你做的，”朗程理由充分：“外面买来的东西都是添加剂，你怎么能这样对待你的孩子？不扣分已经很好了。”

    “……”

    傅默川竟无言以对。

    一小时后，安晴主动打来电话，傅默川接的，听到电波对面的动静，她不悦地问：“你带朗程出去了？不是让你别曝光他的身份？”

    “你现在在哪？”

    “公司。”

    “既然在上班就认真工作，”傅默川不温不火地说：“不放心就亲自赶过来陪他。”

    听着手机里被掐断的忙音，安晴气得咬牙，却又无可奈何。

    傅默川是耐不住老爷子的要求，将朗程带回了傅家，现在这一老一少亲密无间，他完全插不进去，于是将笔记本电脑搁到腿上，低头处理公务。

    手机铃声响起，他拿过来瞅了一眼上面的名字，随手摁断。

    但是铃声持续响起，大有不接通不肯停的架式，他长指揉着眉心冷冷问：“什么事？”

    “默川，你在哪儿？”方若宓在手机对面问：“你忘了我们今天约了陈局？”

    “你不是去了吗？”他轻描淡写地说：“你招待就行了。”

    “默川，我一直认为你是公私分明的人，不会把私人感情带到工作中……”

    感觉方若宓又要长篇大论，他淡淡打断她：“有其他事吗？没有我挂了。”

    懒得听对方在那儿说什么，他直接掐线。

    扭头看见朗程不知什么时候站到他身侧。

    他身子小，不留神还真注意不到。

    “谁的电话？”朗程盯着他手中的手机。

    他怔了怔，对上后者乌溜清亮的大眼睛，若无其事地说：“不是你妈咪。”

    “是其他女人？”朗程眼神清冷地看着他：“傅先生，背着妈咪和其他女人联系，扣五分。”

    “……”分数很不禁扣有没有。

    傅默川盯着他：“朗程，我们打个赌吧，输了你叫我一声爸爸。”

    