
    傅默川扣着安晴不放，大掌越收越紧，好像一松手她就会消失不见。

    缓缓地，他松开手，低头看着安睛冰冷的眼瞳，嗓音很沉。

    “你不用走。”他说：“菜都是你爱吃的，不要浪费了，还有，最近我会比较忙，可能没时间回去了，吃完饭让傅一送你回家吧，我不在身边，照顾好自己。”

    我不在身边，照顾好自己。

    平白无奇的几个字眼，神奇地戳中安晴的泪点，一股涩意蓦地堵住喉咙，她想反对，拒绝的话没法说出口。

    傅默川没等她的回答，看了眼她低垂的小脸，喉头微滚，垂在身侧的手动了动，然而却什么都没做，转身离开包房。

    包房门重新合拢，然后归于平静。

    一扇房门隔成两个世界，房里房外，两个人都默立片刻，怔怔地望着面前那堵墙。

    明明是安晴提出要冷静，可在男人走后，她却像被人抽掉所有力气，半晌，虚脱地倒回座椅上。

    饭菜还热着，刚才被打翻的汤汁滴滴答答往下流，一如刚才，然而很多事都不同了。

    她抽出几张纸巾，无意识地去擦那汤渍。

    她擦得很认真，一遍又一遍，直到桌面上一滴油渍都没有，光洁如初。

    桌子上的污点可以擦掉，人与人之间的隔阂呢？

    她想，当初傅默川以为她杀了谢明珠时，大概也是这种心情吧。

    左手恨右手爱，都是至亲至爱的人，如何取舍都是切肤之痛。

    倘若所有的痛苦也能像这些污痕一般，可以轻易抹掉就好了……

    另一边，傅默川出了餐厅，径直驱车去了傅宅，这个家他已经有好多天没回来过，这次也只是和傅振生呆了短短半小时便匆匆离开，父子俩一起关在书房，佣人们似乎还听见争吵声，没人知道他们具体谈了些什么，只是两人分开的时候脸色都不好。

    当晚傅默川如约地没有回家，傅一大概也察觉到不对，送安晴回龙鼎湾的时候从后视镜里偷偷打量了她很多次，神情欲言又止，但最后什么都没说。

    当晚，安晴几乎是彻夜未眠，早晨起来，面对镜中憔悴的自己，也有点惨不忍睹，她难得化了个浓妆，仔细遮去眼底的倦容。

    应叶瑾的请求，她带他去了叶琪的住所，这是叶琪“怀孕”后范之海送给她的奖励，房子不大，90平米的二居室，在寸土寸金的龙城，也算是有个安身之所。

    安晴提前让人将房屋布置了一番，所有不应该有的痕迹都清理掉了，展现在叶瑾面前的是叶琪日常生活的场景，尽量美好的一面。

    站在叶琪卧室门外，叶瑾久久不语，视线流连，安晴也没说话，半晌他转过脸，“我姐都不拍照的呀？”

    安晴眼眸动了动，这才发现不大的房间里，竟找不到一张叶琪的照片。

    就连叶琪的遗照，也是她从叶琪的手机里翻出来的，这也是现代人的习惯，随手拍却很少去冲印。

    而时间对于叶琪而言，更是一种奢侈品。

    “我有她的照片，稍后传给你。”至于叶琪的手机，她想还是自己留着，里面秘密太多，怕叶瑾承受不住。

    还好叶瑾没问下去，转而说，“安晴姐，这房子留着吧，不要卖掉，我想姐姐的时候可以随时过来看看。”

    安晴当然同意，心神恍惚，也没有听出他话中的语病，只是掏出钥匙交到他手中。

    “这是房门钥匙，房产证我会稍后替你转到名下。”

    叶瑾客气地道了谢，他没在龙城呆多久，婉拒了安晴带他看专家的建议，当天下午就返程离开，来去匆匆，连叶琪的骨灰都没有带走。

    目送他离开，安晴心头沉甸甸的，叶琪因她而死的时候她就够难受的，而最后的真相就是压死骆驼的最后一根稻草，完全击溃了她的心灵。

    其实她也清楚，她没理由怨傅默川，他所做的一切都是为了她，可那是一条人命，她过不了心中那道坎。

    她同样无法原谅自己，因为她，又连累了一条无辜的生命。

    她欠这对姐弟的，似乎永远还不清了。

    从车站回去，傅一从后视镜里望了她几次，终于忍不住开口：“安小姐，你和傅先生是不是闹矛盾了？”

    傅一不擅言辞，能这样问已经很窝心了，安晴扯扯唇角，淡淡否认：“没有啊。”

    “没有就好。”傅一说：“傅四说昨晚傅先生一宿没睡，把自己关在办公室处理文件，你劝劝他，他的伤还没完全好，怎么能这样折腾自己。”

    安晴抿抿唇，心头划过一丝不忍，但她没有动作，敷衍地点点头：“我会跟他说的。”

    傅一又望了她一眼，眼神还带着深究，却没再说什么。

    忙碌的日子转瞬即逝，安晴把自己投入到永无休止的工作中，她做了个自己都没想过的决定，接手了海纳，大刀阔斧地着手整顿公司，砍掉了很多部门和子公司，转行做娱乐，而她之前筹拍的戏也在紧锣密鼓准备之中。

    自然地，她没有时间去想傅默川，两人没有联系，自从餐厅那晚分别，两人就没见过面，连短信都没有一条。

    再傻的人也看出他们的不妥了，傅一好几次有意无意地在她面前提起傅默川，说他因公事去了国外，安晴置若罔闻。

    叶琪就像系在两人间的一个死结，她不知道如何解开，甚至不敢去想，因为每次念及，都令她痛彻心扉。

    这天晚上她和剧组的人一起去吃饭，刚到会所，她脚步一滞，看到不远处的某辆车里，一道颀长的人影走出来。

    已经好多天了，安晴没想过会在这种情形下遇见。

    还是熟悉到骨子里的眉眼，一身黑衣衬着他的雍容华贵，望向她的目光没有什么情绪，却令她心头悸动。

    只是一眼，她移开视线，装作没有看见。

    往包房走的时候，琳达过来叫住她：“可以谈谈吗？”

    她扭头，没有看到傅默川的身影，估计已进了房间，便停了下来。

    “什么事？”

    “你和傅先生是吵架或是已经分手了？”琳达第一句话就直言不讳。

    安晴抿抿唇，不想和她讨论这些，她只是一个小秘而已，是否管得太多。

    “抱歉，这是我的私事。”

    “你的私事关系到我的幸福，我必须问清楚。”琳达淡淡看着她：“我承认对傅先生有好感，如果你们真的分手了，我不排除主动追求他。”

    大胆而直接的表白，令安晴心底很不舒服，看着琳达风情万种的脸，她冷冷开口：“我对你的感情没兴趣。”

    这是做什么？惦记人家老公还巴巴地跑来说一声，炫耀还是挑衅？她多的是近水楼台先得月的机会，喜欢就去追吧，如果一个男人这么容易就被勾走，也不值得去要。

    琳达撩了撩长发，红唇勾起一抹自信的弧度：“但我想尊重一下你的选择，我有原则的，不会给人做小三。”

    “三观很正。”安晴中肯评价：“祝你好运。”

    “所以说你是放弃他了？”琳达挑眉看着她：“安小姐，希望你不会后悔。”

    会后悔吗？

    安晴咬咬唇瓣，心底那种不舒服的感觉越来越重，但终究没说什么，转身离开。

    接下来她的心情莫名糟糕，端个饮料还不小心弄到自己身上，只好起身去洗手间。

    刚走出包房不久，她听见有人叫她的名字，刚刚扭头，什么东西劈头盖脸朝她泼过来。

    她一惊，不及反应，一股大力扯了她一把，耳侧一阵骚动。

    尘埃落定，她看到沈瀚挡在自己面前，半边身子都湿嗒嗒的，扑鼻而来一股难闻的尿骚味。

    而攻击他们的人被傅一牢牢按住，在那里破口大骂，安晴听了几句明白过来，他本是海纳的一个部门经理，这次大整顿中被她裁掉了，一直心存不满，正好在会所撞见，头脑发热做出这种事情。

    “谢谢你，”她抱歉地看着沈瀚身上的污渍，从包里掏出纸巾：“你又救了我一次。”

    “我开始怀疑自己的的选择了，”沈瀚苦笑：“跟着你似乎从没好事。”

    “我替你开间房洗洗。”

    安晴亲自送他去了客房，这一折腾，她觉得自己身上也有股异味，打算顺便进去洗洗手。

    用房卡划开门，沈瀚先踏进房间，她准备跟过去的时候微微一怔，走廊一侧傅默川不知什么时候出现在那儿，单手插兜，面无表情地看着她。

    “你说的冷静，就是和别的男人来酒店开.房？”见她走近，他淡淡开口，听不出情绪的口吻，甚至让人感觉不到在质问，可就有种说不出的压力。

    想起刚才琳达的挑衅，安晴突然觉得心好累，总有各种问题横在两人之间，令她无所适从。

    “你爱怎么想就怎么想吧。”她扔下一句话，低着脸准备走开。

    傅默川冷眼看着她，在她掠过自己身侧的时候，蓦地扣住她的手臂。

    男人低哑暗沉的嗓音，一字一句从她头顶传来。

    “如果，我说想要你呢？”

    