
    海纳集团。

    会议结束，安晴跟着范之海去了他的办公室。

    还是记忆中那间办公室，陈设都似乎没有多大变化，安晴坐到沙发上，随意打量着。

    “以后有事就直接过来吧，我跟秘书说了，不用通传。”范之海在她对面坐下，言行举止都表现得很慈祥。

    安晴收回视线，淡淡一笑：“谢谢范董。”

    这声称呼无形中又拉开了两人间的距离，范之海扬扬眉：“丫丫，这里就我们两个人，不用那么拘束。”

    “还是公事公办的好，我怕万一习惯了，将来会不小心说漏嘴。”

    “说漏嘴也没什么，你本来就是我女儿。”范之海无所谓地说。

    安晴默了片刻，范之海也似乎意识到什么，想起之前对她做过的一些过分的事。

    “丫丫，”他搓了搓手，貌似为难地开口：“当年的事是爸爸太冲动，冷静下来我也很后悔，我就是这暴脾气，气头上也控制不住自己，这些年你过得如何？”

    他后悔？

    安晴可没忘记，三年后自己第一次回范家他是如何对自己的，那一顿拳脚可毫不留情呢。

    “其实我真的埋怨过你，妈妈有再多错，毕竟也和你夫妻一场，当时那种情况，就算你不帮她一把也不该落井下石。”她貌似激动地说：“而且妈嫁给你这么多年，她的为人你难道不清楚？她怎么会背着你出轨！”

    事实上出轨是的范之海，婚后他女人不断，私生女都有了，真算起来，两人也不过扯平而已，他凭什么对安婕横加指责大打出手。

    范之海眼神动了动，大男人主义的他可不觉得自己有什么错，但这时当然不便说出来。

    “我也很后悔一时冲动，对你妈做得太绝情。”他说：“这些年我时常想起你妈，她18岁就认识了我，刚开始忙于事业也没让她享几天福，后来又……我还想着有一天能当面跟她道个歉，哪知道永远没机会了……”

    他的声音低下去，眼角微微敛起，仿佛在伤感什么，安晴冷眼看着他，不知此刻的他有几分真心。

    “虽然妈妈已经过世了，可当年的事我必须说清楚。”她说：“那天妈妈受邀参加宴会，中途喝了杯酒就晕晕乎乎的，后来的事她也不太清楚，醒来后就发生那种事，范先生，你可能不会信，但她根本不认识那个男人，她是被人陷害的，你想想，妈妈也不是什么名人，记者怎么那么巧就赶去了，还闹得那么大？妈妈一生与人为善，从没得罪什么人，到底是什么人要害她，对方怀着什么目的，后来发生太多事情，我们也一直没时间去查。”

    范之海眸光闪了闪，好似想到了什么，却没有开口，安晴装作没看见，叹了口气说：“虽然很委屈，妈妈却让我不要恨你，她说无论你们之间发生过什么，你始终是我父亲，这份血缘亲情是断不了的。”

    范之海微微动容，他和安婕是少年夫妻，年轻时也的确相爱过，不过随着时间的流逝，那份爱早就变了质，或许是分隔太久了，他此时想起的依旧是安婕最初最美的模样。

    “你妈的死我也很意外，没想到她会走到我前面。”他也微微喟叹：“其实，她是我唯一爱过的女人，就因为这样，遭遇背叛后我的反应才会那么大，丫丫，现在看到你能重新振作我也很欣慰，你好好干，你是我女儿，公司以后……”

    手机铃声突兀地响起，打断他的感慨，他拿起来看了一眼，下意识看了眼安晴，随手把电话掐断了。

    “你忙吧，我回办公室了。”安晴识趣地站起身。

    范之海想说什么，手机再次响起，安晴便没等他开口，转身往外走的时候，听到他压低的嗓音：“琪琪，急着找我……”

    琪琪？

    她扬扬眉，嘴角勾起一抹嘲讽。

    这就是刚在她面前表白，只爱她母亲的好父亲。

    呵呵，男人口中的爱到底值几分钱？

    与此同时，傅默川将朗程放进充满童趣的儿童乐园，陆子坤盯着他小小的身影，眼底依旧写满不可思议。

    “我草，安妹妹居然送你这么大份惊喜，这些年她怎么瞒下来的。”

    傅默川不悦地瞥他一眼：“信不信你再说一个脏字我就把你扔出去。”

    “我……”陆子坤一个字眼冒出来，瞥了眼朗程，硬生生咽了回去，“看在我干儿子份上，这口气我忍你。”

    干儿子，谁同意了？

    傅默川嗤之以鼻，陆子坤呵呵一笑，视线掠过另一侧几个带孙子的大妈，不禁一乐。

    “喂，这画风不对啊，让人知道咱们今天混在三姑六婆堆里看娃，以后还怎么出去撩妹？”

    傅默川懒得理他，陆子坤继续揶揄:“看不出来啊，你特么这么一站，还真有几分家庭主夫的风采。”

    傅默川远远看着朗程，直接赏他一记白眼。

    陆子坤又是一笑，抽出支烟叼到嘴上，也给旁边某人递了一根，转移话题道:“你真想好了？被你家老头子知道一准撕了你。”

    傅默川接过烟，长指懒懒夹着：“他的儿子也不止我一个。”

    “可惜了，便宜了你那好大哥，争了这么多年，总算让他得偿所愿。”陆子坤点着烟，接着把打火机递过去，火苗一闪，傅默川白他一眼：“灭了，别熏到我儿子。”

    “你特……”陆子坤说了两个字，看到对方黑暗的眼神，机智改口：“你等着，老子回去就找女人做，不生十个八个儿子不罢休，看你得瑟什么。”

    傅默川白他一眼，瞥了眼不远处的朗程，转了个身，背倚栏杆低低地说：“最近我不方便离开龙城，你自己小心点，随时保持联系。”

    陆子坤也转过身，朝他比了个ok的手势，叼着烟说：“安啦，谁让人家命苦，没有老婆孩子疼呢。”

    “你什么时候动身？”傅默川没理他的调侃：“我调几个人陪你过去。”

    “不必了，你留着自己用吧，我可不像你有家有口，孤家寡人一个有什么好怕的。”陆子坤说着，用手肘捅了捅身边男人，挤眉弄眼地道：“话说回来，你真舍得为了一棵小树苗放弃整个森林？我那里那些女人想你都想出相思病了，都等着你什么时候回去宠幸她，呃……”

    话没说完，他目光一垂，看见不知何时走过来的小朗程。

    他仰着乌溜溜的大眼睛，目光清澈地看着两人。

    “怎么不玩了？”傅默川也同时反应过来，随手弹掉手中的烟，俯身将他抱起来。

    朗程没吭声，视线朝陆子坤飘过来，他下意识地也掐了烟头。

    “喝点水。”

    傅默川将小水杯递过去，同时拿出小毛巾替他擦汗，陆子坤看得兴致勃勃，偷偷拿出手机对着他们。

    朗程睁大眼睛瞅着他，清冷的眼神令陆子坤讪讪地收起手机。

    “儿子，还想玩什么，干爹抱你去。”他主动扔出橄榄枝。

    朗程瞅他一眼，小嘴唇抿成一线。

    “哎哟，看这小脸水灵的，比老子吃过的所有豆腐还要嫩。”陆子坤直接出手，还没挨到朗程小脸上，被傅默川抢先抱走了。

    朗程伏在傅默川肩头，嫩嫩的嗓音很严肃：“你们是朋友？”

    傅默川微微侧脸，眼角的余光看到陆子坤已经和两个美女打得火热，冷静回答：“不是很熟。”

    “物以类聚。”朗程冷冷吐出四个字，小脸绷得很紧。

    傅默川：“……”

    办公室里，安晴拨了个号码出去，电话一通她就问：“你在哪儿？”

    “想我了啊？”手机传来叶琪风骚入骨的嗓音：“人家也正好想你呢，我们算不算心有灵犀。”

    “正经点。”安晴沉声问：“你是不是回来了？”

    叶琪都离开龙城了，还和范之海联系什么，难不成她真喜欢这个半老头子。

    叶琪默了片刻，又是一笑：“是啊，人家知道你想我，所以马不停蹄地回来了，有没有很感动？”

    感动个屁。

    安晴几乎要爆粗口了，好不容易才把她劝走，这才几天，又跑回来干嘛。

    “马上回去。”她低声说：“这儿不需要你。”

    “可是我需要你爸啊。”叶琪娇滴滴地说：“你也知道我弟弟那个病是个无底洞，你爸虽然老了点，对女人还算大方，亲爱的，你这声后妈是叫定了。”

    “……”

    “听话，别让我担心你好吗？”安晴默了半晌，无奈地推着眉心。

    “人家就知道你对我最好了，什么时候一起喝茶吧，我请。”叶琪又是一笑，然后掐了线。

    安晴瞪着已经黑屏的手机，无奈叹气。

    当初她的确是把叶琪当成棋子，利用她来对付张丽莉，但现在两人是朋友，所以不想她出事。

    晚上，公司的人说要给她庆祝，她推辞不了，便给傅默川打电话报备。

    “知道了，早点回来。”

    “朗程今天怎么样？”她问：“你带他还习惯吧。”

    “我们是父子，你说呢？”

    “那行，我挂了。”

    听到手机对面的忙音，某男脸色很黑。

    偏偏八卦的陆某人还在那里添油加醋了一句:“哈哈，傅三爷，我怎么觉着不对呢，说要去花天酒地是你女人没错吧，你特么苦逼地留在家带孩子，你这形象，难道就是传说中的小白脸……”

    