
    觥筹交错的宴会厅，水晶灯投下璀璨的光影。

    安晴扭头看了傅纬年一眼，熨贴的暗蓝色西服衬着他俊彦的脸，他举止高贵，整个人看上去优雅又斯文，可是瞧向她的眼神总透着股灼热，就好像她是的他的猎物，一种势在必得的感觉。

    安晴很不喜欢的感觉。

    “就这些吗？”她移开视线，脸色不变地说：“我会转告默川你的羡慕。”

    傅纬年没理会她的冷淡，继续晃动着酒杯，含笑瞅着她：“你知道我最羡慕他的是什么，安晴，我对你的心意从没有变过。”

    他从不掩饰对她的兴趣，不管是言语上还是行动上，从来都是那么露骨而直白。

    安晴扬扬眉，看到李思涵正朝他们的方向走过来，嘴角嘲讽：“当着女友的面向其他女人示爱，大少，你这样子真的好么？”

    傅纬年也往李思涵的方向瞥了一眼，眉眼含笑：“吃醋了？”

    “呵呵。”安晴嘴角冷冷一笑，这男人倒是不放过任何一个调戏她的机会。

    “只要你开口，我愿意为你放弃任何人。”

    安晴都懒得再说什么了，她更没兴趣当他花心的借口。

    “这话留给你女友说吧。”

    傅纬年嘴角轻笑，眼睛一瞬不瞬地盯着她：“对了，有件事我还忘记告诉你，默川在他办公室里也藏了个小情人，三弟在女人方面还真是有一套啊，每个都对他死心塌地的，真是不服不行，说起来，那女人长得和你也有几分相似，三弟的口味还蛮专一的，喜欢的都是你这款。”

    “阿年。”李思涵走近，叫了他一声。

    傅纬年扭过脸，伸手将她扯到手侧，另一手端起酒杯，轻轻啜了一口，看着安晴说：“还有件事，今晚有抽奖环节，你是颁奖嘉宾，安小姐，辛苦你了。”

    安晴冷冷看着他的表演，淡淡一笑：“我不辛苦，应该的。”

    抽奖环节设在宴会尾声，所以安晴没能提前离场，等待的时候一个女人走过来，嗓音很温柔。

    “安小姐。”

    她扭过脸，发现是盈盈淡笑的李思涵，有点奇怪她主动来找自己，还是不动声色地朝她回以一笑：“李小姐。”

    “我们能互叫名字吗？”李思涵温婉地说：“其实我知道你和纬年三弟的关系，没准我们将来会是一家人，就不要拘礼了。”

    安晴挑挑眉，今天场上和傅默川沾亲带故的女人倒真不少，特别是方若宓，谢明珠的葬礼上和傅默川成双成对，身后还有傅振生的支持，李思涵就算不清楚也不可能没看到，但人家现在主动过来示好，她也不能缺了礼数，微笑着应了声好。

    李思涵为人处事比傅纬年好太多了，言谈举止从容高雅，一副大家闺秀的风荡，安晴都为她可惜，怎么眼瞎看上傅纬年那种混蛋。

    然后两人互相加了微信，李思涵还说要约她出来逛街喝茶，一副自来熟的样子。

    正聊着，李思涵突然咦了一声，顺着她的目光，安晴看到范洛薇出现在会场。

    她穿着件墨绿色长裙，腰身宽大，蓬松的裙摆完美地遮住四个月的肚子，孕味还不算太明显。

    安晴嘴角淡淡一笑，她就说嘛，作为傅默川女人团的主力军，范洛薇怎么能缺席，她的出场今晚才算是圆满了。

    不得不说，傅纬年安排的这次聚会，果然是煞费苦心。

    为她。

    “安晴，什么情况，白莲花和绿茶婊都来了。”唐俐也察觉到不对劲，在她耳侧小声嘀咕：“拍电影啊，要不要这么戏剧性。”

    “正常的社交活动，遇到熟人很平常的事，让你少看那些狗血剧的。”安晴说：“我去下洗手间。”

    唐俐放下手中食盘：“我陪你。”

    傅一陪着她们，两人缓缓往洗手间走，一个穿着红裙的女人也跟在两人身后，她们没有在意。

    安晴先从厕间出来，看到那个红裙女人已经在盥洗池前，她正准备走过去，眼眸微转，看到范洛薇也走了进来。

    她似乎没想到会在这儿遇到安晴，微微一怔，脚步停下来。

    安晴也没有表情地瞅着她。

    避无可避的距离，两人对视几眼，然后互相扭开视线，都没有开口说话，打算各自走开。

    话不投机半句多，这就是两人如今的关系。

    意外就在这时发生了，安晴突然听见有人叫了她一声。

    “安晴。”

    她扭过脸，愕然地看见红裙女人恶狠狠地朝她冲过来。

    说是迟那时快，红衣女人几步扑到她面前，寒光一闪，什么东西朝她脸上划过来。

    唐俐这时刚走出厕间，一眼便瞧见这一幕，她呀地一声尖叫，冲上来想帮安晴，可是隔得有点远，实在是鞭长莫及。

    安晴本能地侧了侧脸，有东西贴着她的脸颊滑过去，几根发丝随之飘落下来。

    是刀片，她盯着那闪着幽光的刀刃，脸颊似乎感受到沁人的寒意。

    女人趁着她愣神的功夫，猛地一把扯住她的头发，手中的刀片再次朝她脸上划过来。

    一切的发生都在瞬息之间，守外门外的傅一听到动静冲进来时，女人再次朝安晴扑过去，他干净利落地制服了女人，大掌摁住她的后背，将她压到洗手池上。

    几乎没有任何声音，女人手中的刀片落地地板上，同时溅落上去的，还有腥红的血浆。

    一滴又一滴，从范洛薇的颈侧流出来，她手按着伤口，身子摇摇欲坠。

    安晴眸光闪动，还是上前扶住她。

    “你怎么样？”

    她很意外，危险关头，是范洛薇冲了过来，替她挡了一刀。

    刀片很锋利，这一刀从她颈侧滑下去，长长的一条血印，一直延伸到肩头。

    她半边身子都让血染红了。

    范洛薇紧咬牙关，因为失血，脸色变得苍白。

    “叫救护车。”安晴冷静地对唐俐吩咐，扯了几条纸巾替范洛薇捂紧伤口，同时看着傅一：“你负责这女人。”

    傅一点点头，一把拽住那女人的头发，不顾她的尖叫，毫不怜香惜玉地将她扯住格间。

    还好洗手间人不多，安晴没什么表情地看着范洛薇，她的伤口虽然长，应该没伤及大血管。

    “再忍忍，这程度死不了人。”

    范洛薇疼得脸都抽搐了，看着安晴，她气若游丝地说：“安晴，我不是为了你，是为了我肚中的孩子，看在我替你挡了一刀的份上，你求求默川哥，放过我的孩子。”

    所以这就是她的动机，母爱果然伟大，可以让互相仇恨的女人奋不顾身。

    安晴清清冷冷地看着她，嗓音听不出什么情绪：“你觉得这点伤可以抵消我对你的恨？”

    一场车祸，两条人命，还有谢明珠的死，哪一条都是血海深仇。

    范洛薇闭了闭眼。

    “我知道这点远远不够，可是，能不能等我把孩子生下来？那时候，随你怎么对我我都认了。”

    她的态度很卑微，眼神恳求，安晴见过她的各种表情，装可怜的，得意洋洋的，饱含怨毒的，嫉妒不甘的，但此时的却很少见。

    就算是苦肉计，也是为了这个孩子。

    视线落到她微微隆起的腹部上，安晴旋即移开眼，看得出来，她真的很想保住这个孩子。

    她和傅默川的亲骨肉。

    值得她为之拼出一切的东西。

    救护车很快将范洛薇接走，安晴没有跟过去，还好这事没造成很大骚动，她洗着手上沾染的血，很多，怎么都洗不干净，她低着头，声音很淡：“问出来了么，那女人是谁？”

    傅一犹豫了一下，“她说并没打算伤你，只是想刮花你的脸。”

    毁容就不算伤害？

    安晴扯扯唇角，“她也和你们boss有一腿，所以对我怀恨在心？”

    傅一抿抿唇，然后说：“我让人把她带走了，一定会问个水落石出。”

    没有正面回答她的问题，安晴也点点头，没再问下去。

    今晚发生了很多事，安晴承认，傅纬年成功了，就算明知他是故意挑拨，她的心情实实在在被影响了。

    那些女人，还有范洛薇，她无法当什么都没发生过。

    回到家已近凌晨，她看了下手机，傅默川打了好几通电话，看来他们已经抵达A国。

    她回拨过去，电话一通便听到莞尔欢乐的小嗓音：“妈咪。”

    很有感染力的嗓音，她的唇边也很自然地露出微笑。

    “妈咪你怎么不来看莞尔？”莞尔隔着电波撒娇：“爸爸都来了。”

    “妈咪有点事，办完了一定回来看莞尔。”

    “妈咪你坏坏，每次都这么说。”莞尔很不满。

    手机然后被傅默川接过去：“现在才到家？”

    他没问她去哪儿，应该是傅一向他汇报过了，安晴没回答，想起刚才发生的事，她心底还有点闷：“你们到了？”

    “早就到了，给你打了几次电话都没接。”傅默川磁性的嗓音在耳边回响：“朗程还在睡，等他醒了我就带他去杰克家。”

    “那你也去调时差吧。”安晴不想多说：“我也要睡了。”

    傅默川沉默了一秒，然后，低沉的嗓音穿透电波：“老婆，什么都别想，一切都等我回来再说，嗯？”

    