
    门被推开，光线随之透射进来。

    天果然亮了。

    熹微晨光中，几个全副武装的魁梧男子手执机枪，一步步朝傅默川逼近。

    走在最前面的那个人还直接扯动扳机，枪口笔直抵向他心口：“再闹啊，是不是要我立刻送你上路？”

    “不要。”范洛薇吓得一声尖叫，慌忙地撑着墙壁从地上站起来：“不要杀他！”

    随着她的叫声，另一支机枪掉转枪口，冰冷地对准了她。

    范洛薇惊地呼吸都屏住了，求饶的话都堵在嗓子眼里，空张着嘴，一个音节都发不出来，只能慌乱地摇着头，发出近似于呜咽的声音。

    “放了她！”傅默川冷冷开口：“你们出来是为了求财，要多少我给你，对方给多少我多加一倍，我说话绝对算话。”

    匪徒意味莫名地看了他一眼，没说什么，抵着他的枪口松了松，下一秒，枪托举起朝他头上砸过去。

    枪托重击他的头部，只一下便血流不止。

    范洛薇又是一连串惊叫，连害怕都忘了，流着泪上前几步，撕心裂肺地尖叫：“别打了，你们别打他了。”

    匪徒根本没把她当回事，反手一巴掌，范洛薇惨叫一声，被扇得连连后退被好几步。

    傅默川墨眸一敛，就算再怎么不待见范洛薇，也不能眼睁睁看着一个女人在自己面前挨打，随手抹了把额角渗下的血丝，目光冷冷：“欺负一个孕妇算什么本事，是男人就冲我来。”

    “孕妇？”匪徒冷冷一笑，“你这下提醒我们了，还没玩过孕妇呢。”

    “不要！”看着一个匪徒虎视眈眈走过来，老鹰拎小鸡似地扯住她的胳膊往外拽，范洛薇尖叫：“默川哥，救救我。”

    傅默川被枪抵着，冷冷看着这一幕，漆黑的眸底浮上一层戾气。

    “你们到底要什么？”他问：“杀了我你们一分钱都拿不到，而且我保证，你们会遭到永无休止的追杀，如果不想杀我就立刻放开她，你们有什么条件只管提！”

    “死到临头还想逞威风？”男人肆意地伸长胳膊，很是嚣张地用枪抵着他的脸，却示意松开了范洛薇：“识相的就老实呆着，敢再闹一下试试。”

    看上去他只是小惩大诫，并没打算要两人的命，看着几人打算离开，傅默川不知死活地上前半步，无视对着他的几部机枪。

    “我女人呢，你们把她带哪儿去了？”

    范洛薇微微一怔，直觉这个“女人”不是指的她。

    为首的匪徒眯眼看着傅默川，戴着面罩的脸看不出表情，眸色给人的感觉很森冷。

    傅默川回视他，眸底风云暗涌。

    对视几秒，匪徒轻蔑地低笑几声。

    “傅少还真是会享受呢，成阶下囚了还要左拥右抱享齐人之福，难怪人人都想一夜暴富，这豪门生活真是丰富多彩。”

    说话间几个匪徒有所松懈，傅默川看着面前这个匪徒垂下来的枪口，蓦地上前一步，一拳砸上他脸颊，另一只手去抢夺他手中的武器。

    匪徒也是训练有素，生生接下这一拳，眨眼间两人已经过了几招，另外两个匪徒反应迅速地抬起手中的枪，碰地一声枪响，夹杂着范洛薇的惊叫，傅默川高大的身形摇了摇。

    歹徒不解气，跟过来对他一顿拳打脚踢，傅默川被几人合力踹到地上，范洛薇哭着扑过去挡在他面前。

    “别打了，别打了。”

    为首那个匪徒悻悻舔了口被傅默川揍破的嘴角，当然隔着面罩没人看见，不甘心地又在他身上踹了几脚。

    “想见你女人？行，只要你不死，我给你机会。”

    门再次合拢，房间恢复暗沉，范洛薇惊魂未定地爬到傅默川身边，看着他指缝间涌出的血，惊慌失措地想伸手去堵。

    “默川哥，你怎么样？呜……”

    “我没事。”

    傅默川手撑地面坐起来，半条胳膊血流如注，还好子弹穿了过去没留在里面，一番折腾，他从来一丝不苟的衬衫早就布满皱褶和鲜血，额角也淌着血，一双墨瞳却依旧闪亮，挺直的背脊丝毫不给人狼狈之感。

    范洛薇咬咬牙，用力从裙角扯下一条布片，手忙脚乱地替他缠到伤口上。

    傅默川没有拒绝，俊挺的眉梢微微拧着，平静地忍受疼痛。

    范洛薇小心地替他处理伤口，心底又是惊慌又是窃喜，慌的是身陷险境，喜的是安晴只会比她更糟，好歹她和傅默川关在一起，都说患难见真情，她要抓紧这次机会。

    “默川哥，妹妹也被他们抓来了吗，”她试探着问:“这些到底是什么人？我和他们无怨无仇，也从来没有得罪过人，为什么他们要绑我们过来？”

    傅默川敛着眼瞳，似乎在想着什么。

    “妹妹不会有事吧？”范洛薇看他一眼，佯装担心地说:“这些都是杀人不眨眼的亡命之徒，他们手中还有枪，默川哥，我好担心妹妹。”

    担心？

    傅默川低头看着披头散发的范洛薇，她是真的被吓惨了，脸上泪痕未干，脸颊带着掌印，衣服上还沾着血，显得特别无助。

    “你放心，他们的目标是我，应该不会把你怎么样的。”

    范洛薇抿抿唇，柔柔弱弱地说:“我没关系，默川哥，刚被抓来的时候我是很害怕，不过现在我反而有点庆幸了，如果这次真的逃不掉，我愿意和你一起死。”

    情真意切的肺腑之言，就算是个石人也会感动，暗淡的房间中，傅默川脸上看不出什么表情，范洛薇听着他清晰可闻的呼吸，控制不住地向他靠拢，在这种危险关头，男人宽厚的体魄给她浓浓的安全感。

    “你没事吧？”傅默川突然开口问。

    范洛薇心底更甜了，这是关心她对吗。

    “我还好。”她伸手按住腹部，正要撒娇的时候想起什么似地瞥了傅默川一眼，脸上出现片刻迟疑。

    “默川哥，我答应过你会拿掉这个孩子的，可是还没来得及去医院就被绑来了，这个孩子跟着我也受苦了，还没出生就经历了这么多磨难，也许，我真是不该坚持将他带到人世。”

    说到后来她真有几分感伤，傅默川瞥她一眼，突然淡淡开口:“范洛薇，也许我们再也不能从这儿出去了，临死之前，你还不想跟我说实话？”

    范洛薇心底一跳，想起谢明珠的事，这个时候了，他还想着逼问她？

    “默川哥，你想听到什么？”她干巴巴地说:“我不太明白。”

    “你有很多瞒着我的事吗？”傅默川眸色无波地看着她，视线略微下滑，在她隆起的腹部瞥了一眼:“那就从你肚子里的这个孩子开始吧，你是怎么怀上他的？不要说你不记得，不记得的话你怎么肯定是我的。”

    范洛薇暗中松了口气，只要不是问谢明珠的事就好，难得傅默川肯静下来听她说话，她也想趁这个机会为自己的孩子争一个名分。

    “默川哥，我知道你为了妹妹不会承认这个孩子，”她脸上浮起一分悲伤，抚着肚皮说:“那晚我的确是喝醉了，很多事记得不太清楚，不过我知道你并不像表面上对我那么绝情，你把喝醉的我带到酒店，替我开房，默川哥，那晚我是不是做了很多过分的事？我真的没什么印象，醒来后就看到你躺在我身边，是我缠着你做下了错事吧，你怨我是应该的，但我真是无心的。”

    傅默川目光跳动，这是他第一次耐心听完范洛薇的诉说，心底突然有了一个想法。

    “我记得你很少喝酒的。”

    为了维持大家闺秀的形象，范洛薇也是用心良苦。

    “没错，可是那晚我很心里很难受，一不小心就喝了点，”范洛薇哀怨地看他一眼:“那天公司祝贺我拿奖，说要给我庆祝，我不知不觉就喝多了，怎么去的酒店都不记得。”

    “那么，你也不记得给我发短信，说你要轻生的事咯？”

    “我真有这样做过吗？”范洛薇怔怔看着他，她不是第一次听傅默川这样说，可真的毫无印象，而且她在手机里也没有找到任何相关记录:“默川哥，也许我当时真是醉得不轻，但你相信我，孩子真是你的，我做过鉴定了，爷爷亲自带我去做的，你如果不信可以再去做，不管多少次结果都不会变。”

    范洛薇越说越激动，一直以来心底的委屈终于找到宣泄口，她娇滴滴地抹着眼泪说:“我可以拿掉这个孩子，可并不是因为我心虚，默川哥，除了你我没有其他男人，我是真的很想拥有一个你的骨肉。”

    傅默川心底那个念头更加明确。

    之前他一直疑惑范洛薇明知这孩子不是他的还苦苦守着是为什么，如果说她自己也不知情呢？

    眸色闪动，他又想到一个曾被他忽略的问题。

    “爷爷带你去的？”他淡淡问:”说孩子是我的，可鉴定并没有让我到场。”

    范洛薇眼神闪烁，看着他淡漠的脸色，畏缩地说，“爷爷拿了你的头发样本，亲自监督人做的。”

    所以说如果不是老爷子为了宝贝金孙故意造假，就是那根头发样本有问题。

    他扯扯唇角，没有说话。

    