
    经纪公司里，安晴和毕冬谈完公事，收起面前的计划书说：“你觉得没问题的话，我去海纳了。”

    毕冬扬眉瞅着她。

    “这件事你有没有告诉傅少？”

    “有空我会跟他说的。”那就是还没有咯，毕冬也猜到是这样，眉心微微拧着。

    安晴低头收拾着东西，没去看他的表情，不过想起和傅默川如今的关系，嘴角淡淡一笑：“你倒挺关心他啊。”

    毕冬口吻严肃：“安儿，我更关心的是你的想法，你到底打算和他怎么样？”

    怎么样?

    安晴其实也想问自己，她当初回国时是抱着很明确的目的，完全没打算和傅默川重修旧好，但是一步步走到今天，很多事都背离了她的初衷，她和他之间的关系也是越理越乱。

    “告诉你一件事，我们在A国已经登记结婚了。”她淡笑着扔出一枚炸弹。

    毕冬的反应绝对可圈可点，安晴看着他错愕的表情，嘴角一直勾着淡淡弧度。

    “有你的……”半晌，毕冬才蹦出几个字：“这么大的事怎么现在才告诉我。”

    “不是一直没有机会吗？”安晴笑：“不过我不吃亏啊，离婚的时候还能找他拿一大笔赡养费。”

    毕冬眼珠子鼓着，恨铁不成钢地瞪着她，看着他准备张嘴，安晴忙着举起双手。

    “行了，我错了，这不正后悔着吗，您老就省点口水，别把宝贵的时间浪费在我身上了。”

    毕冬又瞪了她几眼，然后一脸无奈地蹙起眉心。

    “好容易才结的婚，干嘛老想着离，安晴，你们走到一起不容易，就当听我一句吧，两人好好坐下来谈谈，有什么误会当面说清楚不就得了。”

    “杀母之仇不共戴天，你觉得需要坐下来谈多少次才能一笑抿恩仇？”

    毕冬最清楚她的事，有不清楚的这几天也了解得差不多了，他皱紧眉：“那件事真的没法说清楚了？”

    “怎么说，人证物证齐全，这么久了，现场证据也消失得差不多了，”安晴笑容不变：“放心吧，我像肯吃亏的主吗，这不正努力证明自己的清白吗？”

    不止是证明自己清白，她还会让犯错的人付出应有的代价。

    毕冬又看了她几眼，然后转移话题说：“你知道吗？几年前国际上出现了一个神秘组织，专门替人收购公司，你听说过E国金融巨头被人并购的事吗，上百年的公司毁于一旦，就是他们的手笔，那件事后他们声名鹊起，只要出得起钱，没有他们弄不挎的公司，事成后他们还会抽取新公司10%的股份作为报酬，即使这样，找他们帮忙的人依旧趋之若鹜，随着并购的产业越来越多，这个组织的财势也以惊人的速度增长，我正好认识他们的人，要不要介绍给你，直接把你那花心老爸的公司收了，什么仇什么恨都报了。”

    安晴笑着拒绝，“像这样的公司要价也很高吧，我可付不起那么多钱。”

    更重要的，她不需要花心思争夺范之海的公司，毁灭一向经营比来得痛快，也更经济。

    “对了，还有件事。”见她起身欲走，毕冬想起一件事：“你最近没看网页吧，有黑粉一直在你的微博下谩骂，说一些威胁的话，你自己进出小心点。”

    “有人骂说明我有人气，是好事啊，我一向的拉黑体质，早有抗体了，没事的。”

    见她无所谓的样子，毕冬也只好摇头，这倒是大实话，她出道以来一直是非不断，他也几乎麻木了。

    安晴自己开车去了海纳。

    她向范之海提议，海纳可以投资传媒业，最近这个行业正热，电影动不动就是十几亿票房，投资周期少吸金快，她对这行也很熟，可以全权负责，最重要的，初期投资经费都全由她出，海纳只用挂个名就行了，等于是无本万利的好事，范之海当然一口应允，对她的态度也是大改观。

    而安晴可以动用的钱，自然是傅默川转给她的，所以毕冬才会问她有没有告诉过傅默川。

    之前安晴根本没打算动用那笔钱，他们迟早会分手，这笔钱也从来不属于她，但是事已至此，只好再辜负他一次了。

    傅宅。

    听到傅默川的提议，朗程极其不屑地白他一眼，“你是在教唆一个学龄前儿童和你一起赌博？”

    这时候他知道自己是儿童了……

    傅默川很无语，只得循循善诱：“不是赌博，你就当是和我玩游戏，不过输了得叫我一声爸爸。”

    朗程眼神更加轻蔑。

    “说好了看你表现再决定要不要让你追我妈咪，别以为小孩就好骗吗，傅先生，你骗我很多了，这次扣十分。”

    “……”

    所以说，他好像只剩80分了？

    朗程被警卫抱着去花园玩，傅伯韬坐到傅默川身侧，“这孩子的事你打算怎么解决？难道真打算让他跟着那女人生活？”

    一想起这个傅伯韬就气不顺，刚才他也跟朗程提过搬回傅家的事，却被他很坚决地拒绝了。

    “这样也没什么不好啊。”傅默川的回答同样令他火大：“这几年来他一直跟着母亲，不是一样被培养得很好？那毕竟是他亲妈，还会亏待他。”

    “可他终究是傅家的人，跟着那女人能有什么出息，”老爷子想着葬礼上和安晴的会面，嗓音一紧：“你不是想说再让我帮你一次，把那个女人娶进门吧？”

    傅默川默了几秒，淡淡开口：“爷爷，说实话吧，她已经是我的妻子，过年的时候我和她登记结婚了。”

    老爷子眼睛眯了眯，表情有点冷：“这事你爸还不知道吧？”

    “我只告诉了您一个人。”

    看着傅默川波澜不惊的俊脸，老爷子有种上了贼船的感觉。

    “你……”扭头看了眼不远处的朗程，他只得一声长叹：“这都是造的什么孽啊。”

    放在之前被他知道这件事，看在朗程的面上或许就帮了，但安晴杀了谢明珠，他能帮那女人保住小命就很不错了，哪可能做更多。

    “所以说，无论朗程在哪儿生活，回不回傅家，都是我儿子，傅家的子孙，这点是绝不会变的。”傅默川说：“爷爷，再给我点时间，我会解决这件事。”

    老爷子和他对视，少倾，又是一声喟叹：“我老了，还能活几天，管不了你们这些破事，你爱怎么办怎么办吧，只要我活的时候，你能经常让朗程来见我就行了。”

    听出老爷子话里的松动，傅默川淡淡一笑：“我会的。”

    老爷子不经常性地施压，很多事都会轻松很多，说起来真多亏了朗程，老爷子对他的疼爱实在是出乎他意料之外。

    另一边，安晴和范之海的谈话也很顺利，简单看过计划书，范之海满意一笑：“我觉得不错，明早我会开会讨论你的议案，你今天回家也准备一下，明天发言的时候可不要被问倒了，还有，你的办公室我已经准备好了，要不要去看看？”

    安晴扬扬眉，老实说，对范之海的效率有点受宠若惊。

    “好啊。”

    范之海很慈爱，亲自领着她去了办公室，和他在同一层楼，房间不大，窗明几净，采光都通风都很好。

    “满意吗？”

    “谢谢范先生。”安晴站在窗侧，俯视着脚底的车水马龙，微眯起眼：“我会好好用这间办公室的。”

    范之海顿了顿，然后说：“丫丫，其实你不需要和我这么见外。”

    不见外难道重新叫爸爸？安晴可清楚记得他们可是脱离了父女关系。

    “公司里还是公私分明比较好，我可不想让人说靠裙带关系进来的。”她含笑转身：“是吗？范董。”

    她的笑很美，却带着明显的客套，再加上更加疏离的范董二字，范之海嘴唇动了动，却没再说什么。

    从海纳出来已是下午4点多，惦记着那不知情况的两父子，安晴拿出手机，那么巧的，手机铃声同时响起来。

    “在哪？”男人的嗓音，话音简短。

    她坐进车内：“你在哪儿？我准备回家。”

    “那家里见吧。”对方掐了线。

    “……”

    瞪着已经黑屏的手机，她悻悻甩到一旁。

    推开家门，那两父子已经回来了，朗程坐在沙发上看电视，而傅默川……

    “你干嘛？”

    她在厨房看见那货，系着个围裙，煞有介事地站在那里拨弄着食材。

    “回来了？”他扭头看着她：“出去等会儿，饭马上好。”

    “你亲自下厨？”她有点难以置信：“你会吗？”

    男人脸一黑，怎么这两母子都是同一口吻。

    “你可以选择不吃。”

    安晴看他一眼，默默走过去。

    “我帮你吧。”

    傅默川稍微让了让，两人一起站在流理台前，切肉的切肉，洗菜的洗菜，虽然各做各的，却难得的和谐。

    两人都没有说话，客厅里的电视声传过来，显得更加寂寞。

    “递个盘子给我。”傅默川打破沉默。

    安晴甩了甩手上的水，将盘子递过去，看着男人不太娴熟的切菜动作，忽然开口：“默川，离婚协议我拟好了，你随时可以签字……”

    