
    厨房里，傅默川切菜的动作一顿。

    安晴站在离他一步之遥的距离，背倚着洗理台，眸色淡淡。

    客厅外，电视机的声音依旧时不时飘过来，衬着两人的沉默。

    “结婚是你提出来的，所以我想，离婚这件事我得主动一点。”看着傅默川没有起伏的俊脸，安晴小声补充。

    与其让他在这段感情里纠结，不过她做这个恶人吧，痛快地分开，也好过在一起互相折磨。

    实际上，他们也没有可能在一起了，傅默川再坚持，他的家族也绝对不会接纳安晴。

    他们注定没有好结局。

    所以他该感谢她咯？

    傅默川好看的唇角微微一扯，打开水喉净着手，嗓音云淡风轻:“那么朗程你打算让他跟着谁？”

    “当然是跟我，”安晴说：“他出生来一直在我身边。”

    傅默川点点头，扯过毛巾擦着手上的水珠。

    动作优雅从容，即使系着不伦不类的围裙，也带种股说不出的矜贵，说出的字眼也斩钉截铁，毫无回旋余地。

    “他一直在你身边，陪伴我的时间却不到两天，所以你若想离婚，他必须要跟着我。”

    “不可能！”安晴断然拒绝:“默川，你很快就会有自己的孩子，为何一定要和我争！”

    他的孩子？

    她一直揪着不放的孩子！

    傅默川嘴角的弧度更大，笑意却不达眼底，他淡淡放回毛巾，神情笃定：“理由你自己去想，我只要结果。”

    要么把朗程给他，要么离婚免谈。

    两人对视几秒，都在对方眼底看到坚决，安晴再度开口：“朗程不会跟着你的。”

    他不是一个可以随意争夺的物件，而是有思想有主见的人，他会有自己的选择，这方面安晴占绝对优势。

    傅默川没有再说什么，湛黑的眸色像无边无尽的网，沉沉地笼罩在她身上：“过来。”

    安晴心底是拒绝的，却好似被施了魔法，迎着他黑暗的眸色，莫名其妙地走了过去。

    面对面的距离，她很快和他咫尺之遥，男人大掌微伸，将她扯到自己面前。

    安晴有点挣扎，头微微后仰，男人低头看着她，手扣住她的腰。

    “我有没有告诉过你，我不会和你离婚？”

    安晴抿抿唇，在她被软禁的时候他的确说过这番话，但那时谢明珠还活着，现在两人关系变成这样，他还没改变主意？

    一个念头还没转完，她后背一紧，被他抵到流理台上。

    “傅太太，要我帮你加深印象吗？”

    “你干什么？”看着男人越逼越近的脸，安晴心底一慌，眼睛紧张地飘向他身后：“你别乱来，朗程还，在外面……”

    男人不说话，只是慢慢俯近她，山一般沉重的身躯沉沉压过来，安晴呼吸加重，越来越紊乱，完全失去节奏。

    “你……唔……”男人扣住她的后脑勺，唇瓣随之一紧。

    这个吻很轻很缱绻，安晴却紧张地一颗心都要蹦出来，她不敢发出一点声音，生怕被朗程听见，男人另一只手的动作很放肆，安晴听见自己沉重的心跳。

    噗通噗通。

    身子一轻，她被他托到流理台上，厨房的门半开着，她看不见沙发上的朗程，却隐隐约约看见电视一角。

    “不……”她拼命摇着头，艰难地从牙缝里挤出一个字。

    男人却岿然不动。

    她满脸绯红，整个后背都浮出一层薄汗，男人扣紧她，咬上她的耳角：“好好记往这种感觉，我的傅太太。”

    “……”

    她心跳飞快，觉得自己要濒临崩溃的时候，男人倏地放开她，安晴已经浑身虚软，他好心抱起她，重新将她放回地板，大掌还体贴地替她捋着凌乱的衣裙。

    “别碰我。”安晴恨恨瞪他一眼，一把推开他，落荒而逃。

    她去洗手间呆了好一会才坐到沙发上，朗程依旧发现端倪：“Andy，你很热吗？脸好红。”

    私下里，其实两人也习惯互相叫对方的英文名。

    “是有点热。”安晴冷静地转移话题：“你们今天去哪儿了？”

    “去看太爷爷了。”

    太爷爷。

    安晴眸光微闪，认真地问：“威廉，你喜欢太爷爷吗？”

    朗程扭头看着她，回答乖巧又贴心：“Andy，你放心，我不会离开你。”

    看着朗程乌黑澄澈的眼神，安晴心底涌起阵阵暖流，忍不住将他小小的身体拥进怀中。

    朗程小身子动了动，却没有挣扎，乖乖地靠着她。

    “威廉，妈咪也绝不会离开你，”安晴摸着他的小脸：“不过，你还是先回A国好不好？你出来了这么多天，那边的亲人肯定也很牵挂你，别让他们太担心了好吗？”

    她还没把朗程来龙城的事告诉安馨，朗程时不时会打电话过去报平安，不过呆得太久他们也会怀疑的。

    朗程眨巴着大眼睛，朝她点点头。

    “我会回去的，再给我几天时间好不好，我还有点事没做完。”

    安晴舒了口气，他同意就行了，欣慰地捏了捏她的脸颊：“什么事呀？要不要妈咪帮你？”

    “不需要，”朗程稚气一笑：“我要亲自替你选老公。”

    “……”她手指一僵，一时间愣在那里。

    半小时后，傅默川宣布开饭。

    他还真的自力更生地做了一桌饭菜。

    三菜一汤，荤素搭配，香气四溢，看上去似模似样。

    只是这味道……

    安晴每样菜尝了一口，虽然咸淡还有点不到火候，对于第一次下厨的人，真是很难得了，尤其是那碗汤，她很给面子的喝光了。

    傅默川不动声色，当然不会坦白这汤是从傅家打包来的。

    “100满分的话，这桌菜你打多少分？”他看着安晴问。

    到底人家是第一次，冲着这种精神，她实事求是地评价：“80分吧。”

    傅默川满意一笑，挑眉看着朗程：“那你呢？”

    后者小脸严肃：“80分而已，你很骄傲？”

    “当然了，别忘了你答应我的事。”75分以上就给他加分！

    朗程不置可否，安晴倒忍不住了。

    “什么事？”她狐疑地左右一看：“你们俩有什么事瞒着我？”

    “没有。”两父子难得同时否认。

    “傅先生，你的事情完成了？”朗程端坐在小椅子上，盯着满桌狼藉冷冷发问。

    傅默川淡淡站起身，下一秒他小小的身子腾空而起：“你不帮忙吗，小男子汉？”

    “放我下来。”

    朗程一声尖叫，严肃的小脸几乎绷不住了。

    安晴无语地看着这一幕，嘴角不动声色地微微扬起。

    这就是传说中的父子情吗？能让不苟言笑的男人变得幼稚，让冷漠的孩子敞开心扉，不再那么孤僻高冷。

    她曾经很想让朗程像别的孩子一样会哭会闹，时常钻进母亲怀中撒娇，也花了很多精力去陪他，可看上去，傅默川只用了一天时间，效果反而比她明显呢。

    有种说不出的感觉在心底翻涌，她的心微微悸动了一下。

    晚上，还是傅默川陪着朗程一起睡，进屋前她低声问：“今晚还过来吗？”

    傅默川黑眸灼灼瞅着她：“你这是邀请我？”

    “我不邀请你就不来了？”那昨晚是谁爬到她床上的。

    傅默川没说什么，只是意味深长看她一眼。

    寂静的夜，一室幽光。

    安晴倚在床头看着手机，门被轻轻推开，男人披着夜色，如约而来。

    安晴关了手机，扭过脸看着他。

    一步一步，他走到她面前。

    “你在等我？”

    “要不要坐过来？”安晴拍拍身边的床板。

    男人扬扬眉，依言坐到她身侧，却没有进一步动作：“说吧，想和我说什么？”

    安晴在床头坐直，挑眉看着他。

    “我和朗程谈过了，他答应过几天就回A国。”

    看到男人微眯的眸色，她继续说：“那里毕竟是他从小长大的地方，就算你想把他留在身边，也得考虑他的承受能力，你打算怎么向外人解释他的身份？怎么筹划他的未来？总不能让他整天躲在家里过着与世隔绝的生活吧。”

    还有一点她没说，朗程已经被人收养，名义上是别人家的孩子，他们都没有权利强留他在这儿。

    “这个不用你操心，我自然会安排好。”

    “是，你是无所不能傅总嘛，一两个私生子哪能难得倒你。”安晴很想心平气和的，但说着说着，语气不免变得尖锐，她深吸一口气，语气恢复平静：“算了，很晚了，这件事改天再说，现在我们做点该做的事情。”

    在男人蕴黑的目光中，她坐过去，伸手攀住他的脖子。

    “我想过了，”对上男人深邃的视线，她轻轻说：“既然我们是夫妻，而你又不想和我离婚，为什么要把好好的一段关系弄得那么累？”

    “所以呢？”

    男人眸色加深，吸吸也有点沉，安晴望着他的眼，攀着他的胳膊紧了紧。

    “所以……”她主动送上自己的唇，厮磨间，嗓音断断续续逸出来：“不能，当着朗程，做，唔……”

    她想说，今天在厨房的那一幕不能再发生了，可男人没给她说完的机会。

    床头灯蓦地熄灭，突然暗下来的光影中，一掠而过交缠的两道身影。

    夜，刚刚开始。

    