
    机场。

    听到Jason的话，傅默川一怔，还想问什么，后者神秘地一笑，重新低下脸玩手机去了。

    看着朗程专心致志的小模样，他拧拧眉心，暂时把这个问题压到心底。

    从机场回来，安晴没做什么停留，让傅一开车送她去了经纪公司。

    车没开出多远，她的手机铃声响起，瞧了眼号码她有点意外，不过还是接听了。

    “有事么？”

    是傅纬年的电话，听到她的声音，对方浅淡地笑着：“一定要有事？就不能想你呀？”

    “没事的话我挂了。”

    傅纬年并不介意她的冷淡，笑了笑说：“你是不是忘了还是我的代言人？今晚有个酒会，你是重要嘉宾，打扮得漂亮点，到时我来接你。”

    安晴眸光动了动，以前有利可图的时候找他合作过，最近发生太多事，差点儿把这茬淡忘了。

    她想拒绝，傅纬年说了句等我电话就掐了线。

    盯着已经黑屏的手机，她抿抿唇，和傅纬年的每次会面都是不愉快的，但的确是合约在身，她没有推辞的理由。

    毕冬已经在公司等她，两人谈了很久，结束后她给M打了个电话。

    “小家伙回去了吗？”M第一句话就是问这个，可见和朗程相处得不错。

    “上午的飞机，”她说：“M,再帮我做件事吧？”

    “说吧。”

    自从亲自帮她逃脱，两人的革命友谊增进了不少，听她说完，M痞痞一笑：“怎么我长得很像作奸犯科的样子？我可是守法公民，总这么着铤而走险不太好吧。”

    “酬金我会看着给的。”

    “谈钱多伤感情。”M爽朗一笑：“好在咱们也不存在感情，呵呵，那我看着办咯。”

    毕冬听着她打完电话，扬扬眉：“你这样做行吗？”

    “行不行总得试过才能知道。”她勾唇：“我去老头子那儿露个脸，有什么通告让俐俐发我手机上。”

    “都几亿身家的人了，还这么拼干什么。”毕冬佯装摇头：“一点都不懂享福。”

    她笑笑起身，“谁让我天生的劳碌命呢。”

    她已经浪费了太多时间，所以接下来的，一定要分秒必争。

    见她出来，坐在休息区等她的傅一随之起身，安晴看到唐俐也在那儿，巴拉巴拉地说得很欢，当然了，主要是唐俐一个人在说，傅一沉默是金。

    “俐俐，你今天跟着我吧。”

    “好啊。”唐俐很开心地跳起来。

    傅一率先走在前面，瞧着那刚硬沉默的背影，唐俐咬着安晴的耳朵：“这男人好结实啊，瞧他那身肌肉简直迷死人了，好想上去捏捏，他有女朋友了吗？”

    安晴有点意外，她和傅一？怎么想都有点怪怪的。

    “我不清楚。”

    “替我打听一下嘛。”唐俐两眼放光：“我决定了，不管他有没有女朋友，我都要睡到他。”

    安晴：“……”

    傍晚，傅纬年的电话又打过来，问她在哪儿。

    “告诉我位置，我自己去。”

    “龙城大酒店，7点的酒会，别让我望眼欲穿哦。”傅纬年在电话里笑。

    7点，她看了下手机上的时间，还有不到一小时。

    她并没有刻意装扮，穿的还是早晨那身衣服，很优雅的职业装，在车里她放下头发，对着镜子随意补了个妆，唇色涂成烈焰红，就算对得起今晚的宴会了。

    若隐若现的丝质衬衫裹着她凹凸的身段，腰际的包裙很贴身，长度正到膝盖，露出两条白生生的小腿，在一众衣香鬓影的两人间，竟也丝毫不显逊色，反倒有种特立独行的美。

    傅一和唐俐一左一右地跟着她进了宴会厅内，一个冷硬高大，一个娇小甜美，衬托着她的精致绝伦，三个人的组合很是惹人注目。

    傅纬年一眼便看到她，牵着个美女迎过来。

    眼光落到安晴身上那套中规中矩的淡绿套裙上，他眉梢微扬：“安小姐不愧是衣架子，怎么穿都那么与众不同。”

    “谢谢。”安晴装作没听出他的揶揄。

    “介绍一下，这是我女友李思涵。”

    他身侧的女人穿着件天蓝色晚装，眉清目秀，唇角扯着淡淡的矜持，显得知性端庄。

    安晴目光微微闪动，傅纬年每次见她都各种骚扰，所以她今天刻意提防着，还带了左右护法，没想到这货自带了女伴。

    呵呵，变.态的心思她永远不懂。

    寒喧几句，她带着傅一和唐俐进入会场，今天是傅纬年名下公司的周年庆，同时作为傅氏的代总裁，到场的除了他的公司高层，各界名人都赏脸地来了不少，安晴也在这儿遇到了不少熟人，她如鱼得水地周旋着，然后，脚步微微一顿，看到穿着香槟色小礼服的方若宓朝她款款而来。

    “没想到哪儿都能看到你。”方若宓朝她身后的助理保镖睨了一眼，讥诮一笑：“这范儿十足呵。”

    “工作需要。”安晴也浅淡回以一笑：“哪像方小姐这么悠闲自在。”

    说话间，安晴的视线落到方若宓脖子上，她今天的礼服领口开得很低，若隐若现的事业线上，颈间那条由宝石和钻石镶嵌的项链很抢眼。

    方若宓还故意撩了撩头发，做了美甲的指尖有意无意地抚上项链。

    “好看吗？默川送的。”

    安晴淡淡收回视线，她之所以注意这条项链，因为她也有相同的一条。

    还那么巧，也是傅默川送给他的。

    “和你很配。”

    方若宓听到她的回答，笑容更加开心。

    “我还以为今天会看到默川呢，”两人面对面站着，她微微上前半步，嗓音放轻：“怎么，他没有陪你来？”

    “方若宓。”安晴本来可以和她继续周旋下去的，但她实在没那个心情，而且，她也没时间看这女人在她面前耀武扬威。

    一次两次就罢了，但这女人每次都在她面前挑拨炫耀，她真是腻味透了。

    “你是多久没被男人干过了，这么急着想见他。”她说，声音也压得很低：“少来烦我，大厅里男人多得是，我对你这贱样没兴趣。”

    方若宓脸色一僵，安晴直起腰，看着她难看的脸色又是一笑。

    “还有，”她盯着对方若宓脖子上的项链：“就算这条项链是默川送的又说明什么，有时候是出于商业需要，也有可能是买一送一的赠品，方小姐，等他亲自送你钻戒再来向我炫耀吧，也许我还会感到威胁，不过我想是不会有这一天的。”

    威胁，所以说她做了这么多，在这个女人眼中构不成任何威胁。

    方若宓狠狠看着她，脸上的笑消失不见。

    “抱歉，我还有事，失陪了。”

    安晴旁若无人地掠过方若宓，唐俐随之跟上前，走过她身侧时还故意撞了一把。

    “呀，你干什么。”

    刚才两人说话的时候，唐俐特意从侍应手中取了杯鸡尾酒，这一撞顺势泼到她身上，方若宓气得脸都变形了。

    “呀，对不起，我替你擦干净。”

    唐俐佯装慌张地伸出手，替她擦着裙子上的酒，毛手毛脚的，不仅没擦掉什么，反而把她晚装的肩带扯下一截，半边肩膀连带白花花的肉都露出来。

    “给我滚。”方若宓护紧肩带，狠狠瞪了安晴一眼，匆匆往洗手间走去。

    瞧着她略显狼狈的背影，唐俐低低一笑。

    “哈哈，痛快。”她用手肘捅捅安晴：“早就看这小婊砸不顺眼了。”

    安晴没吭声，连唐俐都知道这女人和傅默川的纠葛，她有什么可痛快的。

    除了她，今天的酒会上也来了不少圈内人，她认出几个小明星，其中一个远远看她一眼，从鼻子里哼了一声，不屑地扬高脸走掉了。

    她眸光微动，这是徐娜，诬告过毕冬性.骚扰后，有段时间没出现了。

    傅纬年慢条斯理走到她身侧，单手插兜，另一只上托着个高脚酒杯，有一下没一下地摇晃着，状极慵懒。

    随着她的视线，他淡淡勾唇。

    “看到钱总右手边那个肉弹吗？”他低低地笑：“刚出道不久的嫩模，也陪默川出过场。”

    安晴脸色不变，心里却像噎着个死苍蝇，看着那个女人腻在老男人怀里打情骂俏。

    “还有你一点钟方向那个娇艳贱货，”傅纬年又说：“你男人也带她去开过房，听说她那方面不错的，特别擅长口技，还有那个……。”

    “所以你想说什么？”安晴忽而打断他。

    她承认有点听不下去，脑海中滑过被软禁在脉情居的那段日子，傅默川身上各种刺鼻的香水味。

    那段时间他们在冷战，傅默川怪他伤害了谢明珠，她理解他的愤懑和颓废。

    她还不是因为母亲的仇恨，做了很多辜负他的事情。

    她可以装作不在意，就当什么事都没有发生过，可亲眼看到又是一回事。

    傅纬年看着她故作淡漠的俏脸，嘴角玩味地一扯。

    “宝贝，你永远不知道我为你花了多少心思，喜欢我替你安排的情敌聚会吗，呵呵，或许炮.友聚会更恰当？啧啧，三弟这艳福，真让人好生羡慕。”

    