
    闲下来的时间，安晴曾去网上浏览过她的新闻，她因范之海的案子被警局请去协助调查，所以必然会曝光两人之间的关系。

    不过比她预计的要好，也许是她的经纪公司或者傅默川处理得当，事实报导得比较客观，没有过多地歪曲和杜撰，难怪范洛薇要出来哭诉，标榜张丽莉和范之海是真心相爱，并暗示是安婕自己出轨才导致的离婚，但她的存在就是范之海婚内出轨的实锤，所以吃瓜群众把这当一出豪门恩怨来看。

    安晴随便翻了一下留言就关闭了网页，然后拨了M的电话。

    之前她让毕冬给相熟的媒体朋友打过招呼，也拜托过M，万一网上曝出她的家世，无论怎么攻击她都好，请他们想办法屏蔽安婕的丑闻，特别是张丽莉给她看过的安婕的视频，绝对不能出现在公众视线。

    张丽莉想小三洗白就不可能不拿这个视频出来做文章，大概是她入狱太快，加上安晴早有防备，视频并没有曝光，虽然有水军拿安婕说事，因为缺乏有利证据，并没有翻起什么浪花。

    听到她的声音M先道了声恭喜，嬉皮笑脸地打趣：“还以为说好的工钱泡汤了呢，吓得我啊，还好是有惊无险。”

    “这么说是有好消息咯，”安晴眨眨眼：“让你查的事情有眉目了？”

    “当然了，也不看看是谁出马，还有搞不定的事情？”

    “辛苦你了，”安晴红唇微扯：“下次请你吃饭。”

    “谢了，你把饭钱直接发我红包好了，为了我的小命，我们还是少见面的好。”

    哪次和她见面不是在玩命，M实在是怕了。

    安晴笑着掐了线。

    M每次叫得凶，其实很仗义，她很庆幸交了这个朋友。

    傅默川一走就是好多天，并非他所说的马上就回，这些天安晴也没闲着，替叶琪料理了后事，张丽莉的案子也有很大进展，据说警方掌握了她谋害范之海的实证，还有人向警局提交了她伪造文件入主海纳的证据，和范之海出事时间刚好吻合，范之海出事她是最大的受益者，作案动机比安晴更有说服力，这么多实锤面前她估计是很难脱罪了。

    至于范之海辛辛苦苦创下的海纳，在经历一连串变故后已经岌岌可危，范之海和张丽莉先后出事，公司信用一落千丈，股东们纷纷嚷着撤股，又没人愿意接手这个烂摊子，偌大的公司如同被人推了一把的多米诺骨牌，看似雄伟，却说倒就倒。

    早晨十点，安晴踏进海纳公司，她是接到公司副总打来的电话，请她务必过来一趟。

    看着熟悉的大厅，她心底有几分唏嘘，不过短短数周，这里和她离开相比萧条了很多，就连公司前台都是临时拉来顶班的。

    到了公司顶层，她径直往会议室走，人还没到，便听见一阵闹哄哄的动静从里面传出来。

    公司的职员也走了不少，留下来的除了一些确实忠心的，再就是没办法离开的，比如说公司副总。

    他正被一大堆债权人围着，安晴眼尖地看见范洛薇也赫然在座，被一个债权人拍桌子吓唬，委屈得梨花带雨。

    她的出现成功了引起在场众人的注意，纷纷把目标转向她。

    “安小姐，范总拖欠我们业务款，父债女偿，你替他把这笔帐还了。”

    “还有我们公司，这是帐单。”

    很快地，几个人向她聚拢过来，几沓单据拍到她面前。

    安晴瞥了眼焦头烂额的公司副总，难怪他千咛万嘱也要让她过来一趟。

    她没吭声，随手拿起面前的单据翻了翻，而后重新扔回桌上。

    “这些帐我不会替他还的。”

    “由不得你不还。”某债权人闻言瞪起眼，“安晴，父债子偿天经地义，你不还我们也会向法院申请强制执行。”

    “那你去申请吧。”安晴往椅背上一靠，双手环胸，毫不畏惧地和他对视，“我和范先生四年前就脱离了父女关系，我姓安他姓范，我们毫无关系，这位先生，你会为个陌生人买单吗？”

    “你说没关系就没关系？这笔钱你今天不还不准走出这间屋子。”

    傅一上前半步挡到安晴面前，彪悍的体型，冷漠的神态，债仅人下意识退了半步，却嘴硬地说：“我们知道你和傅少交情匪浅，只要他肯替你认下这笔债，我们也可以放你走。”

    他的话得到一致附合，好像认定了她好欺侮一样，连公司副总都开口劝她，说她当初带资金来公司，肯定是不差钱的，看在父女一场的情面上帮帮范之海。

    安晴嘴角一笑，瞥了眼正在抹眼泪的范洛薇，冷冷道：“钱我是肯定不会还的，申请破产吧，海纳早点卖掉你们还可以多分点，拖久了你们一分钱都拿不到。”

    范洛薇一惊，泪眼婆娑地看着她道：“妹妹，公司是爸的心血，你真狠心看着它被卖掉？”

    “那你有什么好办法？”安晴挑眉瞅着她：“这本来就是你的家事，我只是好心提个建议而已，既然如此，你们慢慢商量吧，我失陪了。”

    保镖们一左一右护着她往外走，几个债权人想拦着，轻松地被他们格开，眼见几人即将走出会议室，范洛薇急匆匆追过来。

    “妹妹。”她气喘吁吁地挡在安晴面前，手扶着肚皮，上气不接下气地说：“能和我谈谈吗？”

    “我看没有这个必要，你才是他女儿。”安晴没什么兴趣地拒绝。

    范洛薇咬咬唇，睫毛上还沾着泪珠，看上去楚楚可怜：“不是这件事，妹妹，你能不能让我见见我妈？她关进去好几天了，我好担心她。”

    安晴忍不住要笑了，范洛薇真是怀孕怀傻了吧。

    “你凭什么认为我有这个本事。”她冷笑：“范小姐，你大概还不知道吧，几天前我刚从那儿放出来。”

    拜张丽莉所赐她被关进去，她不报复就很不错了，会圣母地出手相助吗，她和范洛薇也没那种交情。

    范洛薇看着她，突然膝盖一软，扑通一声朝她跪了下去。

    安晴扬扬眉，迅速朝后退了半步，声线微冷：“范洛薇，你什么意思？”

    “安晴，我知道对不起你，你恨我怀了默川哥的孩子，怎么对我都是应该的。”范洛薇哭着抬头着看她：“可我妈是无辜的，她那么爱爸，又怎么会害他呢？我知道默川哥是为了救你才拉我妈顶罪，你恨的是我，让我去坐牢吧，我愿意把我妈换出来。”

    这一小会的功夫，会议室的人都涌上前，看着范洛薇卖力的表演，还有人拿出手机对着她们。

    范洛薇挺着大肚子跪在安晴面前，加上安晴背后几个五大三粗的保镖，像极了恃强凌弱的戏码。

    “起来吧，地上凉，”安晴面无表情地看着她：“法律是公正的，你妈有没有做过什么不是你我能够决定的，就算你愿意为她顶罪，法律也不允许，你妈真是无辜的法律自会还她一个清白，我更没有那么大能耐。”

    “妹妹，你真的不肯放过她吗？”范洛薇膝行几步向她挪过来，还伸手想去扯住她的衣摆：“求求你饶了她，她年纪大了，受不了监狱那份苦，她当年也是因为太爱爸爸才做错了事，不是存心要破坏你妈的婚姻。”

    安晴冷冷又往一侧闪了半步，没料到范洛薇忽然惨叫一声，捂着肚子倒在地上。

    她莫名其妙地看着这个女人，她根本连衣角都没沾到她，这又是演的哪一出。

    “薇姐，你没事吧？”范洛薇的一个助理急匆匆跑上前扶住她，对着安晴怒目而视：“薇姐还怀着孩子呢，你怎么能往她肚子上踢！”

    呵呵，这空口说白话的本事和她主子倒是一模一样。

    安晴懒得去理这惺惺作态的主仆俩，冷冷开口：“我根本没碰她，真担心肚子就赶紧起来，地上凉，我早就提醒过她了。”

    说完她转身就走，傅一留在后面，直接夺过几个观众手中的手机，毫不留情地将录下的视频删掉。

    安晴径直下了楼，早知如此她今天就不过来了。

    果然和范家人扯上准没好事。

    坐进车内她无奈地揉揉额角，总有戏精爱演戏，真是影响心情。

    听到手机响起，她拿起来，看到是朗程给她打来的。

    “威廉，怎么还不睡觉？”即使是责备的语气听上去也温柔得很，这个点A国已经很晚了。

    “Andy,”朗程稚嫩的嗓音远远传来：“你在那个大叔旁边吗？他出什么事了？”

    有一件事傅默川很郁闷，这次去A国他很顺利地将朗程的户籍信息改过来，但这小子坚持不肯跟他姓，然后称呼上也直接用大叔代替了，弄得安晴也是哭笑不得。

    “怎么了？”她有点奇怪，之前曾告诉过朗程傅默川出差的事：“他还没回来。”

    “Andy，你又被他骗了。”朗程口吻严肃：“他根本没出差，什么时候你才能长点心眼。”

    安晴：“……”

    