
    关于叶琪这个案子，安晴之前曾咨询过律师，叶琪在明知会致死的前提下还给范之海用药，有故意杀人的嫌疑，即使判成故意伤人，范之海现在全身瘫痪，丧失语言及行为能力，刑期最基本也在五年以上，加上范之海是名人，对促进经济发展作出过巨大贡献，倘若罪名成立，极有可能会重判至十年甚至更长。

    警局内，安晴平静地听着警员向她陈述缘由，今天早晨，被羁押的叶琪终于承认所有罪行，并供认她是受了安晴的指使。

    警方也很快查到安晴和范之海的关系，还有她和范洛薇之前的种种恩怨，因为不满范之海将她赶出家门，还认下范洛薇这个眼中钉，所以她买通叶琪犯下如此恶行。

    如此一来，叶琪的作案动机也说得通了。

    不得不说警方对这个案子的重视程度相当大，安晴很快被收监，而且不容保释。

    羁留室内寂静无声，安晴看着身上漂亮的蕾丝长裙，嘴角扯出一抹苦笑。

    所以说天有不测风云啊，上一秒还在花园豪宅里谈笑风声的她突然就身陷囹圄了，如果一早有人这样告诉她，她肯定不信。

    她现在才算明白过来，张丽莉当初嫁祸叶琪的真正目的是什么，没错，她是用黑帐弄得张丽莉很狼狈，可对方也给了她狠狠一击。

    世事如棋，她和张丽莉就像两个执棋者，都想置对方于死地，虽然现在看来张丽莉扳回一局，但不到最后一刻她不会轻言放弃。

    她环顾着这小小牢房，想象当初叶琪被关进来是什么心情，轻拧眉心。

    她并不怨恨叶琪把她供出来，甚至还有几分怀疑，虽然她和叶琪相处的时间不长，却莫名地投缘，一个为了弟弟宁愿卖身的女人，心地能坏到哪儿去。

    她现在担心的是，明明没有做过的事情叶琪为什么要承认，直觉告诉她，肯定是发生了她不知道的事情，她不喜欢这种感觉。

    她在羁留室没呆多久，一个女警打开房门说有人要见她。

    面会室外，她一眼就瞥见坐在桌后的傅默川。

    他淡淡坐着，俊脸上还是看不出什么情绪，可一双沟壑般深邃的墨眸，一瞬不瞬追随着她的脚步。

    安晴也看着他，隔着长桌坐到两人对面。

    “默川，你没事吧？”律师还没开口，她抢先问了一句，视线在傅默川身上荡了几圈，眉心微蹙：“听说你遇到袭击，有没有受伤？怎么脸色不太好？”

    她注意到傅默川身上的衣服也换了，虽然看上去差不多，却不是早晨那套，不过毕竟是警局，她也不方便多问。

    “我没事。”傅默川眼色平和地看着她：“别怕，我马上接你出去。”

    安晴点头，朝他莞尔一笑，看他好生生坐在自己面前，她一直悬着的心也放下来，哪怕只是一句安慰，从他嘴里说出来也令她无比安心，何况她是无辜的，根本就问心无愧。

    “我们最近都好像都命犯小人呐，等我出来，一起去拜菩萨吧。”

    她说得很轻松，脸上的色彩还是早晨出门前那般明媚，只是发丝微微有些凌乱，却有种自然慵懒的美。

    傅默川看着她嘴角勾起的漂亮弧度，轻嗯一声：“好，你出来我们就去。”

    安晴又是一笑，扭头看着律师：“王律师，叶琪什么情况？你去看过她了吗？”

    王律师摇头：“事发仓促，我已经提出了面会申请。”

    安晴皱眉：“我怀疑她在狱中受人胁迫，她脸上那道伤绝对不是自己弄的，我担心她还受到了其他虐待。”

    “安小姐你放心，我也考虑过这方面问题，我已经向狱方反映过了，倘若查明真有此事，绝对不会姑息。”

    听到王律师的安慰，安晴稍微放下心来，而且，她认为自己会关很久，然后转到叶琪羁押的拘留所，或许有机会当面问她发生什么事，却没想到，之前在拘留所的会面是她们的最后一面。

    警员带走安晴，傅默川看着她的背影渐渐消失，颀长的身影微微一晃，他伸手按住腹部。

    “傅先生，你还好吧？”律师迅速扶住他，低头看着他的腹部：“我还是送你去医院吧。”

    刚才遇袭的时候他并非毫发无伤，对方人多势众，又是冲着他来的，打斗中他腹部受了一刀，可是惦记安晴，匆匆包扎一下就赶过来了。

    “我没事。”傅默川深吸一口气，修长的身姿重新站得笔直：“交代下去，无论如何都要照顾好安小姐，少一根寒毛都不可以。”

    律师点头，开始拨打电话。

    琳达在警局外候着，见傅默川坐进车内，将手中的平板电脑递过去：“对不起，傅先生，安小姐入狱的事被人曝光了。”

    他接过来瞥了几眼，上面是几张安晴被警员带走的图片，一时间点击过万。

    长指在显示屏上划了几下，他嗓音透着不悦：“不是让你们封锁消息吗？”

    “抱歉，是我的疏忽。”

    傅默川薄唇紧抿，其实也不能怪琳达，在信息发达的现在，想曝光一件事的渠道太多了，几乎无法完全操控媒体。

    “联系相关媒体，做好危机公关。”

    琳达答应着，着手做相关事宜。

    傅一开着车，扭头睨了眼傅默川带点苍白的脸色，开口建议：“傅先生，还是先去医院处理一下吧，你的脸色很不好。”

    “一会再说，先去看守所。”

    傅一知道他的脾气，也没有再劝，傅默川靠在椅背上闭目养神，然后手机响起来，他拿起来看了一眼，冷冷接通。

    “三弟，你没事吧，听说你在工地遇到暴民袭击。”隔着电波，傅纬年的关心夸张到虚假：“你在哪家医院？爸也听说你的事了，不知有多担心。”

    “我很好，谢谢大哥关心。”傅默川墨眸微敛：“替我也跟爸说一句，我没事，事情办完就回公司。”

    “那就好。”傅纬年话锋一转：“还有安晴是什么情况，听说她涉嫌杀人？”

    “以讹传讹的话大哥也信？”傅默川嗓音淡淡：“听说大哥的公司最近也很不太平啊，有这闲情，还是多关心一下自己吧。”

    手机对面，傅纬年听着电话掐掉的忙音，狭长的眼角也是一眯。

    他一直怀疑对JW下手的人是傅默川，就像傅默川认为今天的遇袭是他安排的一样，本应是血浓于水的亲兄弟，却也是最熟悉的敌人。

    看着新闻端上安晴默然的照片，他嘴角轻轻一扯。

    涉嫌杀人？

    这个罪名很有趣。

    不过，就像进去时那么突然一般，安晴从警局出来得也很迅速，大大超乎了她的预计，24小时都不到就有人过来通知她，她可以出去了，而且是无罪释放，并非取保候审。

    跟着律师往外走，她平静开口：“叶琪怎么样了？你见到她了吗，她怎么说？”

    “安小姐，出去再说吧。”律师表情严肃：“外面有很多记者，你要有心理准备。”

    安晴点点头，她以为自己能这么快出来是因为傅默川，便没再多问。

    琳达和唐俐都守在警局门口，虽然有了心理准备，可看到外面黑压压的人群，她还是有几分意外。

    她没料到自己的影响力这么大。

    傅一和毕冬开道，几人合力护着她往外走。

    记者们象绵绵不绝的潮水，亦步亦趋地朝他们涌过来。

    对她入狱的心情问了几句外，安晴听到有人诘问：“安小姐，你什么时候知道范洛薇和你是亲姐妹的？”

    她脚步微滞，难怪记者这么热情，所以说她和范之海的关系也被挖出来了。

    她没吭声，沉默地往前走。

    记者不死心，话筒依旧源源不断地伸过来，但是问题明显有点跑偏，大多是围绕她和范洛薇的纠葛。

    她抿唇不语，被人护着钻进车内，毕冬留在最后，面对记者冷声开口。

    “安晴只是尽一个良好市民的义务来警局协助调查而已，与案件并无关联，我们已经请律所对传播谣言的网络帐号发出律师函，也请大家不要继续以讹传讹，侵犯安小姐的名誉，如果侵权行为未能停止，我们将通过法律手段追究全部法律责任。”

    喧嚣过后，安晴看着被渐渐抛到身后的记者们，冷静发问：“现在可以告诉我了吧，发生了什么我不知道的事情？”

    众皆沉默，唐俐倒是动了动嘴皮，却没说什么。

    “手机给我。”她朝唐俐摊开掌心，她的手机进警局时被扣住了，出来得急没来得及去办手续。

    唐俐犹豫了一下，还是掏出手机递过来。

    “解锁。”她点了几下又递回去。

    唐俐低头解锁的时候，另一侧的琳达看着她开口：“安小姐，我还是告诉你吧，那个叫叶琪的女人在看守所畏罪自杀，留下血书承认是她冤枉你。”

    畏罪自杀？

    安晴心底蓦地一震。

    “那她现在呢？”她盯着琳达：“抢救过来没有？”

    面对她的视线琳达冷静开口，“她是昨晚上吊自杀的，发现的时候已经晚了。”

    安晴心脏又是狠狠一抽。

    所以说，叶琪死了？

    