
    拘留所。

    又到了和律师见面的时间，叶琪在两个警员的押送下，心事重重地走进面会室。

    律师已经到了，背对门口坐在方桌后，身侧还有一个职业装扮的女人，面前放着一些卷宗，应该是他的助理。

    叶琪没在意，微垂着脸绕过桌子走过去。

    眼神正好掠过那个女人的脸，她脚步微微一顿，而后若无其事地坐到两人对面。

    警员退到门外守着，叶琪瞥了一眼，视线落到桌对面的女人脸上。

    “你怎么在这儿？”

    没错，这个扎着马尾，穿着深蓝制服，低调地跟在律师身边的人就是安晴。

    “对不起，现在才来看你。”安晴回望叶琪，短短几天她憔悴了不少，特别是脸颊那道细细长长的疤痕，令安晴内疚不已。

    她一直以为是让叶琪过来帮她，才卷入这番厄运的。

    “你放心，我知道你是冤枉的，我一定会想办法救你出去。”

    面对她的保证，叶琪淡淡一笑：“勉强就算了，我在这儿也住习惯了，你答应我，万一我有事，一定要替我照顾好我弟弟。”

    安晴皱眉。

    “你没做过的事有什么好担心的，这件案子的疑点很多，你别怕，这种鬼地方我不会让你呆太久的。”

    比如说叶琪手机上的浏览记录，是否伪造的专业人士一定验得出来，还有小偷的证供，是谎言就肯定会有漏洞，叶琪是什么时候从他手里买的药，具体细节什么的，安晴不信会编得那么完美。

    叶琪抿抿唇，没有告诉他们拘留所里发生的事。

    事关她弟弟的安危，她不能赌。

    “你的脸谁弄的？”安晴看着她脸颊的疤痕，“就没人管管？”

    “和别人无关。”叶琪无所谓地摸摸脸颊：“刚进来那天特别崩溃，我在牢房里发点了疯，也不知道怎么一时头脑发热，然后就这样了。”

    安晴眸光闪动，这话听上去太牵强，她不是很相信。

    “琪琪，如果你在里面受了委屈一定要说出来，这样我们才能帮你。”

    “真的不关别人的事。”叶琪又是一笑：“你还不了解我啊，我是能受委屈的主吗？”

    安晴虽然不信，却也没空深究。

    探视时间不长，两人没聊上几句就到时间了，叶琪瞧了眼催促的狱警，从座位上站起身，嗓音很轻。

    “安晴，对不起，我弟弟就拜托你了。”

    安晴怔了怔，总觉得这句话听上去特别膈应，有种交代后事的意味。

    “想得美，”她佯装不爽：“我顶多帮你照顾几天，你早点出来，自己的弟弟凭什么塞给我。”

    叶晴笑笑，不再说什么，转身走了出去。

    叶琪身材高挑，一头性.感的卷发既风情又时尚活力，可是夹在两个制服笔挺的狱警中间，她的背影毫无生气，带着一股说不出的萧索，安晴看着她慢慢走远，心底的不安逐渐扩散，具体哪里不对，却又说不上来。

    走出拘留所，她看了眼时间，突然地心血来潮，拨了傅默川的号码。

    电话响了很多声，在她几乎想挂掉时才被人接通。

    “老婆，”男人低磁的嗓音还是那么勾人，简短的两个人被他叫出缠绵的意味。

    “很忙啊？”她抿唇一笑：“这么久才接电话。”

    “在开会。”

    安晴眨眨眼：“我是不是打扰你了？”

    “当然没有，我也正好想出来透口气。”傅默川低笑：“有事吗？”

    “真可惜，”安晴叹气：“还打算约你一起用午餐来着，看来没空了，你去忙吧。”

    “你在哪儿？”傅默川问。

    安晴看着傅一将车开过来，报了个地名。

    手机对面沉吟了一秒，似乎在思索，然后说：“去柏拉图等我吧，半小时后见。”

    柏拉图不是什么大哲学家，而是一家中餐厅的名称，只用了不到20分钟安晴就到了餐厅，开了个包间，然后等着傅默川过来。

    30分钟不多不少，傅默川准时出现在包房门口，他不是一个人，身后跟着程远和琳达。

    三个人都衣服笔挺，打扮得很正式，看来刚才的那个会议很重要，安晴不禁微微有点赧然，因为她的一通电话，就这么把正忙着的几个人叫来了。

    加上傅一，几个电灯泡又去另开了一间房，而后傅默川独自坐到安晴对面。

    “这样不好吧？”安晴故意问：“你不和你的助理们一起吃呀？”

    后者没吭声，隔着桌子伸过大掌，轻轻从她发梢上拈下一丝杨花。

    正是杨花飘飞的季节，安晴都不知是什么时候沾上去的，不禁微微一笑。

    “等了很久？”傅默川看着她问。

    “没有，也刚到。”安晴端起茶盏替他倒着茶：“辛苦你了，巴巴地赶过来陪我吃饭。”

    傅默川黑眸含笑，“这哪是辛苦，工作这么累，陪老婆吃饭才是享受。”

    “油嘴滑舌。”安晴笑着嗔他一眼。

    饭桌很快送上桌，傅默川替她夹了些菜放进她面前的小盏，似乎无意地问：“你刚才去拘留所了？”

    安晴点点头，刚才她报的地址就在拘留所附近，顺便也把探监的事情提了提，因为垂着眸，她没有注意男人渐拧的眉心。

    “我和王律师谈过了，这个新出现的证人是关键，虽然他的证词对叶琪很不利，可是漏洞也很多，我准备去找那个证人，无论……”

    正说着，傅默川开口打断她。

    “老婆，你有没有想过，你朋友或许并非无辜的。”

    她一怔，抬头看着傅默川。

    并非无辜是几个意思？所以说，他也觉得叶琪是有罪的。

    连她身边最亲近的都这样认为，何况是其他人？有那么瞬间，安晴感觉特别无力，这件案子从一开始她就向傅默川坦白了，她以为，他会是站在自己这边的。

    “你也看到了，所有表面证据都对你朋友极其不利，”对上她错愕的眼神，傅默川冷静开口：“让她承认过失伤人吧，她并没有杀人动机，王律师经验丰富，会令法官相信她是想讨好范之海而误用禁药，他一定会替你朋友把刑期争取到最轻，或者是缓刑，这个案子时间拖得越长就对你朋友越不利。”

    虽然傅默川分析得头头是道，可是安晴还是一口就否决了，叶琪并没有犯罪为什么要承认。

    “不可能，”她筷子一搁，抬头看着傅默川：“我不会让叶琪认罪的，虽然在你们看来她只是个卑贱的小姐，任人玩弄的情.妇，可在我眼中，她是我朋友，值得我信任的人，她为了帮我才进的监狱，你现在让我去劝她伏罪？对不起，我做不到。”

    傅默川蹙眉看着她：“我只是就事论是，并没有恶意，你宁愿信任她也不相信我？”

    安晴一滞，她不过是想帮朋友而已，他不赞成就罢了，为什么偏要站在对立面来指责她，或者在他心底，她才是那个不值得信赖的人。

    是啊，他一向不相信她的无辜，认为她为了复仇坏事做尽，只是最近两人相处得太好，才令她淡忘当初的锥心之痛。

    “我没这个意思，不过挡不住傅总怎么想。”一时间心灰意冷，她扭头去拿自己的包：“抱歉，打扰傅少用餐的雅兴，我还有事，失陪了。”

    傅默川没说什么，沉默地看着她，在她掠过自己身侧时大掌一扯，安晴挣扎了一下，还是跌坐到他腿上，男人就势把她带到怀里。

    “我们难得一起吃个饭，你要为这种事跟我闹？”大掌扣紧她，他盯着她的眼问。

    安晴抿抿唇，这种事？是啊，在他眼里，叶琪那种人的尊严和清白当然都是微不足道的小事。

    “放开我。”她没挣扎，面无表情地看着傅默川：“傅少如果不想单独用餐，可以让你的助理，或者温柔又漂亮的小秘过来陪你。”

    温柔又体贴，这个前缀加得很有情绪。

    傅默川又怔怔看她几眼，黑色眼底浮上几分无奈。

    “现在知道体贴你老公了？”他一手圈紧她，另一只手掌捏了捏她的脸蛋，安晴不服，负气地将脸侧到一边。

    傅默川将她抱在怀中，两人脸挨脸，很亲昵的距离，缓缓开口：“我收到消息，你朋友这个案子有人施压，范之海是知名企业家，上头对这个案子很重视，一旦罪名成立重判是少不了的，我让你打过失伤人，是不想你抱太多希望，万一输了官司还可以把刑期减至最轻。”

    安晴眸光微动，想到张丽莉的黑背景，她在自己身上吃了这么多亏，当然会找人撒气。

    但她又如何能眼睁睁着着叶琪替她受罪。

    “默川，对不起，是我没控制好情绪。”好在她是个知错就改的好孩子，认识到自己有所误会，立刻识趣地伸出胳膊，主动圈住男人的脖子。

    傅默川抿唇不语，面对面的距离，朝她微微挑眉。

    看着他似笑非笑的眸子，安晴眨眨眼，主动把脸凑过去。

    “嘴都没擦。”男人垂眸看着她绯色的樱唇，似乎有些嫌弃。

    安晴瞪瞪眼，没好气地在他肩上拍了一把，准备抽身离开的时候，唇瓣微痛，男人扣住她的下颌。

    “小脾气还挺大的。”下一秒，男人的脸再次俯近，嗓音暗磁：“你说怎么罚，嗯……”

    