
    李思涵没吭声，背对着安晴不知做什么，几秒后，一杯水递到她面前。

    “至少喝点水吧。”她表情很平静：“你的声音我听着都替你难受。”

    她没接，瞧了眼李思涵手中的水杯：“这次又是下的什么药？”

    不怪她多心，实在是面对这两口子不得不防。

    面对她的挖苦，李思涵依旧没说什么，沉默片刻，举起水杯抿了一口。

    “喝不喝由你。”她将水杯放到床侧，看样子准备走。

    “果然是不是一家人不进一家门呐，”安晴看着她的背影讽刺：“我说你怎么能看上那种变.态，原来是一丘之貉，李思涵，你好歹也是知书达礼，受过良好教育，明知他是这种人你还要嫁给他？你们才认识多久就这么毫无理智爱上他，你往他床上塞女人，他是不是会多疼你一下？”

    李思涵的背影滞了片刻，突然地转过身，这次她不像刚才那么沉默，昏暗灯光下，清秀的眉眼也染上几分愠色。

    “当然比不上你，若说贱谁能和你比，明明和弟弟交往，还和大哥暧昧不清，若不是你勾三搭四，他怎么会对你念念不忘？现在你在我面前装什么清高，昨晚你在床上勾引他的时候，怎么不说他是变.态？”

    “这些话是他告诉你的？”安晴缓缓吐出心底的浊气：“思涵，你误会了。”

    “有没有误会你自己心底清楚，”李思涵尖锐地看着她：“苍蝇不叮无缝的蛋，你是什么货色大家心底明白，安晴，其实我挺佩服你的，你姐姐都进了结婚礼堂了，临门一脚还被你把男人抢走了，靠着孩子都没能把你挤下来，还有纬年，听说你刚开始是和傅默川交往的，被他甩了后又和纬年一起去见家长，最后不知怎么又和傅默川勾搭到一起，脸皮厚到这种程度也是天下无敌了了，你再缺男人也不能这样吧，他们是亲兄弟，低头不见抬头见，一个屋檐下遇到你就不觉得膈应？”

    看来她对自己的成见不是一星半点，安晴抿抿唇，不再想向她解释什么，淡淡开口：“那你帮着老公把弟妹塞到自己床上有没有觉得膈应？李思涵，你不会是真的爱上傅纬年了吧，如果不是妒忌，你昨晚也不会撞破他的好事，你其实还是很介意的对吧，你要是不想亲眼看着我和他在你面前滚床单就放了我，看着老公在自己面前出轨就那么有意思？”

    李思涵默了片刻，灯影中表情晦暗不清，安晴呼吸都放轻了，凝神看着她的表情。

    现在也只有把她当成突破口了，希望她能想通。

    “你……”

    焦急的等待中李思涵重新开口，刚吐出一个字，吱呀一声门的响动，安晴心底一沉，看着傅纬年迈动长腿朝她们走过来。

    “宝贝，辛苦你了。”他径直走到李思涵身侧，勾住她的腰肢，吧唧一声，毫不避忌地在她脸颊亲了一口，然后含笑松开她：“乖乖出去等我？”

    李思涵瞥了安晴一眼，没说什么，转身朝外走。

    “慢着。”安晴心知机会难得，开口叫住她说：“傅纬年，你还是不是人，你知法犯法就够了，李思涵是你未过门的老婆，她错就错在喜欢上你，放手吧，你就忍心将她拖下水？”

    傅纬年听出她的挑拨，扬眉一笑，伸手在李思涵臀上拍了拍，俯在她耳边不知说了什么，后者低下头，转身走了出去。

    看着她重新带上门，安晴冷冷挖苦：“傅大少真是驭妻有术，这样子都哄得她心甘情愿。”

    “吃醋了？”傅纬年眉眼带笑向她走过来：“其实我最疼的是你，你又不是不知道。”

    安晴厌恶地瞪他一眼，冷冷把脸扭开。

    无论李思涵立场如何，总归是傅纬年的妻子，当着她的面这人渣也该有所忌讳，所以即使又和他单独呆在一起，安晴心里比昨晚安定很多。

    床板微微震动，傅纬年坐到她身边，安晴本能地往旁边侧了侧，好在他这次没有纠缠，只听他的嗓音清浅的从耳侧传来。

    “怎么不吃东西？饿坏了我会心疼的。”

    她不吭声，然后听他又说：“还在等默川来救你？”

    “先吃点东西，”不理会她的沉默，傅纬年端起床尾的食盘递到她面前：“否则等我说完，你会彻底没有胃口。”

    安晴心底微微一动，眼底带着几分戒备盯着他。

    “如何？”傅纬年又扬了扬手中的托盘：“吃了我就让你见默川。”

    安晴留意到，他不是说告诉你傅默川的消息，而用了一个很形象的动词见。

    “你把他怎么了？”她咬咬唇，嘶哑着嗓音说：“我早就说过和他没有关系了。”

    “是吗？”傅纬年欣赏着她的情绪激荡，似乎很愉悦：“我看未必，你似乎还很在意他呢。”

    安晴握紧拳，深深吸了几口气，接过他手中的托盘说：“是不是我吃你就滚出去？”

    “啧啧，为了一个负心人你竟然这样对我，枉我对你痴心一片，果然没有对比就没有伤害，宝贝，你真的令我好伤心。”

    傅纬年摇着头，看她真的狼吞虎咽地开始吃东西，因为吃得太急被呛到，好心地伸手替她抚着后背。

    “别碰我。”安晴冷冷瞪他一眼：“不想我吐你一身的话。”

    对着他的确令人倒胃口。

    傅纬年并不介意她的无礼，依旧和煦地笑着，放下抚着她后背的手说：“值得吗？你为了三弟茶饭不思，你们都离婚了，现在我有点相信你的话了，他不会理你的生死。”

    安晴大口吞咽着，也不管吃的是什么东西，难以下咽就往嘴里倒水，忙得不亦乐乎，自动屏蔽他的话。

    这样子吃东西谁都好看不起来，傅纬年却瞧得津津有味，安晴几乎是哽咽着把食物倒进肚皮，傅纬年见她放下餐盘，体贴地扯过几张纸巾想给她擦嘴。

    “我自己来。”

    安晴扯过纸巾，不顾什么形象地往嘴上擦。

    傅纬年看她的眼神始终染着笑，晕黄光线下，温润清浅的眸色像极了宠溺，不过是真是假只有他自己明白。

    “我吃完了。”安晴扭过脸瞪着他：“你可以滚了吧。”

    傅纬年继续笑着，眼眸微微闪动，似乎在听着什么，然后懒洋洋从兜里掏出手机，低头点了几下，举到她面前。

    手机上是两个模糊的身影，安晴眯起眼，刚刚看清楚，傅纬年抽走手机。

    “你也绑架了默川？”她猛地抬起脸：“傅纬年，你疯了！你是傅氏总裁，未来的继承人，前途无量，这样做就没想过后果！”

    傅纬年今天似乎很开心，脸上的笑一直没有停过，无论安晴怎么给他脸色都不以为然的模样。

    “我当然想过，可是为了你我愿意赴汤蹈火，有没有很感动？”

    感动个屁，安晴几乎要破口大骂了，傅纬年愉悦地看着她的表情，嘴角一笑道：“而且，谁说我绑了他？你在这儿为他担心害怕，他却搂着别的女人风流快活，再给你看清楚。”

    手机再次递到她面前，傅纬年坐过来，趁机还扶住她的腰，安晴却没有立刻推开他，渐渐清晰的画面，她看着小小屏幕上的两个人影。

    心，微微一凉。

    同样阴暗封闭的空间里，傅默川推了推身上的女人。

    “默川哥，我好冷。”

    范洛薇动了动眼皮，一副虚弱得几乎要死掉的样子，不仅没离开，反而更加用力地抱紧了他。

    房间里散发着一股子霉味，并没有窗户，只在高处有个很小的通风口。

    昨晚傅默川就尝试过很多次，却没能成功脱身，暗淡的光映着破败的四面墙，他看着身侧的范洛薇，眉梢紧紧蹙起。

    没错，关在这儿的并不是安晴，而是范洛薇，想着不知在哪儿什么情况的安晴，他再次推开范洛薇，准备再尝试一次。

    范洛薇抱着他不肯松手，莫名其妙被抓来时她很恐惧，却没想到傅默川也被关了进来，她的小手死死抓着男人的衬衫，贪婪地呼吸着他身上特有的味道，感觉天塌下来也没有那么害怕了。

    “默川哥，我好难受，我们会不会死？

    “你放开我就不会。”傅默川毫不留情地一根根扳开她的手指，从水泥地上站起身。

    昨晚范洛薇就一直哭哭啼啼，一会儿叫难受一会儿叫冷，吵得他不得安宁。

    天应该已经亮了，隐隐有光从通风口透进来，他四下打量几眼，拾起屋中央的椅子走到门边，用力向门锁上砸过去。

    一下又一下，剧烈的撞击声在房间回响，最后一下，本就破旧的木质座椅碎成几半，铁门却岿然不动。

    他扔掉椅子，抬起脚继续向门上踹去，门板哐当当发出沉闷的钝响，然后猛然一下，被人从外面拉开。

    傅默川猛地往后退了一步，墨眸冷沉，看着同时指向他的几把枪口。

    