
    从医院出来。

    安晴看着傅一淡漠的侧脸，两个人的车厢很沉默，好像傅默川身边的人都和他一样自带冷气，生人勿近。

    “傅一，你跟着你们傅先生多久了？”她主动开口。

    “有些年了。”傅一讳莫如深，一副不愿多讲的样子。

    安晴便也没往下问，话题一转：“你有女朋友吗？”

    “……”

    傅一再淡定，眉梢也轻轻一挑：“没有。”

    “不想找还是没遇到合适的。”

    “……”

    “就没有喜欢的？”

    傅一打定主意决定无视，坚定地看着前方道路。

    “你的择偶条件呢？”

    “喜欢什么类型的女人？”

    “你对离异过的女人有没有偏见？”

    “没有。”

    不堪其扰，他终于回了一句。

    安晴淡淡一笑：“那正好，你觉得我的助理怎么样？她活泼你内向，性格正好互补，否则以后两人住在一起大眼瞪小眼，一天讲不到三句话，该有多没趣。”

    生活太沉闷，偶而找点乐子也好，看到傅一仿佛吞了一口翔的脸色，安晴心情愉悦多了。

    所以她带着好心情，给M打了个电话。

    “聊得如何？”对着手机她轻飘飘地问。

    “说好了，一百万，三天后打到我指定帐户，”M惬意地笑：“劳资活了这么久，终于过了一把为非作歹的瘾。”

    “说明你还是有潜质可挖的。”安晴揶揄：“多亏了我，才能释放你的邪恶内心。”

    “喂，你这话我可不爱听啊，”M不满：“劳资这是被谁揭竿而起逼上梁山的。”

    “行了，我代表全人类感谢你作出的伟大牺牲。”安晴笑容微微一敛：“这只是开始，M，后面的继续辛苦你了。”

    对方没吭声，傲娇哼了一声便把电话掐了。

    安晴唇边还扯着笑，眸色一片清冷。

    所以，当年设计她母亲的人真是张丽莉，否则如何能敲诈到她。

    没错，这通电话是她授意的，丑闻过后，当年那个奸.夫就人间蒸发了，安晴找了很久都没有找到，只好想出李代桃僵这一招。

    这事也实在是拖得太久了，走了那么多弯路，她想尽快解决掉。

    希望这次能有所收获。

    医院。

    安晴离开后，范洛薇看着张丽莉不太好看的脸色，关心地问：“妈，谁的电话，有什么事吗？”

    “没事。”张丽莉当然不会告诉她那么多，她只会坏事。

    “妈，爸真的投资给那小贱人拍电影？”

    范洛薇嫉妒不已，从小到大都是安晴是她的执念，同是范家千金，安晴是集万千宠爱于一身的掌上明珠，她却是受人排挤的私生女，所以她才凡事都要和对方比，安晴当演员，她也千方百计入了这行，安晴喜欢傅默川，她也是第一眼就爱上了，她好不容易才把安晴踩到脚下，可是凭什么，那贱人一转眼又爬了起来，还比以前站得更高。

    傅默川依旧那么爱她，明知她是自己的杀母仇人都不离不弃。

    她还要作制片自己投拍电影。

    范之海只有两个女儿，他的公司难道也要传给安晴？

    范洛薇恨得脸都变形了。

    张丽莉也同样不甘心，更让她心烦的是刚才那通电话，最近诸事不顺，所有的事情都挤到一堆了。

    她没名没份地跟了范之海几十年，好容易小三上位，还没得意多久就重新被打进冷宫，现在那老家伙还想把家业传给安晴，她怎么肯善罢甘休。

    “那女人存心来气你的，她的话你也信？”

    “但是爸真的让她搬回家住，上次还为了她打你。”范洛薇真是哪壶不开拎哪壶。

    “你放心，有妈在的一天，那女人什么都拿不到。”

    张丽莉眼底厉色一现，都来逼她是吗？大不了一拍两散鱼死网破。

    范洛薇满含希望地瞅着她，说起来，有个能干的妈也未必是好事，就是习惯了她的保护，范洛薇才变得这么懦弱没有主见，只是两人都没有意识到。

    病床上，范洛薇迷迷糊糊地躺着，张丽莉暂时离开片刻，她感觉有人走过来，睁开眼，看见一个护士立在床侧，手里拿着一支细细的针管，正准备往她的输液管里注射什么东西。

    “又是什么药啊？”她随口问，并没有很在意。

    护士瞥她一眼，带着口罩看不清面目。

    “堕.胎药。”

    三个字，她说得很清冷，范洛薇一怔，猛地从床头弹起身。

    “不要！”因为心急，她猛地一把扯掉手背上的针管，几滴血珠倒流出来，染红了白色床单。

    她也没管，急着要去按呼叫铃。

    “谁派你的来的，你给我滚！”

    护士也没纠缠，静静站在床侧，戴着口罩看不出表情，只听见她沉闷的声音：“我滚了自然会有其他人来，有人让我提醒你一句，识时务者为俊杰。”

    瞪着护士离开的背影，范洛薇依旧惊魂未定。

    识时务者为俊杰。

    她按紧腹部，这人只是来吓唬她，而不是真的要拿掉她的孩子。

    所以，是傅振生派人来警告她，别想投机取巧，在他面前玩那些小花样。

    范洛薇大口喘着气，她只是想生个孩子而已，为什么就那么难。

    傅默川在A国呆的时间比预期要久，说好的两天，他并没有回来。

    这几天里安晴忙得团团转，每分钟恨不得掰成几半来用，所以也没有特别在意。

    一转眼就是第四天，他们给张丽莉的最后期限，下午，安晴接到M的电话，他的嗓音还是吊儿荡当的，懒散得很。

    “An，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    又是这句话。

    “你随意。”安晴朝桌子对面的人做了个手势，起身走到一侧。

    “那先说好的吧，”M说：“恭喜你有机会悬崖勒马回头是岸，还是奉公守法的好公民。”

    安晴目光闪动，所以说……

    “坏消息是，有人一夜暴富的美梦破灭了，女人果然是翻脸无情的生物呐，那女人装失忆挂我电话。”果然，她听到M如是叹息。

    安睛眨着眼，张丽莉底气一下变得这么足，连曝光把柄都不怕，肯定是发生了她不知道的事，才变得这么有恃无恐。

    是什么呢？

    她很好奇。

    重新返回座位，圆桌对面的沈瀚含笑瞅着她：“男友查岗？”

    “普通朋友。”她点点桌上的剧本：“看过了吗，有没有兴趣？”

    “我OK啊，就看档期合不合适，”沈瀚说：“倒是你，真敢再和我合作？”

    上次的绯闻闹得沸沸扬扬，正常人都要避点风头，不过安晴问心无愧，沈瀚这种自带流量的票房保证，她为什么要为几句流言就放弃。

    “为什么不敢，省得我再去头疼怎么炒作。”

    正聊着，安晴微微回眸，看见程远带着一个年轻女子走进来。

    他们来的是个休闲俱乐部，可以娱乐也可以聊事情，逼格很高，是很多精英的首选。

    程远两人都穿着职业装，打扮得很正式，他的视线突然落到安晴身上，脚步微微一顿，然后主动朝她走过来。

    “安小姐。”

    他的视线淡淡掠过同桌的沈瀚，然后落回安晴脸上，态度不亢不卑。

    “来玩啊？”安晴挑眉看着他。

    “约了人谈事情。”程远的语气总带着恰到好处的礼貌，却又不让人觉得疏离。

    安晴点点头，视线在他一侧的女人身上转了转，眸光微微一动。

    女人穿着淡青色的职业套裙，中规中矩的样式，却因为她惹火的身材穿出制服诱.惑的效果，微卷的长发在身后束成马尾，长相是属于艳丽那种，很漂亮，但是安晴多看她几眼是感觉有点眼熟。

    “女朋友？”她笑着打趣。

    程远一本正经澄清。

    “琳达是傅总新请的秘书。”

    小秘啊。

    安晴点点头，忽然想起来在哪见过琳达了，谢明珠去世的那天早晨，傅默川让人送她去机场，而他则拥着个白裙女人亲昵地从她面前离开。

    他不知道她当时已经看得见了，所以没在她面前隐藏行迹。

    而那个白裙女人，就是面前身材惹火，表情淡漠的琳达。

    “默川在他办公室里也藏了个小情人，和你也有几分相似，三弟的口味还蛮专一的，喜欢的都是你这款。”

    很突然地，她想起傅纬年这句话。

    看着琳达，她微微笑开，心底却那么轻轻一抽，好像被人猛地掐了一把，有一点发堵。

    又是很晚才回到家，躺到床上的时候她才想起来，今天傅默川一通电话都没有打过来，因为太忙，她也没想起主动拨过去。

    瞅了眼手机上的时间，她想了想，还是放了下来。

    这个点A国那儿应该是中午，他们或许正在用餐，还是明早再说吧。

    一个人的房间很空旷，孤独特别令人胡思乱想，黑暗中安晴睁大眼，身体很累，可她的脑子却异常活跃，公事私事，各种思绪纷繁芜杂，还有，那个令她念兹在兹的男人。

    她不知道自己是什么时候睡着的，或许是想得太多，她居然做了个不可描述的梦。

    梦中男人吻着她，肌肤紧贴，微温的触感很真实，她甚至尝到他唇瓣的柔软。

    她蓦地惊醒，黑暗中漆黑如墨的眸子，男人的嗓音一如既往地迷人，沙哑地，他碾着她的唇片。

    “吵醒你了，嗯？”

    