
    虽然心底充满防备，安晴还是伸手接过记忆卡。

    范洛薇没有什么动作，很爽快地将这片小小的芯片交到她手中。

    “你别想用这个交换什么，我也没本事救你妈出来。”安晴冷冷堵了她一句。

    “妹妹，你误会我了。”范洛薇委屈地咬着唇瓣：“我要用这个做什么早就做了，也不会把它还给你，没错，我妈是犯了不少错，但我相信她不会害爸爸，她是无辜的，迟早可以放出来。”

    无辜？

    只是犯错？

    安晴嘴角冷笑，不想和她争辩什么，收起记忆卡转身就走。

    “妹妹，我也希望你不要针对我妈。”范洛薇的嗓音从背后徐徐传来：“我不求你的原谅，但你可不可以答应我，什么都不要做，给她一个公平的机会？”

    公平。

    说得好像张丽莉的入狱都是她一手操作似的，安晴红唇微扯，没有回答，也没回头，径直走出医院。

    这一连串的糟心事令她心情不太好，回家的路上她独自坐在后车厢，手撑窗架，支额看着窗外渐渐黑沉下来的天色。

    傅一也很有眼力见的没吭声，只是打开音响，舒缓带点伤感的音乐在小小的空间流淌，更有一种忧伤的气氛。

    手机震动了一下，提示有信息进来，安晴没管，然后铃声响起，傅默川打来电话，约她晚上一起吃饭。

    想起叶瑾她有点兴致缺缺，收线后顺手点开刚才那条信息，看清上面的内容，神情顿时一僵。

    餐厅包房内，傅默川已经点好了菜，看见安晴走进来，薄唇扯动淡淡笑意。

    “女人真是善变，前一分钟说不想出来吃，下一秒又改变主意。”

    安晴没吭声，扯开椅子坐到他对面。

    傅默川瞥了眼她的脸色，拿起桌上的茶壶替她倒着水，不动声色地开口：“范董还好吧。”

    为了照顾安晴的情绪，他没有加前缀，用范董两个字代替，想必事情经过傅一跟他提过。

    安晴依旧没说话，低头打开皮包，从里面翻出那张支票递过去。

    傅默川垂眸睨了一眼，眉梢微挑：“这张支票哪来的？”

    “不是你给我的吗？”安晴盯着他的脸，语气平静，似乎还带着几分娇嗔：“还是傅少女人太多，开了多少张支票出去都不记得了？”

    傅默川抬起脸，看着她的眼神浮上几分笑：“老婆，就算我想养女人，也不会这么大手笔啊，你忘了，我的私房钱不都交给你了。”

    “……”

    安晴深吸一口气，收敛起半真半假的玩笑，认真盯着他：“你真的不记得这张支票？”

    傅默川见她问得慎重，长指拈起支票放到眼前，然后，眸色似乎微微动了一下。

    很细微的动作，安晴紧紧盯着他，所以敏感地捕捉到了。

    “谁给你的这张支票？”他重新望向她。

    “今天叶琪的弟弟来找我，这张支票是他还给我的。”她看进傅默川眼底，一字一句：“她弟弟叫叶瑾，一个被再生障碍性贫血折磨了近十年的少年，虽然他失去了这世上唯一的亲人，却有骨气地拒绝了这笔巨款，默川，你怎么会想到去资助他的？”

    “我没有给过他支票。”傅默川将支票搁回桌上，淡然否认：“我也不认识他，我不是活雷锋，是我做的我肯定会认。”

    真的不是吗？

    安晴又深吸一口气，然后拿出手机，随手在屏幕上点了点，倒转过去，隔着桌面推到他面前。

    “那么这些呢？你也没有做过？”

    手机里是几张照片，隔着方桌，叶琪半垂着脸，而傅默川只是一个侧影，但那矜贵伟岸的身形，安晴闭着眼都认得出来。

    傅默川只瞥了几眼就抬起脸，隔着餐桌两人对视几秒，男人嗓音暗沉。

    “安晴，事情不是你想的那样。”

    咯噔一声，安晴听见自己心往下坠的轻响。

    “所以我在等你的解释。”她静静回望他，甚至嘴角还笑了一下：“他们说你为了救我出来牺牲了叶琪，老公，这不是真的吧？”

    没错，刚才她接到的短信不仅是几张照片，还有残酷的真相。

    安晴一直对叶琪的死心存内疚，虽然她是被张丽莉逼死的，原因却是为了保护她，可她万万没想到，幕后推手竟是自己的老公。

    面对她的质问傅默川默了一秒，这片刻的迟疑令安晴的心沉了又沉。

    好在这时房门被人敲响，服务员将他们的菜送进来，打破两人间的僵局。

    重新安静下来的房间，桌面上多出三菜一汤，盛在精致的餐具里，冒着热气，全是安晴喜欢的口味。

    “先吃饭吧。”傅默川伸手拿起她面前的小碗，细心地替她每样菜都夹了一点，而后又拿起自己的碗替替她盛汤。

    安晴盯着他的动作，心底五味杂陈，男人有意无意的回避，已经令答案不言而喻。

    这是她深爱的男人，她相信他所做的一切都是为了她，可叶琪为她而死，她如何能若无其事地装作什么事都没发生？

    “为什么？”她痛心地闭闭眼：“你不是最有办法的吗，我没做过的事，为什么一定要牺牲她！”

    她想不通，就算张丽莉拿叶瑾的安危来威胁叶琪，让她指证自己，可凭傅默川的能力，多的是办法替她脱罪，实在不行，她宁可去坐牢，又不是死罪，有什么大不了的，坐上几年，出来后又是一条好汉，然而这么多选择，傅默川却用了一种她最无法接受的方式。

    窒息般的难耐中，傅默川终于抬头看着她：“我没想过让叶琪死。”

    “现在说这个有意义吗？”安晴握紧拳，事实是叶琪已经死了。

    “你敢说她的死和你无关？”

    她的语气很平静，没有指责，没有情绪，只是单纯地陈述事实，傅默川也没有否认，薄唇抿成一条晦暗的弧度。

    “我承认有私心，在她和你之间，我只会选择你。”

    他的话像一把匕首，锋利地插入安晴心脏，她心痛得说不出话来。

    是啊，上次也是在餐桌上，她和傅默川就为叶琪的问题吵过一次，在这些高高在上的男人眼底，叶琪那种身份的女人哪算一个人，她只是消遣品，供他们玩乐的工具，不仅毫无存在价值，还随时可以毫不留情地舍弃。

    所以，仅仅为了换取她的自由，他就眼睛都不眨地逼死那个女人，甚至都不考虑其他方法。

    安晴的拳头越握越紧，心痛得无以复加，令她眼底蒙上一层淡淡雾气。

    “叶琪临死前有没有给我留下什么话？”她问：“她走得痛苦吗？”

    刹那间她想通了很多事，之前她一直在奇怪，看守所那种严谨的地方，叶琪是如何自杀成功的，警方解释那天叶琪有点不适，晚上留在医务室，然后用床单挂在床架上自杀的，可是又是上吊又是留血书，闹出这么大的动静，居然没有被人发现。

    她曾让张律师去警局抗议，最后也不了了之。

    还有一点她也很疑惑，叶琪那几个含含糊糊的血书是如何能替她脱罪。

    原来所有种种都是一场戏，一场做给她看的好戏。

    傅默川又默了片刻，眸色沉不见底，然后开口：“她录过一段视频，交代了她在张丽莉的授意下给范之海投毒的罪行，张丽莉担心范之海死后你来分财产，顺便嫁祸给你。”

    所以她被无罪释放，而张丽莉代替她关了进去。

    安晴紧握的掌心终于摊开，紧紧按住心口。

    “视频呢？”她隐忍着嗓音：“能给我看看吗？”

    至少，那是叶琪最后的东西。

    傅默川紧盯着她的脸：“不在我身上。”

    是啊，这种东西他怎么会带在身边，安晴望着空气深深呼吸，同时咽下喉底那股翻涌的涩意。

    “视频是你让录的吧？”她看着自己早已黑屏的手机：“就在照片上的这个时间？”

    多么讽刺，在她被收监的那一天，傅默川向她承诺会救她出来便去了叶琪那儿，她没想到，有一天她会成为叶琪的催命符。

    傅默川眸光晦暗得像笼上一层浓雾，开口唤着她的名字：“安晴……”

    “行了，你不必说了。”安晴忽而打断他，同时手撑桌面站起身：“谢谢你的晚餐，抱歉我没能吃完。”

    她实在无法再坐下去，看着他的脸，她会想到叶琪当时也坐在他面前，该是如何一种心情。

    叶琪可以为亲人为朋友放弃生命，可是在那痛苦的瞬间，却没有任何人考虑过她，她也是一条鲜活的生命，也该尽情享受生活，可是在她短暂的人生里都经历过什么呢？父母双亡，小小年纪被迫出来养家，受尽歧视，就连她找上叶琪的目的都不单纯，叶琪死的那一刻该有多么绝望！

    安晴心痛到不能呼吸，她一分钟都无法再呆下去，因为仓促，转身时碰翻了桌角的汤碗，汤汁流了满桌，她也没管，刚迈出一步，手腕被人扣住。

    傅默川绕过桌子，低头盯着她的脸：“你想去哪？”

    “不用你管。”她深吸一口气，抬头看着面前的男人，目光渐渐冷却：“默川，我们暂时就不要见面了吧，我想，我们都需要冷静。”

    