
    三千万虽然不算大数目，全部换成现金也需要点时间，何况这么晚了，银行早就下班，傅默川吩咐人去准备的时候，傅一使了个眼色，悄悄将琳达叫了出去。

    屋外的角落傅一停下来，看着随后走近的琳达，脸色很沉。

    “是你坦白还是我替你说，安小姐的事情到底和你有没有关系？”

    事情也实在是过于巧合了，她前脚把傅一引开，后脚安晴就被绑架了，任谁都会怀疑到她身上。

    傅一没在傅默川面前把她供出来，并不代表睁一只眼闭一只眼，他只是想给她一个机会，私下问清楚再说。

    知道事情紧急，琳达也收敛了玩笑的心思，认真看着他。

    “不是我做的，她是傅先生的人，就算再不喜欢她，你觉得我能去绑架她？”

    “那你今天怎么会在那儿？”傅一眼神犀利：“别说你不是去找她的。”

    面对他的视线，琳达深吸一口气。

    “没错，我今天的确是找过她，可是事情并非你想的那样。”

    “那是怎样……”

    毫无温度的几个字，低沉而寡淡，角落里的两个人同时抬头，眼含震动，这句话并不是傅一问出来的。

    傅默川淡淡地走到两人面前，走廊的灯光映着他毫无情绪的脸，令人感觉风雨欲来的冷沉。

    “你们俩谁先说？”他淡漠的视线在两人脸上荡了荡，最后落到傅一脸上：“阿东？”

    阿东是傅一的真名，他抿抿唇，正考虑着措词，琳达抢先开口：“还是我说吧，一切和阿东无关，他是为了送我才暂时离开，原本安小姐不会那么早出来的。”

    傅默川转眸看向她，依旧瞧不出情绪：“还有呢？”

    对上他毫无温度的视线，琳达觉得头皮发麻，事到如今她也瞒不下去了，索性心一横，一五一十地全部向他坦白。

    听到她说拿离婚协议给安晴签，傅默川唇角的弧度寸寸收紧，最后抿成薄薄一片。

    “我只是想点醒她，傅先生你对安小姐那么好，她却一点都不懂珍惜，但凡她有一分顾及你们的感情，就不会在这份协议上签字，”琳达本来是有点心虚的，想起安晴无所谓的态度，心底的火气又上来了，声音也渐渐拔高：“可她关心的却只有孩子和财产，离婚这么大的事，甚至都不打电话向你求证一下就签了字，我之前试探过她几次，可她根本没把你放在心上。”

    傅默川抿唇不语，看着手中那份薄薄的协议书，目光落在离婚两个大字上，眸色晦暗无边。

    他不是个喜欢把私事拿出来分享的人，但这些人和他朝夕相处，对他和安晴的情形都看在眼底，多少也猜到一些，琳达误打误撞拿出离婚协议，竟然碰巧弄对了。

    “是我对你们太好了，惯得你们认为可以越俎代庖，插手我的家事？”

    琳达的脸色微微有点发白，抬头看着他：“我没有这样想过。”

    “可你已经做了。”傅默川大掌一收，手中的协议书被捏得皱起：“很好，你很有本事，琳达，我这座小庙容不下你这尊大佛，你走吧，我已经留不得你了。”

    琳达嘴巴张了张，看着他眼底的决绝，知道事情已经无可挽回，咬牙道：“是我错了，安小姐平安回来后我会自动消失。”

    “不需要。”傅默川眼神清冷：“她的事和你无关。”

    琳达还想说什么，他已经头也不回地走开，手里还捏着那份协议书，已经揉成皱巴巴的一团。

    但凡她有一分想挽留你们的感情，就不会在这份协议上签字。

    琳达的话在他耳边回响，男人的俊颜看不出一丝变化，可是他承认，若多或少还是被影响到了。

    可是，任那个女人多么无情多么想摆脱他，当她面临险境，他却无法选择置之不理。

    手下的动作很迅速，没过多久，三千万现钞捆成整齐的豆腐块塞进皮箱，隐密位置还装上追踪器。

    傅默川也在身上安上追踪装置，做着临行前的准备。

    面对手下的反对他不置可否，拿起一把枪别到身上。

    “让我去吧，”傅一眼神坚定：“是我的失职，我一定会把安小姐平安带回来。”

    他看着这群忠心的手下，声线淡淡：“我的女人我自己去救。”

    时间一分一秒地游走，好似将他们的行动了如指掌，绑匪的电话再次拨了进来。

    这次还是掐得很准，告诉他交款地点后电话快速掐断，只是收线后屏幕一闪，提示有信息过来。

    傅默川长指点开，看着手机屏上被脱掉上衣，身着贴身内衣五花大绑的安晴，眸底的怒意铺天盖地。

    又是一条信息跳出来。

    “等你哦，敢玩花样，就多脱她一件衣服。”

    “傅先生，可以了。”

    他接过箱子，低沉的语气不容拒绝：“全部原地候命，绝对不许轻举妄动。”

    众人视线中他钻进越野车，车随即启动，扯起一阵劲风绝尘而去。

    绑匪说的交款地点在城郊，车行不久，傅默川的手机屏再次亮起，这次传来的不是那个刺耳的嗓音，而是一个女人的呜咽声，好像嘴被人捂住，徒劳地挣扎着，带着喘息的嗓音透着浓浓的慌乱无助。

    “安晴……”他心一紧，叫着安晴的名字，刚准备安慰几句手机被人移开：“想不想知道你女人正在经历什么？”

    “你敢动她一下试试。”傅默川按捺着愤怒，一字一句。

    “呵呵……”绑匪低沉地笑了几声：“到哪儿了？”

    他深呼吸，睨了眼窗外，报出一个地名。

    “现在下车，”绑匪说：“在路边等着，还是那句话，别玩花样。”

    现在下车？

    傅默川黑眸闪动，这里离绑匪说的地点还有好远，不及回答，电话再次挂断。

    他抿紧唇，拎起公文箱跳下车，没过多久，一辆银色微面停在他面前，车门滑开，他看着正对着他的乌压压的枪口，一声不吭钻了进去。

    车门在他身后合拢，车内包括司机共四个人，清一色戴着头罩，手执武器，全身都笼在黑暗中，只露出冷漠的双眼。

    他一进去就被人搜出身上的跟踪装置，看着匪徒拿出的反跟踪设备，他眸色微动，或许是他低估了对方的实力，这群人明显是训练有素，不是普通的乌合之众。

    他藏在身上的枪也很快被搜出来，上了膛抵在他额角，手机被拨掉卡扔出窗外，他被几部枪指着按到座椅上，一部手机递到他耳侧。

    “呵呵，你有点不乖啊，说好的不玩花样，你却偷偷背着我做了这么多？”

    还是那个难听的嗓音，傅默川沉声开口：“我只是自保而已，你们还不是一样不讲信用，这是什么意思，钱你们已经拿走了，我马上要看到人。”

    “痴情种子，你现在还有点搞不清楚状况啊，真以为兄弟们的枪子是吃素的？”

    随着这声恐吓，耳侧响起子弹上膛的低响，几支枪管冷冷抵到他身上。

    傅默川眼眸不动，双拳难敌四手，何况对方这么多支枪，他隐隐明白安晴只是个诱饵，对方的真正目的是他，但安晴在他们手上，所以明知眼前是个陷阱，他也必须往下跳。

    “我女人呢？”他说：“你们要的是我对吧，我已经送上门了，你们放了她。”

    好在绑匪也有良心，居然立刻同意了他的要求。

    “出来混讲的就是信用，想救你的女人是吗？没问题，现在就带你去见她。”

    话音未落，傅默川后脑勺蓦地一疼，瞬间失去了知觉。

    沉沉的夜带来黑暗，也掩盖了许多罪恶。

    傅默川不知道昏过去了多久，他是被唔唔的挣扎声吵醒的，黯淡的光线中，他发现自己躺在冷硬的水泥地面上，不远处，一个女人背对着她被绑在椅子上，嘴里大概是塞了什么东西，唔唔地哼着，她挣扎着，椅子被她弄得咯吱作响。

    “安安。”

    虽然和计划的有很大出入，但看到安晴他松了一口气，揉了揉隐隐作痛的后脑勺，从地上站起身，迈步朝她走过去。

    这个夜很漫长，安晴好似迷迷糊糊睡了很久，睁开眼，眼前还是一片漆黑。

    药性应该已经过了，但她还是觉得浑身乏力，从昨晚开始就没有用过餐，她撑着床板坐起身，眼前金星直冒。

    咯吱一声轻响，隐隐有光透进来，她刚抬头去看，眼前重新陷入黑暗。

    然后有橘色的光再次亮起，一道人影慢慢朝她走来，她眯着眼，适应光线的视线中，出现一个女人苗条的身影。

    “醒了？”李思涵将手中的托盘放到床尾，“饿了吧，过来吃点东西。”

    安晴仰头望着她，一时间不该给她什么表情。

    傅纬年把她绑来就罢了，她没想到李思涵也有份参与，至少是知情的。

    不过多亏有她，昨晚才没有被傅纬年玷污。

    她抿抿唇，感觉身心俱疲，一说话嗓子眼干涩得厉害，嗓音都是嘶哑的。

    “思涵，放了我吧，我可以当作什么事都没有发生过。”

    