
    晚上七点多，张丽莉母女离开傅宅。

    心情不比来的时候轻松多少，脚步似乎更加沉重了。

    “妈，真的要这样做吗？”范洛薇的手一直没有离开自己的肚皮，一下下地抚着，也许再过几天，她肚子里这块肉就要离她而去了。

    她不甘心，相当之不甘心。

    张丽莉抿唇握着方向盘，看着面前沉沉夜色，几个字冷冷吐出来：“当然不可以。”

    “可是傅叔叔说，事成后会让默川哥娶我。”范洛薇明显很心动。

    张丽莉冷冷一笑，事成后，万一偷鸡不成反蚀一把米呢？

    “你信吗？”她毫不留情地说：“你也见过报导了？傅振生中意的是方家的小女儿，我听人说最近他们走得很近，那老狐狸就是想让你和安晴窝里斗，好帮那女人铺路。”

    什么让范洛薇去演场戏，佯装被安晴伤到孩子，傅振生然后施压让安晴入狱，张丽莉才不信这套鬼话，一个不好就是鸡飞蛋打，白白被人当成枪使。

    “你千万别傻傻地去做什么，这个孩子我们再别的办法。”

    范洛薇抚着肚子，她何尝不知道危险，这是她唯一的一张牌了，万一失去就真的再没有翻本的可能了。

    “妈，那个孩子真的还活着？”她小声问：“医生不是说他早死了吗？”

    想起傅振生的话，张丽莉也半信半疑，瞥了眼女儿的神情安慰道：“那老狐狸的话你也信？他是在诓你呢，要真有孩子，那女人不早就抱回来争宠了？”

    也对呀。

    范洛薇摸着肚皮，轻轻舒了一口气。

    张丽莉却在想，傅默川和安晴为什么也正好出现在医院呢，还在妇产科附近，她蓦地心念一动……难不成是安晴也怀孕了？

    傅家。

    管家走进书房，看着坐在书桌后的傅振生。

    他正盯着书桌一角的相框，眼神虚无飘渺，不知是发呆还是在想事情。

    “老爷，我让人打听过了，小少爷生病住了院，三少正在医院陪他。”

    “哦？”他收回视线，淡淡扬眉：“什么病？”

    “听说是过敏。”

    “现在情况怎么样？”

    “已经稳定下来，休息几天就可以出院了。”

    他点点头，“先瞒着，暂时不要让老爷子知道。”知道了又是事。

    管家颌首：“我明白了。”

    “还有，”他眯眯眼：“通知下去，跟着范丫头的人见机行事，一旦她和那女人怼上了，必要的时候……”

    下面的话他没说，做了一个抹脖子的动作，管家神情不变，恭敬地答了个是，显而易见已经处变不惊了。

    “做得干净点，不要留下什么后患。”

    “是。”

    “老爷子在做什么？”傅振生突然换了个话题。

    “回房间了，门关着，不知道在做什么。”

    他再次点头，意兴阑珊的样子，“下去吧。”

    管家轻手轻脚地退出书房，还替他带上门。

    安静的房间，一室幽凉。

    这个家，越来越冷清了。

    他重新看着书桌上的相框，还伸手拿了起来。

    这相框是谢明珠亲手摆上去，照片也是她挑的，是他们一家三口的合影。

    没错，谢明珠私心地只挑了她和儿子的照片，她没有在他面前装大度，可他却觉得这才是真性情。

    照片是几年前拍的，时间有点久了，视线一一掠过上面的容颜，他暗自喟叹一声，轻轻放下相框。

    还是不甘心呐。

    谢明珠走得不明不白，他做老公的，怎么都得为她做点事情。

    夜幕下，张丽莉将车开得很慢，从傅宅到范家20多分钟的路程，她差不多用了一倍的时间还没走到。

    眼看前面就是半山了，她刚转过方向盘，身子蓦地一震，一阵头晕眼花。

    碰地一声，夹杂着范洛薇的尖叫，张丽莉猛打方向盘，堪堪把车身控制下来。

    不及反应，后视镜中，一辆黑色越野车继续朝她们撞过来，张丽莉瞳仁一缩，猛地拉高车速。

    “妈，怎么了？呀，救命，我不想死！”范洛薇死死地抓住安全带，用变了形的声音尖叫着。

    “闭嘴!”

    张丽莉被她吵得心烦意乱，呯呯又是几下，身后的越野车一次又一次撞过来，力道不算大，似乎不想一次把她们置于死地，她却已经被颠得七荤八素，轿车在狭窄的盘山公路上左右摇摆，仿佛随时都会坠落到山下，看上去惊险万分。

    拐过一个路口，前面是个弯道，越野车又是一撞，张丽莉绝望地惊呼一声，车身猛地朝山角冲过去。

    山其实不高，夜色中漆黑一片，像张开大嘴的巨兽，一眼望不到底。

    “啊！”范洛薇又是一声尖叫，吓得紧紧闭上眼。

    张丽莉用尽全身力气扳着方向盘，车身呯地一下撞上护栏，各种摩擦，终于有惊无险地停下来，她心惊肉跳地转过脸，看见那辆越野车也随之停下来，然后往后倒开数米，酝酿着，似乎想来个最后一击。

    看着眼前的山坡，她绝望地闭上眼，脑中模模糊糊掠过几年前她策划的那起车祸。

    难道这就是报应？

    时间无声滑过，她屏住了呼吸。

    一秒。

    两秒。

    她没等到终极一撞，缓缓睁开眼，那辆越野车突然调转车头，莫名其妙地开走了。

    “妈……”范洛薇瘫软在座椅上，手紧紧捂着肚皮，脸上又是鼻涕又是眼泪，头发散着，像鬼一样。

    她喘着粗气看着对方：“你怎么样，孩子有没有事。”

    “我，我不知道。”范洛薇小声呜咽：“妈，是默川哥，他好狠的心，他真的要撞掉我的孩子，呜……”

    张丽莉看着面前黑暗的山坡，眼底也涌动着黑色光芒，真是傅默川做的吗，还是傅振生为了逼她们答应刚才的事情？

    她不敢确定，但可以肯定的是，无论刚才撞她们的是谁，她们都似乎无路可退了……

    医院里，安晴看着从门外走进来的傅默川，好心说：“你有事就去忙吧，晚上我陪朗程。”

    这一小会儿他电话没就停过，刚才傅三还神神秘秘找他谈了半天，应该是忙得很。

    “我没事，今晚也留在这儿。”

    他在病床另外一侧坐下，抬头看着朗程，这家伙情况好了很多，脸上的呼吸器都摘了，正一本正经地倚在床头，闻言转过脸说：“妈咪，你今晚回家休息，他在这儿就可以了。”

    “……”

    这绝对是亲儿子啊。

    傅默川无语地瞅着他，当然不忘记对安晴说：“既然儿子这样说，你就回去吧。”

    安晴很不放心，最后还是被他们合力劝走了。

    只剩下父子俩的病房，气氛陡然一变。

    “说吧，有话要单独和我讲吗？”傅默川淡淡一笑，尽力想表达温柔一面。

    朗程面无表情看着他：“再过几天我就回去了，我不在的时候，你能照顾好我妈咪吗？”

    这小子说的什么话。

    傅默川心平气和地说：“她是我老婆，这是当然的。”

    “可是我很不放心，”朗程表情严肃：“我就是在你的照顾下进的医院，傅先生，你现在已经是负分了。”

    凭什么是负分，他明明还有好多分的。

    傅默川不动声色看着他：“不会让你担心很久的，很快我会把你接回来，还有莞尔。”

    真正的一家团圆。

    朗程又看了他几眼，没再说什么，小手在枕头下摸了摸，傅默川看他掏出一部小手机。

    他扬扬眉，之前居然没有注意过这小子有手机。

    手机白色的外壳，很精致小巧的样子，还想仔细瞧几眼，朗程捏着手机朝他扬了扬。

    “先加好友。”

    “……”

    验证通过，他无语地看着朗程的头像，一个很霸气的络腮猛男，昵称一个大写字母——W。

    “每天晚上10点，你要给我打电话报告行踪，不能早也不能迟，早了我还没睡醒，晚了我可能接不到电话，别想骗我，我会知道的……还有，你只许对我妈咪一个人好，不许骗她骂她，别人欺负她时，你要在第一时间出来帮她，不许让她生病，她生气时你要想办法哄她开心，她难受时你要陪她难受，记住谁都没有她重要。”

    这小子是对他有多不放心呐，傅默川还是第一次听他一口气说这么多字。

    他默默看着朗程一板一眼的小脸，没有插嘴，等他全部说完才开口:“还有么？”

    “暂时就这些吧，等我想起来再说，”朗程眨巴了一下大眼睛补充:“对了，不许结交狐朋狗友。”

    “……”傅默川又默了一秒，郑重点头：“我都答应你。”

    朗程也不知道有没有满意，看了他几眼，小脸依旧绷得很紧。

    “你别误会，我是看在妈咪的面上再给你一次机会，真不知道她为什么喜欢你。”

    所以是安晴说了喜欢他？

    傅默川看着这小家伙别扭的小脸，忍不住就伸出了手。

    朗程睁着乌亮的眼睛盯着他，小眉头拧着，却没有躲闪。

    傅默川的大掌落到他小小的脑袋瓜上。

    他的头发软软的，男人嘴角的弧度也是软软的，嗓音轻柔。

    “以后，你会知道的。”

    