
    没错，这几天傅默川的确没有离开龙城，但他也没闲着，腹部受伤都没让他安静下来，只是每天忙完自己的事就回医院接受治疗。

    这天他回到病房，走廊里意外地看到几个不该出现在这儿的人。

    “傅先生。”傅三朝他打了个招呼。

    他扬眉，朝紧闭的病房瞧了一眼。

    “安小姐自己找过来的。”傅一低声撇清一句。

    他没说什么，推开病房门走了进去。

    安晴坐在房侧的小沙发上，交叠着细长腿，一只胳膊肘撑在膝盖上，微举的手中似乎拈着什么东西，一双妙目似嗔非嗔地瞅着他走进来。

    “出差？”她往手中的东西瞥了一眼，而后重新抬头睨着他，娇俏的脸上倒也瞧不出什么表情。

    傅默川看清她手中拿的是自己的病历卡。

    他没吭声，也走到沙发上坐下，还顺手扶住她的腰。

    “你怎么找来了？”

    “我不来你还打算瞒我多久？”安晴倏地坐直身体，一把将病历卡摔到他身上，而后去掀他的衣摆，来势汹汹的：“伤到哪了？到底是多严重不让我看!”

    傅默川伸手按住她的手腕，黑眸似笑非笑：“老婆，虽然我很喜欢你的主动，不过这种事留到天黑再做更好。”

    这时候他还有心思开玩笑。

    安晴狠狠白他一眼，用力想把自己的手拉出来：“严肃点，少嘻皮笑脸。”

    “行，我不笑了。”傅默川松开她的手，下一秒扣住她的下颌，“这样呢……”

    “放，唔……”安晴哼了一声被他压到沙发上，后背一软，还不断深陷。

    她终于有点相信他没事了，这体力还是一如既住的好嘛。

    只是现在的环境和时间都不太适合，两人在沙发上厮磨了一会儿，他将她扶起来，一把将她抱到自己腿上，伸手替她整理着被弄乱的衣服。

    “谁告诉你我在这儿的？”

    “秘密。”安晴继续用眼珠子剜他，只是气息还紊乱着，一丝杀伤力都没有，反而妩媚得很：“看你以后还敢不敢骗我。”

    傅默川唇角扯起一个好看的弧度，一本正经地叹了口气：“家有悍妻，为夫哪敢啊。”

    门外传来傅三特意拉高的嗓音，安晴扬扬眉，从傅默川腿上跳下去，走过去拉开门。

    护士替傅默川挂上吊瓶就走了，她坐在床侧，看着点滴一滴滴落下去，问道：“对了，查到是谁袭击你的吗？”

    傅默川没告诉她答案，只是哑声一笑：“放心，你老公不会白吃亏的。”

    安晴又白他一眼，这是什么值得得意的事呀。

    她没说再问下去，低头掀开薄毯，又去扯他的衣摆。

    这次傅默川没有拦她，衬衣拉开，露出腹部的一块伤布，已经处理过了，倒也看不出什么，只是觉得有点扎眼。

    两人都没吭声，安晴指尖伸过去，围着纱布边缘轻轻打了个转：“疼吗？”

    被她沁凉的指尖扫过，男人嘴角微微扬起。

    “本来很疼的，但很神奇，你一摸就不疼了。”

    话音刚落，安晴蓦地在他伤口周围掐了一把：“那你还骗我，不让我知道！”

    嘶。

    傅默川眉心一拧，低头瞅着她，嘴角的弧度化为无可奈何。

    “我没想瞒你，你就算今天不来，明天我也打算回去告诉你。”

    安晴白他一眼，摆明了不相信，现在你说什么都行啊。

    晚上她拦住了要回家的傅默川，也留在了医院，她是打算睡沙发的，正弯腰在那儿铺着被单，被某男一把扣住腰肢，连拉带抱地扯到病床上。

    “好容易来了还要分房睡？”

    “不要，”安晴义正辞严：“不是你要瞒着我吗？在你伤好之前我们都各睡各的。”

    傅默川终于体会到什么叫女人心海底针，不再试图和她讲道理，直接将她压到床上。

    “你敢，”安晴挣扎：“傅默川，你现在敢碰我一下试试，唔……”

    在男女力量的悬殊上她从来不是傅默川的对手，哪怕是他受伤住院的时候，没几下她就被堵住嘴，一段冗长的吻之后她已经喘得说不出话来，男人咬着她耳角，耳鬓厮磨：“不敢，我保证绝对不只碰你一下。”

    “傅默川，你……”

    安晴恼得话都说不完整了，侧开脸不去理他，傅默川笑着扶正她的脸，吻一路滑到她唇侧：“现在知道我为什么要瞒着你了？”

    “……”

    所以还是她的错咯？

    后半夜，安晴突然惊醒，本该躺在她身侧的男人站在浴室的窗台前，没有开灯，一星火光明明灭灭，映着他修长伟岸的身影。

    她气呼呼地走上前，一把从他嘴里抢出烟头，转身扔在马桶内。

    “傅默川！”她简直是怒火中烧，大晚上的跑这儿吹冷风，还抽烟！

    “你还记得自己是病号吗！”

    傅默川过来扶住她的腰：“醒了睡不着，只抽一根而已。”

    一根而已？

    她依旧悻悻然，被男人拥着回到病床上，重新相拥躺下去。

    本来很困的，这一折腾睡意全无了，重新暗下来的房间她扬起脸，黑暗中望着男人的眼眸说：“默川，你答应我，一定要爱护自己的身体，你一定要活得比我久。”

    她已经看到太多的亲人在她面前走掉，这种痛苦她不想再去体验。

    傅默川默了片刻，低头在她眉心压了压：“傻瓜，好好地说这个干嘛，我们还有好长的路要走。”

    “我就要你答应我。”

    她拽着他的衣角，大有不得个答案不罢休的架式，傅默川只好随着她的语气附合：“好，你说什么我都答应。”

    安晴听出他的敷衍，脸埋在他身前，黯然开口：“默川，其实我经常觉得我是个不详人，我身边的人总是会遇到各种不幸，我妈，我姨父，傅二，叶琪，他们本不该死的，范之海现在也是不死不活，还有朗程，他还那么小就体会了各种苦痛……”

    其实还有谢明珠，她没说出口，这个女人是隔在他们之间的阴影，只要真相一天没揭开，他们心底始终会有一根刺。

    黑暗中女人的嗓音悲伤，傅默川突然低头，堵住她接下来的话：“傻瓜，又不是你的错，成天胡思乱想什么，是不是还没累着？”

    感觉到他的动作，安晴抓住他的手，“你又干嘛，才说了要爱惜身体。”

    傅默川轻轻格开她的手，低头去捉她的唇：“你这是对我的身体不满意？”

    安晴无语，想不通什么话题都会被他扯到那方面去。

    最后的最后，某人身体力行地证明了他的身体不仅没问题，还好得过份。

    安晴入睡前还喃喃抱怨着，发咒赌气再不让他碰了，男人紧紧拥着她，好像听见他在耳边说了什么，声音很轻，她太疲倦了，没听清楚就迷迷糊糊睡了过去。

    纵.欲的结果就是她第二天睡到日上三竿才起来，想起今天还有不少事情，她风风火火地走了。

    傅默川在她离开后，也慢条斯理穿上衣服，然后带着自己的保镖出了门。

    他约了人谈事情，正聊着，看到范洛薇带着她的助理走进咖啡厅。

    她穿着件宽大的黑色连衣裙，遮住已经很明显的腹部，脸上卡着副大墨镜，遮遮掩掩的样子，反而更惹人注意。

    范洛薇似乎没有看到他，在店内瞧了几眼，然后朝某张桌子走过去。

    那里坐着一个半秃顶的中年男人，傅默川只淡淡瞥了一眼便把视线收了回来。

    不知道范洛薇找那个秃顶男做什么，大概几分钟后，从他们那个方向传来一阵骚动，傅默川转眸，看到范洛薇胀红小脸站起来，将一杯饮料泼到秃顶男人脸上。

    秃顶男人勃然大怒，一拍桌子窜起身，一耳光扇到她脸上。

    “钱总，这戏我不会接的。”范洛薇捂着脸，声音小却很坚决。

    被称钱总的人骂骂咧咧：“MD，老子看得起你才找你拍戏，还以为自己是影后啊，大着个肚子，身材走样，你这鬼样脱光了也没人看。”

    他越骂越难听，服务员们过来解劝，范洛薇也被她的助理扶开，正好和傅默川的视线对上，她似乎一怔，大概是难堪，推开助理跑开。

    “薇姐，”她的助理叫了一声，也看到了傅默川，犹豫了一会朝他走了过来。

    “傅少。”

    傅默川没吭声，面沉如水瞅着她。

    “傅少你帮帮薇姐吧，”助理顶着他的视线，咬了咬牙道：“范董现在弄成那样，欠下一屁.股债，薇姐整天被人追着要债，她好容易存的一点积蓄都花了，可还是填不满这个窟窿，为了保胎她把所有的戏都推了，现在只得挺着个肚子出来接戏，可是那个钱总不仅让她拍三级片，还想让她……”

    “够了！”助理的话没说完，范洛薇重新折了回来，扯着她的胳膊说：“我们走吧。”

    助理没动，继续看着傅默川哀求：“傅少，好歹薇姐和你交往一场，看在往日情份上帮她这一次吧。”

    “你别说了。”范洛薇用力一把将她拉开，看着傅默川，眼眶通红着，隐忍着情绪：“对不起，默川哥，又让你看笑话了，你别听她的，这个孩子我会拿掉，我也不会再麻烦你……”

    