
    这个电话终究还是没有打出去，因为唐俐解不开手机屏，当晚安晴听了满耳朵的唠叨，弄得晚上做梦都是某个不该出现的男人。

    说来也蹊跷，自这天后，傅默川的信息也很突然地消失了，不知道是因为失去傅氏过于心灰还是对她已经放弃，倒是安晴时不时地瞅几眼手机，都没有他的只言片语。

    这样的日子持续了两天，安晴收到消息，鉴于海纳之前的种种劣迹和丑闻，申请变更经营范围的批文没有通过，进而影响到正投拍的这部影片。

    简而言之，没有合法手续，就算她把电影拍出来也无法顺利公映，投入的资金注定打水飘。

    而在此之前，她通过大刀阔斧的改革，早就砍掉了海纳的不良资产，还给新公司改名换姓，前期各项手续都办得很顺利，却在已经拍摄后才出现问题，很明显，是有人在背后做了手脚，就是冲着她来的。

    没费多少劲她就查出这个幕后推手，一个并不令她意外的名字，掐线后她思索片刻，决定回一趟龙城。

    傅氏大厦还是像以前一样雄伟壮观，表面上看，并没有因为傅默川的离开而有任何逊色。

    那富丽堂皇的一楼大厅还是光可鉴人，前台小姐几乎是第一眼就认出安晴，却公事公办地告诉她，没有预约的话是见不到董事长的，傅振生也忙得很，没什么时间会见她。

    “没关系，他总要出来的，我在这儿等他。”

    安晴已经有了心理准备，淡淡一笑，坐到一楼大厅的休息区。

    尽管她打扮得很低调，鼻梁上还卡了副大墨镜，依旧是一道亮丽的风景，惹得不少人驻足，尤其是他和傅家错综复杂的关系更引人好奇。

    她旁若无人地坐着，时间一分一秒地过去，直到一道黑影挡到她面前。

    抬起头，出现傅纬年那张讨厌的脸，嘴角含笑，兴致盎然地瞅着她。

    “听说你来找老头子？”他扬眉：“让我们猜一猜，你到底有没有机会见到他。”

    “没机会我会坐这儿吗？他费尽心思引我过来，哪舍得不见我。”安晴淡淡勾唇：“无所谓，等一下而已，就当给他老人家一个面子。”

    傅纬年呵呵一笑，朝她殷勤地伸出手：“碰到我是你的运气，走吧，我带你上去见他。”

    安晴没理他伸过来的橄榄枝，却也没拒绝他的好意，施施然起身，跟在他身侧上了电梯。

    有傅一在场傅纬年也没有造次，倒是特意打量了他几眼，看着傅一岩石般冷硬的脸孔，薄唇扯出似笑非笑的弧度。

    把安晴领到傅振生的办公室他就离开了，安晴让傅一呆在门外，自己推开门走了进去。

    傅振生冷冷坐在气派的办公桌后，面无表情地掀起眼皮瞧着她。

    “你胆子倒挺大，敢亲自找上来。”

    谢明珠去世后两人虽然见过几次面，可这是第一次正面对决，明知傅振生对她动了杀机安晴还孤身找过来，的确够胆大的。

    安晴也没坐下来，隔着办公桌不亢不卑地看着他：“傅叔叔，我特意来傅氏而不是傅宅，是想和您谈点公事。”

    公事，傅振生听出她的话外音，冷冷勾唇。

    “坐吧。”他扬扬下颚：“我不习惯仰着脸和人说话。”

    安晴依言坐到他对面，傅振生不等她说明来意，开门见山承认：“长话短说吧，没错，你公司的事是我做的，我的目的你也应该明白，离开默川并保证不再纠缠他，从此和傅家一刀两断，我保你一世荣华无忧。”

    安晴嘴角一笑：“如果我说不，是不是没机会走出这个门口？”

    傅振生被她调侃的语气弄得眼眸微敛。

    “你以为我是在吓你？”

    “当然不是。”安晴神色不变看着他：“在龙城谁敢不把傅叔叔的话放在眼里？我是从枪林弹雨中过来的，再来一次，我恐怕没那么多好运。”

    想起那次生死追杀，安晴眸色微冷，那次事故中傅二为救她而死，她毫不怀疑，如果现在给傅振生一把枪，他会眼睛不眨地对她扣动扳机。

    “我没时间和你磨嘴皮子。”傅振生看着她的眼神充满厌恶：“实话告诉你，因为你默川已经被我赶出傅氏，接下来是你，我答应过老爷子会留你一条贱命，所以你放心，我暂时不会杀你，但你必须为你的所作所为付出代价……”

    “我没有杀谢阿姨。”安晴忍不住打断他：“傅叔叔，无论你相信与否我还是要说，那天……”

    “这种话鬼留着骗默川吧，”傅振生毫不留情截住她：“安晴，我不想跟你废话，一句话，你想嫁给默川可以，代价是你们失去所有，安安份份地做对贫贱夫妻，我也跟默川说过，会不惜一切打压他，离开傅氏他什么都不是，你也一样，我会令你们倾家荡产一无所有，你可以试试我做不做得到。”

    安晴自然不怀疑傅振生的能力，看上去，他这次是真的铁了心了。

    “傅叔叔，为了我您真的要做到这一步？默川是您最疼爱的儿子，你真忍心这样毁了他？”

    傅振生冷笑：“少在我面前惺惺作态，听说你为了财产，连自己的亲生父亲都害成那样，继母被你送进监狱，还三番四次要逼你继姐流产，一个好好的家就这么散了，你对自己的亲人都这么狠心，还有什么事做不出来的，你要真心为默川好，就离开他，放他一条生路。”

    安晴抿抿唇，傅振生对她误会太深了，为了报复他，竟然打算放弃他最器重的儿子。

    谢明珠死了，为了报仇傅振生什么都做得出来，她不敢掉以轻心。

    “是不是只要我离开他，您就会像之前一样器重他？”

    “我不会向你承诺什么。”傅振生黑暗的瞳仁冷冷瞥着她，“机会我会给他，珍不珍惜是他的事了。”

    如果他依旧执迷不悟，非要和安晴在一起，傅振生也无可奈何。

    “没问题，我答应你。”安晴点点头，眼神淡静，“其实就算您开不口，我也打算离开他，就像您说的，我们的确不适合在一起。”

    没错，她此时才醒悟到，兜兜转转，无论她如何挣扎不甘，她和傅默川的命运早已经写好。

    同样的一幕早在四年前就已经发生过，当时傅家也是用傅默川的前程来要挟她，她天真的以为假意答应他们，时过境迁，迟早会和傅默川重修旧好。

    结果这一等就是四年，用她亲人和朋友的生命换来她的幸福。

    然而，偷来的幸福终究是不长久的，她和傅默川始终是有缘无分。

    因为她的任性，母亲和姨父横死街头。

    因为她的执着，傅二、叶琪还有谢明珠无辜送命。

    现在又因为她，傅默川失去家族继承权，被父亲打压兄长排挤，雄心勃勃的他现在该如何失落难受，才躲起来不和她联络？

    真的够了，她不是没争取过，然而结果令她身心俱疲，陷入深深的彷徨。

    反正她也走不出叶琪的阴影，何不做的决绝一些？

    “听说默川已经和你登记结婚了。”傅振生看着她又说：“我希望你们能整理干净，不要留下任何不必要的麻烦。”

    “我会的。”安晴凝重点头：“到时候请傅叔叔别忘记今天的初衷。”

    其实是她多虑了，如果不是看重这个小儿子，傅振生又何必大费周章，只要她干脆利落地和傅默川分手，对方自然前程似锦。

    演戏是她的强项，四年前她不是做得挺好吗，再来一次就行了。

    安晴心底一阵阵钝痛，她压抑得很好，俏脸看不出一点情绪。

    傅振生眸光更冷，想了想又说：“对了，还有那个孩子，他是傅家人，你也要把他送回来。”

    安晴眉梢微拧，想也不想拒绝：“抱歉，这个我无法答应。”

    朗程是她最后的念想，而且这孩子个性太强，她无法替他做决定。

    傅振生眯了眯眼，也不想一次逼的太紧。

    “随你吧，默川将来还会有很多孩子，我是为你儿子着想才要认回他，毕竟被人戳着脊梁骨骂私生子并非一件体面的事，”他冷冷讽刺:“既然你这个做母亲的不识抬举就罢了，将来默川带着妻子儿女共享天伦之乐的时候，希望你别后悔眼红，恬不知耻地抱着孩子跑过来，妄想再次打扰他平静的生活。”

    安晴被他无情的字眼挖苦得脸色微白，撑着桌面她站起身。

    “既然离开我就不会再回头，傅叔叔，只求你好好对默川。”

    傅振生冷笑，不想再和她多说一个字。

    到这个时候了还演给谁看，默川离开她才是最好的。

    两人不知道，他们的对话通过房间的某处装置，一字不漏地传了出去。

    傅氏大厦的某间房里，傅纬年懒散地背倚沙发，听到他们达成的协议，狭长的眼角微微敛起。

    呵呵，他的好父亲果然还是心疼小儿子啊，兴师动众地演了一部大戏为他铺路。

    等到傅默川那小子浪子回头迷途知返，他这个总裁位置是不是就坐到头了？

    而那个女人也是傻，这么心甘情愿就答应出演了。

    然而，这出好戏怎么能少了他？

    