
    医院走廊空旷而安静。

    三个人的脚步轻轻回响着。

    范洛薇手紧紧护在腹部，看着面前那道矜长的身影，心想都说男人和女人不同，女人的母爱是天生的，而父爱则是慢慢培养的，难不成他现在才对孩子有了感情？

    她猜不透，只觉得心跳一直没有慢下来过。

    诊疗室外傅默川停下脚步，扭头看着这母女俩。

    “我陪她进去就行了。”

    “妈。”范洛薇依旧紧张，扯着张丽莉的胳膊不放。

    张丽莉却很高兴，多好的转机啊，笑着拍拍她：“进去吧，妈在外面等你。”

    范洛薇咬着下唇瓣，心里七上八下的，她可没忘记傅默川之前对他的态度，这突然的转变令她很不安。

    傅默川没理她，径直推开门进去了，她拽着张丽莉的胳膊，急促地压低嗓音：“妈，我有点怕。”

    “傻孩子，有什么好怕的，妈在这儿呢。”范洛薇没细说傅默川让她堕胎的事，张丽莉以为她只是因为谢明珠的有点胆怯，扳开她的手说：“难得他肯陪你来作产检，自然点，实在紧张就少说话。”

    范洛薇抿抿唇，忐忑不安地跟了进去。

    诊室里，傅默川正跟医生说着话，还有两个护士低头准备着什么。

    范洛薇脚步顿了顿，这不是她事先预约好的医生，脑中掠过上次被带去强行流产的一幕，她心底的不安更浓了。

    “躺上来吧。”医生扭头瞥她一眼，指了指一侧的手术椅：“妊娠几周了?”

    “18周了，”她看着那高高的手术椅，下意识地捂着腹部，脚步不自觉地往后退：“默川哥，我有点不舒服，要不下次再来看吧。”

    傅默川面无表情看着她。

    “又不舒服？范洛薇，你早听我的，上次就把孩子拿了多好。”

    她一怔，惊慌地护紧腹部。

    “不！”男人脸上似曾相识的表情令她恐惧地大叫：“你不能这样，这是我的孩子，你想对他做什么！”

    傅默川淡淡睨了几眼，医生护士识趣地走到一侧，背对着他们做着术前准备。

    范洛薇更害怕了，扭身就想往门外跑，傅默川双手环胸，高大的身形山一般拦在她面前。

    “范洛薇，那天早晨在我公寓发生的事，我想听你再说一次。”

    他声音不大，清浅的腔调带着磁性，很动听，范洛薇却猛地一怔，这句话比说要拿掉她的孩子来得更加震撼。

    “哪天早晨，默川哥，我，我不知道你想问什么。”

    傅默川冷冷盯着她的脸，眸色清清冷冷。

    “你不知道？行，那我问你，你肚子里这孩子怎么来的？”

    “这不是……”范洛薇想说不是你给我的，对上傅默川冷沉的视线，倒吸了口冷气说：“我，我那天喝多了，具体情形不太记得了。”

    呵呵，她到是会找借口。

    傅默川冷冷一笑，计划周详地把他骗去酒店，一句喝醉了就撇得一干二净？

    他记起安晴曾说过，她一去水天一色就被人打昏了，后面的事情完全不知情，这和他赶到酒店的情形何其相似。

    傅默川想，或许他应该再相信安晴一次。

    他都误会她那么多次了，相信她一次又如何。

    “不记得了？”看着范洛薇，他嘴角淡淡一扯，“都说一孕傻三年，这孩子没了，你或许就想起来了。”

    范洛薇看着他毫无温度的脸，紧张、害怕、恐惧、担心……各种情绪令她的脸色惨白。

    “不！”她紧紧护住腹部:“默川哥，不要！”

    傅默川没说什么，淡淡往后退了半步，两个护士随即上前，一左一右架住她的胳膊。

    “放开我！”她恐惧地尖叫，还是被两个护士连拉带扯架到手术椅上，她挣扎着，双腿乱蹬：“默川哥，我说的都是真的，你放过我的孩子！”

    傅默川的目光像夜幕下没有尽头的道路，笔直又暗沉。

    “真的不说？”

    他的嗓音依旧云淡风轻，范洛薇的眼泪猛地一下涌了出来，上一次她为了保住孩子，骗男人说这块肉不是他的，但这一次，无论如何她都不能说出真相。

    那是她宁死都要守护的真相。

    “默川哥，我知道的全告诉你了，真的，我没说谎，你让我说什么，呜,求求你放过我的孩子，他四个月了，已经成形了，都会动了，你不能这么残忍的，求求你让我把他生下来……”

    她哽咽着，弓起腰，死死地捂住腹部，好像这样就能保护肚中的骨肉。

    “都说完了？”傅默川冷冷看着她，眼神毫无变化:“那就开始吧。”

    “不！”看着朝她走过来的医生，范洛薇绝望地嘶吼，她好恨，她都这样忍气吞声了，什么都不敢去争，只是想要个和他的孩子而已，为什么他都不肯。

    “不要，我不要拿掉孩子，”她哭嚷着:“默川哥，你相信我，我真的没有骗你，求求你放过我的孩子。”

    旁边的医生见状有点犹豫，小声询问:“傅先生？”

    她是临时被叫来的，哪知道遇到这一幕，看着哭哭啼啼的范洛薇，有点骑虎难下。

    傅默川薄唇邪邪一扯。

    这样都不肯说吗？

    还是她说的的确是真的？

    他冷冷吐出一口气。

    “开始吧。”

    他一直坚信范洛薇肚中的孩子不是他的，所以也懒得去管她怎么折腾，甚至觉得这孩子生出来反而会真相大白。

    但是既然安晴对这个孩子耿耿在怀，他不介意让她安心。

    “不，我不要……你们滚开，不许动我的孩子，我会告你们的，这是谋杀，”范洛薇声嘶力竭地叫着，用尽洪荒之力挣扎：“妈，救我！”

    妇产科和儿科隔得很近，安晴一进去便看到坐在长椅上的张丽莉，长长的走廊上就她一个人，想不注意到都不行。

    听到她的高跟鞋声，张丽莉也扭过脸，眼神在看到她那刻冷下来。

    “呵呵，你消息倒是灵通。”她腾地一下站起身，紧走几步挡在安晴面前，瞪着她，嘴角得意地一扯：“阿川正陪小薇做产检呢，听小妈一句劝，男人最烦撒泼取闹的女人了，识趣你就赶紧走。”

    还真是这样。

    安晴朝她背后紧闭的某扇房门瞥了一眼，淡淡一笑：“你也知道我一向不识抬举的，张阿姨，看在你的面子上我就不进去了，陪你在这儿等他们出来。”

    放在之前她可能会扭头就走，但就在几小时前，傅默川还深情地向她表白，要和她再试一次，她今天还真要弄个明白了，这男人唱的哪出戏。

    张丽莉皱了皱眉，傅默川刚向范洛薇示好，她当然不想安晴这时候出来搅局，但她很清楚，安晴不是那么好打发的。

    正僵着，隐隐约约听到女人的尖叫，安晴扬扬眉，张丽莉脸色迅速一变，扭头朝诊疗室跑去。

    手术室内，一个护士死死按住范洛薇乱动的身子，另外一个扯开她的腿。

    她手脚都被法动弹，唔唔叫着，眼泪不断涌出来。

    张丽莉破门而入看到的就是这一幕，一瞬间吓得魂都飞了。

    “你们干什么？”她如一只护犊的母鸡般飞扑过去：“放开她！”

    “妈！”范洛薇眼睛一亮，凄惨地叫唤：“救救我，他们要拿掉我的孩子。”

    安晴站在门侧，视线越过这乱糟糟的一幕，看着朝她走过来的男人。

    “傅默川!”张丽莉反应过来，上前一步拦住他：“你想干什么？”

    傅默川脚步微顿，低头睨她一眼，嗓音很淡。

    “阿姨，你出去等会儿，应该不需要很多时间。”

    言下之意，这个孩子是拿定了。

    张丽莉身子狠狠一震，看了眼满脸泪痕的女儿，咬牙瞪着他。

    “傅默川，你有没有良心，这也是你的亲骨肉。”

    亲骨肉？

    她不提还好，一提男人的嘴角扯起一个讥诮的弧度，一瞬间房间温度陡然低了几度：“范夫人，抱歉我没有喜当爹的爱好，等他拿出来，你可以亲自确认一下。”

    “你！”张丽莉又是一震，手指着他，气得几乎说不出话来。

    “继续。”他又是一声吩咐，不带表情地看着张丽莉：“范太太，你是怎么教女儿的，未婚先孕这么丢脸的事，你好像觉得很骄傲，还是这本来就是你家的遗传？”

    刷地一下，张丽莉的脸也气得煞白，这等于是活生生揭她的短。

    安晴抿抿唇，虽然这和她的打算不一样，但不可否认，她心里超爽，所以站在一旁一声不吭。

    “不要！”范洛薇在另一边惊天动地地惨叫起来：“妈，救我，我不要拿掉孩子。”

    看见医生站到她面前，张丽莉心底一慌，飞扑过去，张开双手护住范洛薇。

    “滚，都给我滚开，还有没有王法了，”她一只手拿出手机:“我现在就打电话报警，看你们谁敢动她！”

    医生一脸为难，伸手制止:“范太太……”

    “让她报吧。”

    傅默川的声音淡淡响起来，他走到安晴身侧，大掌将她拥入怀中，表情闲适。

    “范夫人，要不要试试，是警.察来得快，还是手术做的快？”

    