
    卧室内，傅默川没什么表情地瞥了方若宓一眼，没理她，却也没像之前一样毫不留情地让她立即滚蛋。

    所以方若宓认为他这是态度有所松动的意思，她一向是个很有自信心的人，完全不觉得会有她拿不下来的男人，嘴角一笑，肆无忌惮地走到他面前，还伸手去勾他的脖子。

    傅默川依旧没动，却在她的手即将触到自己的时候，狠狠一个擒拿手，方若宓一声尖叫，毫不留情被他摔到地板上。

    她摔得很惨，白花花的一团很没形象地趴在地板上，表情扭曲，毫无美感而言。

    “傅默川！”半晌，她恼羞成怒地撑起身，浑身疼得厉害，骨头似乎都要散了：“你还是不是男人。”

    “方若宓，投怀送抱也要拿点诚意出来。”居高临下看着脚下的女人，傅默川冷冷开口：“看你这一身赘肉，真让人倒胃口，你平时都不保养的吗，80岁老女人的皮肤都比你紧，亏你还有脸拿出来显摆，胸都垂肚子上了，这肚子有几个月了？难怪倒贴也没人要，男人对你有兴趣才怪。”

    没想到傅默川也有毒舌的潜质，这番挖苦不是人受得了的，特别是方若宓这种自负的女人，她恼得眼睛都红了。

    “傅默川，你不要欺人太甚！”地板都几乎要被她捶破了。

    傅默川没再看她，绕过她走到门侧，拉开门叫着佣人：“方小姐不小心摔倒了，派几个人抬她出去，顺便问她需不需要去医院。”

    方若宓一惊，赶紧去捡自己的衣服，还没往身上穿佣人已经走了过来，看见这一幕也尴尬得不行。

    傅默川已经迈步走了出去，楼道里，遇到闻讯而来的傅振生，他停下脚步，淡淡开口：“爸，你心目中的好媳妇就是随时随地准备往男人床上爬的女人？”

    傅振生也猜到发生了什么，脸色很不好看。

    “就算你再不满意也不能做得这么过分！”他一脸愠怒：“她好歹是方家人，做事前你有没有考虑过两家情面，逆子，为了那个女人你还要做到什么地步。”

    逆子。

    傅默川瞳眸无波，看着父亲，深深吐出一口浊气。

    “正好，我今天就把话一次说清楚，爸，你口中那个女人不仅是我孩子的妈，也是我受法律保护的老婆，几个月前，我和她已经登记结婚了，您不想让我犯重婚罪就别再往我房里塞女人，还有，我上次就说过，妈的事情不是她的做的，给我点时间，我会把证据放到您面前。”

    证据？

    傅振生也是一声冷笑，特别是傅默川那句已经结婚令他脸色更沉。

    “你的证据我能信吗，你还要袒护那女人那什么时候，她已经不是第一次害你妈了，就算这样你也要铁了心和她在一起，让你妈死不瞑目是吗？好，很好，真不愧是我的好儿子。”

    楼道拐角处，傅纬年倚墙而立，将这两父子的争执尽收耳底，狭长的眼底浮着抹意味不明的笑。

    听上去，上次他让安晴背的那个锅很实用呢，现在两父子闹得这么僵，他这做长子的真是过意不去。

    要不要再替他们做点什么呢？

    不过，傅纬年还没来得及动手，傅振生已经用自己行动宣泄了心底的不满，几天后召开的董事会上，他旗帜鲜明地支持了傅纬年，会议后，傅纬年代总裁的帽子扔掉了，实至名归地坐上总裁宝座，而傅默川不仅没有上位成功，还自动请辞，正式离开傅氏。

    而辞职信被傅振生收下，当场生效。

    会议结束，众人皆识趣地离开，最后只剩下傅默川父子。

    看着傅默川也准备起身走掉，傅振生冷冷叫住他。

    “你现在满意了？为了一个女人众叛亲离，连自己的继承权都搭了进去，这就是你最后想要的？”

    隔着桌面，傅默川脸色不变看着他。

    “如果这样能令您消气，我无话可说，相信公司能在大哥的带领下更上一层楼。”

    消气？傅振生怒火更炽。

    “你以为这样够了吗？”他嘴角冷笑：“你既然愿意为那个女人抛弃一切，我就成全你，接下来我会不惜一切动用傅氏的资源打压你，看你靠什么来自立门户，是，你是很能干，在傅氏这些年的成绩有目共睹，你是否以为离开傅氏照样可以风生水起？呵呵，那只是因为你是我儿子，我倒想看看，没有傅氏的光环那个女人还爱你什么，你迟早会发现，你所谓的伟大的爱情在物质面前根本是个笑话。”

    傅默川面容不改，明显没把他的恐吓放在心上：“谢谢父亲教诲，真有那么一天，我或许会诚心回来求您原谅，不过在此之前，希望您能高抬贵手，不再干涉我的生活。”

    他放弃所有，只求一方清静。

    在他身后，传出砰地一声巨响，似乎是什么东西摔到地板上去了，他没回头。

    会议室外，傅纬年也没走，倚在走廊处悠哉游哉地吸着烟，见他过来随手熄了烟头，貌似遗憾地挑挑眉：“三弟，跟爸谈得怎么样？爸一向最疼你，你服句软就行了，辞职什么的我可以当没听见。”

    他现在是总裁了，这点小事完全不在话下。

    傅默川没理他的关心，只是看着他牵动嘴角：“我现在回办公室收拾东西，大哥还要过来盯着吗？”就像上次一样。

    傅纬年扬扬眉。

    “你真的不再考虑一下？如果你想回来，我可以替你在公司安排一个位子。”

    “不必了。”傅默川淡淡勾唇：“想要的东西我会自己去拿。”比如说他的JW。

    傅纬年笑笑，假装没听出他的挑衅，改而问：“那你现在有什么打算？都说事业失意爱情得意，三弟不会是打算提前和爱人享受人生吧。”

    “或许吧。”

    “有时候我真是羡慕你，”傅纬年哥俩好地上前半步，拍拍他的肩膀：“无论何时你想回来都可以，公司随时欢迎你。”

    傅默川淡然一笑，没再说什么，转身静静走了出去。

    沿途看到的人都神色复杂地瞅着他，估计已经收到风声，知道他已经离开权力巅峰，彻底失去傅氏，或许更多。

    他相信傅振生也会说到做到，不遗余力地打压他。

    远在北城的安晴是在好几个钟头后听说这件事的，当时她结束手头的工作，正准备返回酒店，傅一看着她开口：“安小姐，你知道吗？傅先生从傅氏辞职了。”

    她扬眉，第一反应是有些意外的，因为看得出来，傅振生对这个小儿子相当器重，简直就是准继承人，辞职什么会不会太突兀。

    她没吭声，唐俐反而沉不住气了，“辞职？傅氏不就是他家的吗？他辞职谁敢批？”

    难为傅一了，居然耐心地替她解释：“今天傅氏换届选举，傅大少正式当选傅氏总裁，而傅先生同时从公司离职，严格说他不是辞职而是被解雇。”

    “哎呀我的娘，这就是传说中的豪门争斗？”唐俐吐吐舌，扭头看了眼坐在后座的安晴，很上道地说：“安晴，你还愣着干嘛啊，赶紧打个电话安慰一下嘛。”

    安晴抿抿唇，淡淡开口。

    “还不开车？”

    唐俐眼珠子转了转，瞥了眼神情深沉的傅一，没再说下去。

    晚上，安晴洗完澡，拿出手机看了看，发现从今天早晨起傅默川就没有给她来过信息，她捏着手机犹豫了片刻，心里竟然在想要不要发个信息过去问一下。

    说来犯贱，人家每天发来的信息她从没回过，可现在没消息过来她又牵挂上了，指尖来来回回动了半晌，最后她将输进去的几个字删掉，赌气般将手机扔到床上。

    时间的确可以淡化一切，她已经不像刚得知消息那般怨恨什么，可她依旧不知道如何面对傅默川，看到他就会令她想起叶琪，因为他的自私无辜送命的叶琪。

    还有，背负这么多条人命她的，还有资格得到幸福吗？

    房门被人重重叩响，她拉开门，毫不意外地看着外面的唐俐。

    “晴，我房间的空调坏了，今晚我来宠幸你吧。”

    唐俐根本不等她回答，抱着个大枕头就钻进来，枕头扔到她的床上，她的人也随之窜了上去。

    安晴无奈地看她一眼，只好把门合上。

    “亲爱的，你和傅少到底怎么回事？”唐俐果然是为此事来的，看样子还打定主意和她彻夜谈心了。

    身边的人其实都清楚她和傅默川出了问题，唐俐问过好几次都被她绕了过去，这次是不达目的不罢休了。

    安晴无语地坐到梳妆台前，梳理自己刚洗过的头发。

    唐俐不甘心地朝她伸长脖子：“喂，你还有心思梳头，打扮得再好看没人欣赏有什么用，不是我说你，这么优质的男人放在你面前你却不知道珍惜，一旦失去的时候够你后悔的，傅少这么大块肥肉，多少小妖精都虎视眈眈地盯着，别以为男人会永远等你，不管发生什么，你主动点，给他打个电话撒几句娇，什么问题都解决了，你是不是不好意思开口？我替你打……”

    