
    这天晚上安晴特意推了一些应酬，估摸着时间差不多了，让傅一将她送到傅氏大厦楼下，看着不远处高耸入云的建筑，她拨了傅默川的号码。

    “老婆。”电话接得很快，几乎是响了两声就听到对方的声音：“忙完了？”

    “是啊。”她问：“你可以下班了吗？”

    “可能还有一会儿。”电话里传来傅默川抱歉的嗓音：“你先回家吧，我尽量早点回。”

    心底有点小失落，安晴还是放下电话，正准备让傅一开车，她视线微转，看到傅默川从公司走出来，身边跟着琳达。

    只有他们两人，琳达说着什么，傅默川侧头听着，两人行色匆匆，都没有往周围看，径直钻进停在大楼外的车内，旋即绝尘而去。

    她坐在不远处，视线追随，直到车的影子消失在视线中，没有跟过去，也没再打电话，平静地吩咐傅一送他回家。

    简单地用完餐，她看了会剧本，又说了会电话，时间一分一秒过去，傅默川一直没有回来。

    正和莞尔视频着，有电话挤进来，看清号码，她扬扬眉。

    张丽莉的声音，很急切：“安晴，快来医院，你爸可能不行了。”

    她一怔，数小时前她还见过范之海，红光满面的不知多精神。

    “我马上到。”对着手机她冷静地说了一句，然后起身换衣服。

    傅一住在对面那栋单元，她下楼时，对方已经将车开出来。

    “去医院。”她报了医院名。

    其实她是感觉有些不对劲的，虽说她是范之海女儿，可身份尴尬，加上她和张丽莉的关系，应该不会主动想到通知她。

    这个疑惑在几分钟后得到解答，她的手机铃声再次响起，这次是叶琪打来的，告诉她身处警局，问她能不能找人保她出来。

    “什么情况？”瞥了眼身侧的傅一，她冷静地问：“你为什么会进去？”

    “一言难尽呐。”叶琪似乎苦笑了一下：“或许你也听说你爸的事了？他们说我是嫌疑犯。”

    “……”

    安晴心念微动，没再追问下去，掐线后给毕冬拨了个电话，这事她不方便出面，只有找她的万能经纪帮忙。

    医院手术室外，张丽莉正守着，没有看到范洛薇，安晴瞧了眼手术室顶端亮得刺眼的红灯，没什么表情走过去。

    “发生什么事了？”

    “安晴，你爸他……”张丽莉望着她，表情有点古怪，似担忧又似气恼，还有几丝难堪：“哎，我都不知怎么说，等医生出来你自己问吧。”

    安晴冷冷看着她，知道这女人太多的秘密，无论她现在如何表演，在她眼中都是惺惺作态。

    范之海抢救了很久，默默等待的时候，傅默川走进医院。

    看到他伸手将安晴揽入怀中，张丽莉眼底透出几分厉色。

    “什么情况？”

    “听说是心梗，”安晴表情平静，选择了一个文雅的说法，等待的时间足以令她了解很多事，据说，范之海是和小情人那个的时候突然不行的，本来算是意外，但张丽莉不信，坚持报警，医生在范之海的血液里验出毒物成分，所以叶琪被即时收监。

    她一直守候在手术室外，并非是关心范之海，而是担心叶琪。

    如果范之海抢救无效，叶琪或许会背上杀人罪名。

    看着装模作样坐在那里的张丽莉，安晴眸光渐冷。

    千防万防，还是被她偷偷下了手，她想起叶琪下午说的遭贼，只怕没那么简单。

    又是一段漫长的等待，范之海终于被推出来，身上插满管子，两眼紧闭。

    还好，一息尚存。

    医生说他现在的情况还很危险，毒物渗透至他的五脏六腑，他身体的每个器官都受到损伤，能不能活下来得看他的造化。

    安晴没留在医院看着范之海，简单问了医生几句便转身离开。

    回家路上，她心情不太好，毕冬告诉她，因为是杀人嫌疑，叶琪没能保释出来。

    傅默川看着她沉默的小脸，伸手将她捞进怀底，硬朗的下颌蹭着她光滑的额角，嗓音很淡。

    “我以为你对他没有感情了。”

    不久前安晴还一字一句地告诉他，让他不要和范之海合作，她已经和范家没有关系，但还是血浓于水，范之海出事，她依旧会担心。

    安晴默了片刻，心念转动，抬头看着他。

    “我说不是在担心他，你信吗？”

    傅默川微笑，曲指在她鼻头刮了刮，很亲昵的动作：“你说呢？”

    他只当她不好意思承认，这种小事没什么好计较的，他愿意配合她的情绪。

    轿车穿行在夜色弥漫的街头，各种霓虹映在安晴眼底，她眸色闪闪烁烁，定定看着他。

    “默川，我想让你帮我一个忙。”

    虽然很难解释她和叶琪的关系，可唯今之计，或许傅默川才有能力救叶琪出来。

    她简略地把范之海入院的情形说了说，看着傅默川坦白：“没错，范之海的小情人是我朋友，张丽莉当年做小三拆散我家庭，我只是以牙还牙，我朋友绝对没有杀害范之海，我向你保证，现在她被关在警局无法保释，你能替我帮帮她吗？”

    她可以编个谎言，说和叶琪一见如故，很开心这女人能气到张丽莉什么的，但是最后，她还是选择说实话。

    车厢黯淡的光线中，傅默川深邃的眸光仿佛夜色下深沉的大海，静静地，看不出一丝情绪，他只看她一眼，什么都没说，拿出手机开始按键。

    听他简单地吩咐律师去警局保人，安晴舒了口气了，先把叶琪弄出来，其他的事情再慢慢想办法吧。

    “谢谢老公。”看他收线，她瞥了眼傅一，飞快地扑过去，绕着他的脖子，在他唇上点了一下。

    傅默川挑眉看着她，光线很线，表情不甚清楚，只见他薄唇淡淡扯起的弧度：“就这点诚意？”

    安晴朝他眨眨眼，抿着红唇瞅着他：“回家再说。”

    她的声音压得很低，漂亮的杏眸波光流转，浑然天成的妩媚加上夜色的渲染，男人的眸色暗了暗。

    “先收点利息。”下一秒，他的身子俯过去，大掌环上她的腰，安晴后背一软，唇被他狠狠攫住。

    一路纠缠回到家，房门推开，两人的唇还黏在一起，他们身后，衣服扔了一地。

    却在此时，手机铃声突兀地响起，一轮过后接着一轮，好似有天大的急事。

    “电话，”安晴也听不下去了，气息不稳地推他一把。

    “专心点。”

    男人咬着她的唇，手绕过去，铃声嘎然而止……

    警局。

    一个女警推开沉重的房门，表情严肃：“进去。”

    叶琪迈出一步，又把脚步收回来。

    “帅气姐姐，没有床呀，让人家晚上怎么睡觉？”多年的风尘生活已经深入骨髓，她的一颦一笑都自带风情。

    “要不要去酒店替你订个豪华套房？”女警看着她笑嘻嘻的脸，毫不隐藏眼底的厌恶：“想舒服就不要犯法，里面有床褥，想睡自己铺。”

    铁门哐当一声重重合上，女警头也不回地走开，她没有去铺床，背靠墙壁，默默跌坐到地板上。

    嘴角的笑容一敛，她抬头环顾四周。

    几缕微光从铁栏杆外穿过来，映着冰冷的几面高墙，也照着她的形单影只。

    这个狭窄而简陋的空间，可能就是她将来的归宿。

    龙鼎湾。

    仿佛有一个世纪那么久，安晴才缓过劲来，男人拥着她，大掌轻抚她的后背。

    她很享受这种爱抚，床第之欢后的疼爱，令她觉得他是真的在乎她，而不是单纯喜欢她的身体，懒懒地靠在他宽厚的胸膛，她漂亮的眼角微微敛起。

    脑中突然滑过下午在公司门口看到他和小秘离开的的事，她随口问：“今天很忙呀，弄到这么晚。”

    “有点。”傅默川眸光垂下：“听说你今天去公司接我下班？”

    “是啊，可惜没等到。”

    是有点小遗憾，眼睁睁看着他从面前走掉，不过要计较她早就计较了。

    傅默川低头在她眉心落下一吻：“明天争取早点回来陪你。”

    “别，你还是安心工作吧。”安晴微微抬头，含笑望进他的眼，语带娇嗔：“不努力哪来的钱养家。”

    养家。

    男人眼底浮出一丝笑，为这两个温馨的字眼。

    “为夫可以在其他方面多努力一下。”

    “那还是算了吧。”这样已经吃不消了，他再努力下去怎么得了，安晴躲闪着在他胸膛上推了一把：“我先去洗。”

    微微欠身，她扭头瞧了眼气定神闲的男人，语含威胁：“你敢跟来试试。”

    看着她扭扭捏捏地钻进浴室，傅默川深眸渗出细碎的笑意，伸手摸起床侧的手机，看清上面的号码，长指回了过去。

    “傅先生，人没能保出来。”律师的嗓音有点沉：“听说上面特别关照过，不允许叶小姐保释。”

    特别关照？

    傅默川黑眸微动，在龙城不给傅家面子的人还真不多，何况这也不是什么了不得的命案。

    虽然范之海生命垂危，毕竟还有口气，又事关风月，和那些性质恶劣手段残忍的案件还是有区别的。

    那么，到底是惊动了什么大人物，也插手这件小案子呢？

    