
    朗程的生物钟还很准，时间一到就很乖的去睡了，傅默川看着他熟睡的小脸，没有清醒时的故作老成，很萌很粉嫩的包子脸，睫毛长得令人心软。

    轻轻给他盖好被子，在他小脸蛋上摸了一把，傅默川拿出手机拍了张照片传给安晴。

    可怜天下父母心啊，片刻功夫，她已经发了好几条信息过来询问情况。

    发完信息他想了想，长指点开朗程的朋友圈，但令他很不爽的是，这小子居然把他屏蔽了。

    朋友圈都不让他看？

    盯着朗程熟睡的脸，他做了件自己都没有想过的事，偷偷摸出了这小子的手机，这不可耻，身为父母，了解子女的私生活是天经地义的。

    轻轻划开手机屏，他回忆着刚才朗程解锁的姿式试了几次，可惜每次都是错误。

    他又拉起朗程的小手试着解锁，依旧没打开。

    堂堂傅少居然打不开一个儿童手机！

    傅默川无语地捏着这部白色的小手机，半晌，不动声色地放了回去。

    清晨的天气清新又怡人，天边隐隐露出几缕晨光，想必又是个大晴天。

    安晴赶到医院的时候朗程还没醒，她将熬好的小米粥轻轻放到床头柜上，病房的窗帘拉着，朗程睡颜安静，小手可爱地蜷成一团举在头顶，怎么看都是纯洁无暇的小天使。

    她静静看了一会儿，才意犹未尽地走到洗手间，将带来的干净衣服递过去。

    傅默川也没避讳，直接脱下身上已经有点皱的衬衣，露出精实健硕的身材。

    安晴略为避开目光，问：“朗程昨晚还好吧？”

    “挺乖的，一觉睡到现在。”

    “他有没有跟你说什么？”

    “你想听哪句？”

    安晴眨眨眼，颇为意外：“你们还聊了不少呀？”

    傅默川将衬衫套到身上，忽然说：“老婆，我还是觉得女儿好。”

    “嗯？”她奇怪挑眉，难不成这父子俩昨晚又怼上了。

    “从刚才开始，你一直在说别的男人。”

    “……”

    看着男人一本正经的俊脸，她抿唇一笑，走上前替他一颗颗系着钮扣：“老公大人，那你昨晚休息得如何？”

    老公大人。

    这四个字，令男人嘴角微扬。

    “不好，”他垂眸望着身前的女人，认真地笑：“几乎一晚上都没睡。”

    “你不是说朗程很乖吗？”安晴果然又想到这方面去了。

    傅默川微微叹息，伸手扶住她的腰，磁性的嗓音低低的：“因为我想了你一晚上。”

    “……”

    安晴抬眸看他一眼，男人黑眸深邃，染着点点笑意，她无语地在他胸膛上掐了一把：“讨厌。”

    坏死了，大清早的就在这儿撩拨人。

    她的嗓音软软的，尾音微微上扬，配合着那一转眸的妩媚，男人心尖一荡。

    他敏捷地握住她的手，另一只扣在她腰际的大掌往前带了带：“又想撩我，嗯？”

    到底是谁在撩谁啊？

    安晴被他一下子扯到身前，鼻尖撞上他的下颌，他胡茬还没来得及刮，微微的，摩挲着她的脸。

    两人几乎变成面贴面，她索性伸手环住他的脖子，脚微微踮起。

    “傅少就这么不禁撩啊。”她仰起脸，眼波流转地问着，那不是随便一个女人就被勾走了，多令人不放心啊。

    男人低头看着她，毫无间隙的距离，眸色越来越暗。

    下一秒，他双手在她腰间一提，安晴整个人被他抱了起来，接着一个转身，将她放在洗手台上。

    “因为是你。”

    四个字，他说得很轻，温热的字眼一个一个地吐到安晴脸上。

    她心底一阵甜丝丝的，却故意板起脸，身子微微后仰，指尖蓦地压上他的薄唇：“傅少这张嘴越来越会哄人了。”

    傅默川突然一笑，低头去咬她的手指，安晴敏捷地避开了，男人也没纠缠，低头笑着：“我这张嘴会的还有很多，要不要试试？”

    安晴眨了眨眼，男人已经抬高她的下颌，温热的唇印下来，细细密密，他的人也越压越紧，安晴的后背几乎完全贴上洗手台。

    密闭的空间，回响着两人的呼吸声。

    越来越沉。

    两人都有点情难自禁。

    “小少爷，你醒了？”正激烈间，门外突然传来说话声，很轻，男人动作一顿。

    安晴也如梦如初地睁开眼，脸色绯红，呼吸更是喘得不行。

    傅默川盯着她，结实的胸膛起伏着，眼底的色彩浓得化不开。

    “我妈咪来过了？”朗程小小的声音也从门缝钻进来。

    疯了，他们差一点就在这儿……安睛心虚到不行。

    都怪这家伙，这些天不要命地撩她，弄得她晕乎乎的。

    她推他一把，傅默川深吸一口气，伸手将她从洗手池上拉起来，有点不甘地替她捋着被弄乱的衣服。

    “你先出去。”最后拢着她的长发，他修长的指尖抚过她绯红的脸颊，嗓音哑得厉害：“真得把这小子送走了，我发现他和我相克。”

    安晴无语地瞪着他，所以这到底是该怪谁啊……

    她上午约了人谈事情，打算喂朗程用完早餐就走，正吃着，病房里却来了个不速之客。

    傅振生没什么表情地看她一眼，视线随即移开。

    “听说威廉病了，我过来看看。”他若无其事走到床侧，低头看着病床上的朗程：“现在怎么样？”

    “没什么了，随时可以出院。”傅默川起身立到他面前。

    傅振生点点头：“过敏休克可大可小，还是注意点好。”

    他知道得可不少啊，傅默川眸光闪动，朝他淡淡一笑：“多谢父亲关心。”

    “客气什么，他也是我孙子。”

    安晴和朗程都沉默着，听着这对父子俩的交锋。

    “威廉的事我没通知你爷爷，”傅振生又说：“既然问题不大，你亲自告诉他吧。”

    “我会的。”

    傅振生扭过脸，笑容亲切看着朗程。

    “威廉，出院后到爷爷家住几天吧，太爷爷很想你呢。”

    朗程抿着小嘴没有吭声。

    傅默川瞥了病床边的母子俩一眼，直接了当地说：“爸，让他先吃东西，我们出去谈。”

    傅振生没表示异议，两人一起走出病房。

    傅振生也带了几个人过来，病房附近和傅默川的保镖大眼瞪小眼。

    走廊上父子俩相对而立，傅振生看着高出小半个头的儿子，开门见山地问：“你打算什么时候回去上班？”

    多么温馨的一幕啊，老婆儿子热炕头，他这个儿子还真懂得享受生活。

    再回想下他自己，儿女成群，却孤单地住在老宅子里，老婆也走了，晚景有点凄凉啊。

    “再过几天，我还有点事。”傅默川回答得很淡。

    “有什么事？”傅振生脸色转冷：“你妈刚过头七，她这辈子没什么大的愿望，唯一指望的就是你这个儿子能替她扬眉吐气，你不帮她达成遗愿就罢了，可你现在干的都是些什么事？和害死她的女人卿卿我我，为了她不惜和我反目，现在连公司都去不了，你是真打算只要美人不要江山！”

    傅振生是真的生气了，一向控制得很好的脸色露出很明显的愠怒，傅默川相信，现在给他一把枪他真的会杀人。

    “爸，”他说：“公司我当然会去，该我做的事我一定会做到最好，可是你觉得现在的公司还有属于我的位置吗？”

    傅纬年好不容易才上位，当然防着他卷土重来，暗地里不断削他的权，工作上各种掣肘，傅振生方面又态度不明朗，老实说，他在公司真的举步维艰。

    傅振生吐出一口浊气，冷冷盯着他说：“下个月的股东大会会确定总裁人选，新港城的招标傅氏虽然顺利得到了，可开发商那块还有些问题，你和纬年谁先搞定这个项目，股东大会上我就投谁一票。”

    所以说，傅振生还是钟爱这个小儿子的，花样百出，最后还是想给他机会上位，难怪大儿子心理不平衡。

    傅默川没立刻表态，黑眸微敛，好似在思考，傅振生看着他，脸上又是戾气隐现。

    “怎么，机会我已经给你了，愿不愿意抓住就看你自己了，别怪我丑话说到前头，我给你的机会已经够多了。”

    傅默川听出他的威胁，比如说在谢明珠的事情上，他真是退让了好大一步，给了安晴一个生存的机会。

    倘若他继续忤逆下去，这个机会有可能随时不存在。

    他回视傅振生，同样黑色的眸光冰冷碰撞，少倾，他淡然开口：“我会努力的。”

    是承诺，却不像太走心。

    傅振生脸色依旧不好看，瞥了眼病房的方向说：“那孩子你早点带回去，连个孩子都带不好，那女人还会什么。”

    傅默川默，不打算向他解释什么。

    “话我说到这儿了，你好自为之。”

    傅振生恨铁不成钢地看他一眼，也没再折回病房，直接带着他的人走了，也没有多说安晴的事，好像纯粹是因为他不务正业过来敲打一番。

    住院部外，傅振生钻进车内。

    一道人影随之跟进来，坐在副驾驶座，扭头向他禀告。

    “安小姐的行程我们已经发给范小姐了。”

    傅振生揉着眉心，没看他，眼睛微微敛着：“她怎么说？”

    