
    “你……”

    张丽莉瞪着傅默川，握着手机的手捏得很紧。

    但她心里明白，傅默川说得没错，在龙城傅家虽然不是只手遮天，却也是神一般的存在，傅家的财势加上老爷子的威望，任谁都要给几分面子，否则谢明珠的案子也不会那么快就销案。

    可是她也不能眼睁睁地看着范洛薇被拿掉孩子。

    “妈……”

    范洛薇在身后害怕地扯住她的胳膊，她看了眼吓得花容失色的女儿，伸手将她搂在怀中。

    她只有这个女儿了，从很久以前，她们娘两个就相依为命。

    “默川，”她说：“今天只要我在这儿，你想动她的孩子，除非我死了。”

    她也铁了心了，今天拼死也要护着女儿，她就不信傅默川能当着她的面对范洛薇动手。

    “那行吧，”傅默川挥了挥手，围着她们的医护人员散开了些，张丽莉刚舒了口气，听到他说：“范夫人，别怪我不提醒你，月份越大，大人遭的罪更多。”

    张丽莉目光一凛，虽然他只是清清淡淡一句话，但她听出他的决心，她明白，这个孩子恐怕是很难保住了。

    即使她们今天躲过去了，明天呢？将来呢？令人流产的方法很多，她就曾经试过。

    范洛薇也想到这层，紧张地握紧她的胳膊：“妈……”

    她没回头，轻轻拍了拍范洛薇的手背，看着傅默川，视线掠过他身侧的安晴，眸光紧了紧。

    “好，我答应你拿掉孩子……”

    范洛薇一听到这句话就尖叫起来，“不要！妈，我不要拿掉他！”

    她没吭声，用力抓紧范洛薇的手腕，眼睛依旧看着傅默川：“可是能不能给我们一点时间？毕竟怀了他四个月，多少也有感情，不想就这么送走了。”

    “随你。”

    要不是正好遇上，傅默川也懒得亲自过问这种事，视线掠过房间的女人，他淡淡开口：“范洛薇，时间我给了你，希望够你想明白一些事情。”

    范洛薇的脸再次变色，而傅默川没再看她，径直带着安晴离开了。

    走出诊疗室，安晴还听见范洛薇断断续续的哭声。

    可怜之人必有可恨之处，她并不同情范洛薇，这女人害死自己的母亲和姨父，令她背上莫须有的罪名，这笔债她还没讨回来，可是同为母亲，她也理解这份对孩子难以割舍的心情，莫名地心头有些沉重。

    傅默川看着沉默的她，大掌紧了紧，在她耳边低低地问：“你怎么来了？”

    她应该在病房陪着朗程才对呀。

    安晴回过神来，扬眉朝他微微一笑：“听人说傅少在陪小老婆产检，我一时好奇就过来瞧瞧，傅少，好好的这唱的哪一出啊？”

    说好的产检呢？这动静有点大啊。

    小老婆？

    傅默川眸光微动，不答反问：“那老婆你瞧得还满意吗？”

    什么叫她满意吗？说得好像是她指使的这些，安晴瘪瘪嘴，这个锅她可不背。

    “怎么突然要拿掉她的孩子？”她问：“傅少，你的心是石头做的呀，人家哭得那么惨，连我都看着心疼了。”

    傅默川听着她轻松戏谑的语气，脚步微微一顿。

    “安晴，”他认真解释：“我不想再有事情影响到我们的关系，这孩子与我无关，所以我不在意他的存在，可他让你不开心了，所以没有再存在的必要。”

    所以说，不是突然，也不是心血来潮，他所做的一切只是为了她。

    安晴心头一悸，今天的傅默川实在太撩人了，总弄得她心猿意马的。

    她扭开脸，不想让他看出心底的感动，故意哼了一声道：“傅少，你这样说被人听到该有多伤心，她可是为了你，连第一次都奉献出去了。”

    她可没忘记那晚床单上刺眼的红，也就是相信范洛薇不会用宝贵的第一次来设计他，所以她对这个孩子的身世深信不疑。

    但现在她什么都不愿去想，宁愿相信是范洛薇为了离间他们无所不用其极。

    傅默川看着她故作不屑的小脸，倏地扳过她的下颌，令她面对着她。

    “第一次？”他直直看进她眼底：“你确定，嗯？”

    安晴不服输地撇撇嘴：“怎么，你想说你们很多次了。”

    还真是越描越黑啊。

    傅默川嘴角突然笑了一下，眼底浮上些意味不明的色彩：“那记得我们的第一次吗？”

    安晴滞了一下，好好的话风怎么转变得这么快。

    “不记得了。”

    她拍了拍男人的手，脸微微红了：“放手，我要回病房看着朗程。”

    男人饶有兴致地看着她强作镇定的脸，手滑下来，重新扶住她的腰，脸同时俯近，微热的气息咬着她的耳角。

    “忘了没关系，我可以帮你重温一下。”

    安晴脸色一僵，两只耳朵包括后脖根几乎同时红透。

    那第一次……她不想回忆，因为太丢脸了。

    这段时间傅振生都回家比较早，妻子刚去世，他没心情应酬，而且老爷子一直留在龙城没走，他也得多回家装孝子。

    听到客厅的座机响起来时，他顺手就接起来了。

    “傅家吗？我找你们老爷子。”

    听筒里传来一个似曾相识的女声，有点急促，他蹙眉，另一只手扯着领带：“你是谁？”

    张丽莉一下子就听出他的声音，急切道：“老傅，我是范之海的老婆，你曾经的亲家呀……”

    20分钟后，傅振生派人从医院接走了张丽莉母女，当然第一时间傅默川也知道了这事，他淡淡一笑，并没有过多的理会。

    苟延残喘而已，张丽莉不做点什么他倒奇怪了。

    只是，老头子最近很爱插手他的事呢。

    他对傅三招了招手：“继续盯着。”

    “是的傅先生。”傅三低低答应一声，领命而去。

    傅宅，傅振生的书房。

    张丽莉母女被人带进去的时候还惊魂未定，特别是范洛薇，整个身子都是软的，披头散发，脸色差到不行。

    傅振生闲适地坐在圈椅上，视线在两人脸上荡了一圈，淡淡吩咐：“替范夫人范小姐送点饮料过来，范小姐有身孕，上点清淡的东西。”

    “好的老爷。”佣人恭敬地退了下去。

    张丽莉深吸一口气，傅振生还能关心范洛薇的肚子，应该是在乎这个孩子的吧。

    “坐下来说话，”傅振生和蔼地指指面前的椅子，视线转向范洛薇隆起的腹部：“孩子还好吧。”

    范洛薇捂着腹部，眼角滑下两行清泪。

    “傅叔叔，求你救救这孩子。”

    傅振生皱皱眉，用眼神示意张丽莉拦下差点下跪的范洛薇，他现在没什么心情看苦情戏。

    “事情我都知道了，我只想问一句，你们是真心要保这个孩子吗？”

    张丽莉目光闪动，都是聪明人，她一下就听出傅振生的话外音。

    “老傅，小薇肚子里的可是你亲孙子，你真的见死不救？”

    傅振生突然笑了笑：“你们还不知道吧，阿川有亲骨肉了，那女人两年前就替他生了个儿子，老爷子喜欢得不得了，留在龙城就是为了陪他。”

    “……”

    母女两人的脸色同时变了，因为他轻描淡写的一句话，傅振生满意地看着两张脸上的震惊，当然，只是粗粗几眼，他并没有注意到震惊背后的狠戾、怀疑及不甘。

    怎么可能，那个孩子不是早就死了吗，她们再三确认过的，怎么会还活着。

    “你的意思，是不再要这个孩子了？”半晌，张丽莉才艰难开口，努力压抑心底的恨意。

    傅振生扬扬眉，波澜不兴地说：“如果是傅默川的种，我肯定会认，前提是你们真的生得下来。”

    照如今的情形来看，这个恐怕有点困难了。

    “你要我们怎么做？”张丽莉眼底冷意浮动：“如何才能保住这个孩子？”

    傅振生点点头，还是和聪明人容易沟通。

    “说起来也不难，可是要你们赌一把。”他的脸色也一冷，目光落到范洛薇身上：“说实话吧，你这个孩子不该来到世上……”

    “不！”范洛薇一惊，下意识就叫出来，她想不通，她的孩子有什么错，为什么所有人都容不下他：“我要留下他，傅叔叔，你们为什么都要伤害他！”

    傅振生面无表情看着她，一个被所有人嫌弃的私生子，识趣的早就偷偷做掉了，她还有脸问为什么？

    张丽莉见势不对，暗中捏了自己女儿一把，重新问：“老傅，你刚才要我们赌什么？”

    傅振生瞥了范洛薇一眼，等她的抽泣声歇了一会儿才重新开口，只两个字。

    “赌命。”

    “……”

    张丽莉倒吸一口凉气，范洛薇惊得眼泪都缩回去了。

    “老傅，你什么意思？”张丽莉怔了一下说：“你想让我们去送死？”

    一瞬间她脑海里掠过很多想法，甚至在想傅振生是不是知道她们对谢明珠做的事情了，她努力压抑着，不敢露出一点破绽。

    傅振生拿过手边的茶盏抿了一口，看着神情各异的这对母女，耐心解释：“当然不是，不过让你们拿这孩子的命去赌，他本就不该来到这世上，是生是死，就看他的造化了……”

    