
    安晴捧着支票愣了愣，心头隐隐浮上一层感动。

    傅默川虽然嘴上没说，可是暗地里替她将张丽莉送进监狱，还偷偷资助叶瑾。

    他口头上虽然劝她别管叶琪，但还是用他的方式默默地帮助她。

    一时间，她心底感慨万千。

    叶瑾没理她的沉默，自顾自地说：“这支票是你给我的吧？安晴姐，我姐每个月都给我寄钱，我已经存了不少了，我也长大了，以后会自已赚钱，支票你收回去吧，谢谢你的好意。”

    她回过神来，不悦地看着叶瑾。

    “都叫我姐了还和我客气？你自己赚钱可以，但也得等到完成学业之后，其实你姐一直都有做理财，她在龙城还有一处物业，你不需要的话我可以替你卖掉，她留下的钱完全够你生活，你什么都别管，安心读书，你姐最想看到的就是你好好的，把身体调养好去国外留学，将来回来光宗耀祖。”

    提起叶琪，叶瑾默了片刻，头移向窗侧，喉头微微滚动，安晴心里也很不好受，瞧着手中的支票，她转移话题说：“还有，这支票并不是我给你的，交给你的人有没有留下什么话？”

    她不过是想多了解一点，叶瑾挑挑眉，似乎有点意外。

    “我不知道，支票是用快递寄来的，除了支票里面一个字都没有，我还以为……”

    叶瑾说到这儿停下来，安晴明了，她和傅默川的关系人尽皆知，随便上个网就查得出来，叶瑾误会也是正常的。

    而叶琪骗弟弟说她是在给安晴当助理，所以叶瑾才会巴巴地找过来。

    叶瑾想了想又说：“其实我也有点疑惑，这两周发生了不少怪事，我家附近突然多了不少陌生人，后来还有一个大婶找上门，说是我姐让她过来照顾我的，上周我去医院作治疗的时候，又有人把这张支票寄到病房。”

    多了不少陌生人？

    安晴眸色微动，她的确是找人照顾叶瑾，但很显然，除她之外，也有不少人对这孩子特别关心，叶瑾只是个家世简单的普通学生，父母双亡还身患重病，有什么值得人惦记的？这一瞬间，压在她心底的疑团豁然开朗。

    她一直坚信叶琪不会自杀，范之海又没死，即使罪名成立也不过是关上几年，叶琪还有弟弟要养，根本不会随意轻生。

    还有，她把安晴供出来这点也很奇怪，以她的性格绝对不会认罪，更别提还把安晴拉下水，拉就拉吧，为了救安晴她又选择自杀。

    所以说，是张丽莉查到了叶琪的身世，用叶瑾来胁迫她，才令她不得已做出违心的事情，最后还逼死了她！

    她深深呼吸，压下心底的愤怒，不动声色地问：“那你不是刚出院就过来了，你的身体受得了吗？”

    “没问题的，例行治疗罢了，”叶瑾无所谓地勾唇：“医生说我的病已经好多了，也许再过两三年就可以痊愈。”

    安晴点点头：“龙城的医疗措施先进，你既然来了就多呆几天，我带你找这方面的专家检查一下。”

    叶瑾随口答应下来。

    把叶瑾安顿好没多久，安晴接到一个电话，一个陌生男人的嗓音，自称范之海的律师，说范之海立了遗嘱，言辞恳切请她过去一趟。

    遗嘱？

    自从叶琪去世那天，她在医院发泄过一番后就没再去看过范之海，按理说两人应该恩断义绝了，她想了想，最后还是去了医院。

    还是之前那间病房，显而易见范之海有所恢复，他不再是躺着，而着半倚在病床上，但气色还是极差。

    范洛薇也在场，见到进来没说什么，安晴也没理她，瞥了眼范之海，看着律师说：“不是人死了才宣读遗嘱吗？怎么，医生说他不行了？”

    律师的表情有点尴尬，范洛薇不满地开口：“妹妹，爸那么疼你，还出钱让你拍戏，如今他病成这样你不闻不问就罢了，怎么能这么咒他！”

    “他不是还有你这个好女儿吗？”安晴冷冷一笑，重新扭头看着律师：“到底有什么事？不说我就走了。”

    病床上的范之海忽然喘了一下，动静很大，似乎有点激动。

    “爸，你怎么了，”范洛薇貌似关心地扑过去：“你别激动，医生说你不能动怒的。”

    范之海喘息得厉害，心电仪上窜下跳，范洛薇慌慌张张地替他捋着胸口，还把医生叫了过来，一时间病房里兵荒马乱，好在范之海慢慢平复下来。

    律师为难地看着这一幕，等到重新安静下来，咳了一声，打开手中的文件夹说：“我的当事人委托我向你们两姐妹宣读这份文件，范先生的财产……”

    安晴不知道范之海是什么时候立下这份“遗嘱”的，他正当壮年，以他的雄心和抱负，应该不会这么早就安排后事，而且她也很怀疑，范之海知不知道自己已经濒临破产边缘。

    “遗嘱”不长，律师很快就宣读完了，关键词有两个，让安晴接手海纳，而范之海的房产什么都留给范洛薇。

    听律师说完安晴嘴角凉凉一笑，这么说来范之海应该是了解过状况了，将负债扔给她，值钱的都给了范洛薇。

    “念完了吗？”她点点头：“抱歉，我对他的财产没兴趣，律师，他的事也不用再来找我。”

    病床上的范之海又动了动，似乎挣扎着要起来，奈何手脚不得力，表情很是痛苦，律师伸手拦住她说：“安小姐，能不能再打扰你几分钟，范先生还有些话私下向你交代。”

    睨了眼在那儿苦苦挣扎的范之海，她点点头，跟着律师走出病房。

    走廊僻静处律师停下来，从公文包里又拿出一个信封说：“安小姐，范先生如今的情形你也看到了，他语言和行为能力严重受损，现在只是手部神经稍微恢复一点知觉，所有的交流只能通过他在手机屏上的输入来转达，因为行动不便，一个简单的字他要输十几分钟甚至更长，这些是根据范先生的意思我们一个字一个字记录下来的，希望你能看看。”

    安晴抿抿唇，从信封里抽出薄薄的一页纸，看着上面的字。

    “丫丫，我知道你恨我，我不求你的谅解，海纳是你应得的，也有你母亲的心血，随你怎么处理都好，只求你能接受。”

    信很短，她一目三行地看完了，律师看着她的表情说：“安小姐，虽然我不清楚你和范先生之间的恩怨，可我在这一行的时间不短，也看多了人情冷暖，我想劝你一句，退一步海阔天空，到底是血浓于水，他已经变成这样，即使做了什么错事也受到了惩罚，还有什么仇恨不能放下呢？”

    律师办完自己的事情就回病房覆命，安晴却没有立刻离开，手里还捏着那封信，然后听到一个没有情绪的女声：“爸给你留什么了？”

    她没有理会范洛薇，打开皮包，低头把信连同信封一起装进去。

    范洛薇看着她的动作，眼底浮上浓浓的妒意，只是安晴低着头没有看到。

    “你知道吗，我一直都非常讨厌你，从小到大我都活在你的阴影里，”范洛薇绕到她面前，看着她，一字一句：“同样是爸的女儿，你天生就得天独厚，而我却是见不得光的私生女，好容易我到了和你同样的高度，拿回属于我的一切，可最后，默川哥爱的还是你，而父亲依旧那么偏心，你明明把他害成这样了，他还把一切都留给你……”

    “你想要就拿走。”安晴冷冷打断她：“他的东西我不稀罕，你要就都拿去，还有，我现在心情不好，少来惹我。”

    范洛薇眼眶微红地瞅着她，也不知是气的还是委屈的，她咬咬唇说：“范家现在只剩我们两姐妹了，你还要这样对我？”

    安晴终于认真看着她，两姐妹？倘若真顾念姐妹之情，这女人会毫不犹豫地撞掉她的孩子，害死几条人命吗？

    “妹妹，怀了孩子我才明白，当年的我做得多么过份，”大概也猜到她的心思，范洛薇摸着隆起的腹部说：“这些天我常常在想，老天果然是有报应的，当年我的一念之差不仅害了你，也害了我的亲人，今天我见过默川哥了，我跟他说会拿掉这个孩子，我是真心的，你可以陪我去做手术，看我有没有玩花样。”

    安晴意外地扬扬眉，今天的范洛薇太反常了，由不得她不警惕，她没有表情地开口：“随你，孩子是你的，你想做什么没必要跟我交代。”

    范洛薇惨淡地笑了笑，“我明白了，还有，这东西也还给你。”

    在安晴戒备的目光中，她拿出一个小记忆卡递过来。

    “这里面是你母亲的视频，说实话，我有想过用它来要挟你的，你拿走吧，就当是替我妈赎罪。”

    安晴更加意外，虽然是姐妹，她和范洛薇从没有过和平共处的时刻，就像是黑夜和白天，天生就是相爱相杀，她也很不习惯后者的示好，总令她闻到阴谋的味道。

    