
    海纳集团。

    安晴和陈导告别后回了公司，打算和范之海聊几句就回去陪朗程。

    电梯徐徐合拢，看她走过去，里面的人在控制板上按了一下，电梯门重新打开。

    “谢谢。”

    她道了声谢，和傅一一前一后走进去。

    电梯里人不少，男男女女都有，刚才替他们按停电梯的男人主动开口：“安小姐，我是公关部经理徐森，上次的会议上见过面的，抱歉，那晚你的欢迎会我有事没去成。”

    “没关系。”她不介意地一笑。

    “下次我再单独请你，不知安小姐赏不赏脸？”

    “好啊。”

    聊了几句，徐森到了所在楼层，两人客气道别。

    从电梯锃亮的反光板里，她看到身后的人神情各异地瞧着她，也不知是否傅一冷气太足，没人再过来和她攀谈。

    她直接去了范之海的办公室，妖娆的秘书小姐告诉她，范董正和人谈事情。

    “没关系，我等一下。”她走到休息区坐下，从包里拿出手机。

    傅一亦步亦趋地跟着。

    她看着傅一不苟言笑的脸说：“其实你可以去我办公室休息一会儿，公司里都是职员，没必要这么拘束。”

    “你当我不存在好了，这是我的职责。”

    她默了片刻，看着傅一说：“傅二葬在哪儿了？什么时候你带我去看看他。”

    对于这个保护自己而死的保镖，她一直心存内疚，每个人都是有价值的，其实她并没有更重要。

    傅一点头，表情没多大变化。

    “下次我带你去。”

    安晴也点点头，没再说什么。

    范之海谈了很久，安晴一直等着，休息室的门开着，所以那些刻意压低的议论声传过来时，她还是听见了。

    “那个安晴有毒吧，放着好好的明星不做，转型当女强人？”

    “娱乐圈混不下去了呗，她哪有脸啊，当初那么高调还不是被甩了，做小三抢人家的男人，结果人家正宫怀了孩子，哈哈，这脸打得啪啪的。”

    傅一也听到了，扬眉瞧她一眼，欠了欠身，看样子是打算做点什么。

    “你干嘛，”她淡淡一笑：“正听得过瘾呢。”

    傅一满脸无语。

    “她一门心思也要嫁豪门呢，刚被傅少甩了转身又勾搭上范董，这女人口味还真重，范董的年纪够当她爹了吧？”

    “这你就不知道了吧，范董虽然老了点，却是范洛薇的亲爹啊，我看她也是拼了，抢不了人家老公就抢人家老爹，到时傅默川都得叫她一声妈。”

    “哈哈……”

    外面的人越说越兴奋，笑声都开始肆无忌惮。

    “刚才她还在电梯里还勾搭徐经理呢，约他晚上去酒店开.房，这种公车，范董哪儿满足得了她……”

    傅一突然起身，重重关上休息室的门。

    “安小姐，这些人的话你不必放在心上。”

    没想到傅一也有善解人意的时候，安晴冲他笑笑：“我没事。”

    像她这种空降的身份，被人误解也是正常的，网上那些喷子说得更难听，她要都放在心上，早晚得郁闷死。

    “安小姐，范董让你去见他。”

    秘书小姐终于来请人了，傅一留在休息室，她起身往办公室走。

    路上，小秘瞧了她好几眼，神情有点怪，她以为是因为刚才的议论，装作没看见。

    范之海春风满面地坐在皮质沙发上，正和人谈笑风声，准确地说是他一个人开心得很，沙发对面的人很淡泊。

    安晴推开房门看到这一幕，不禁微微一怔，沙发上的男人同时朝她侧过脸，熟悉到骨子里的清隽眉眼，嘴角扯开淡淡弧度，黑色手工衬衫熨帖有型，每粒扣子都是她早晨亲手系上的。

    “丫丫，愣着干嘛，快过来。”范之海热情地招呼她。

    她抿抿唇，若无其事地走了进去。

    “不用我再介绍了吧，但我还是补充一句，安晴是我们公司新上任的影视部经理。”范之海居然还懂幽默，真不知他的好心情从何而来，家里还有一个女儿大腹便便，怀的据说是眼前这个男人的孩子。

    “幸会。”

    傅默川黑眸染着薄笑，装模作样地朝她伸出了右手，安晴眨眨眼，刚把手递过去，后者有力地一个拉扯，她跌坐到他身侧的沙发上。

    这厮真是……

    安晴稳了稳身形，没和他一般见识，对面的范之海看着这一幕，嘴角的笑很和煦。

    “默川刚和我达成一个合作意向，以后你在这儿遇到他的机会会很多的。”

    安晴扬扬眉，范之海之前跟她暗示过几次约傅默川出来谈谈，看来终于被他心想事成了。

    她瞥了傅默川一眼，接触到他似笑非笑的眸光，微微一笑道：“那以后请傅总多多指教咯。”

    “没问题。”傅默川回答得一本正经。

    她范之海谈了下工作进度，傅默川也没插嘴，就在一旁安静地听着，大掌懒懒地搭上沙发扶手，安晴的目光偶然落到他身上，就看见他深邃的黑眸凝着自己，表情很淡，却有种难以言传的温柔。

    她的心微微一荡，差点就分神了。

    范之海也注意到了，很快就结束了和她的谈话，还贴心地让她早点下班。

    但是毕竟还有个范洛薇隔在中间，他也没有扯别的。

    两人一起往外走，傅默川的手很自然地扶在安睛腰上，她看到门外的小秘直勾勾地盯着他们，脸上的八卦气息浓得都漫出来了，她扭头继续装没看见。

    “你怎么来了？”她低声问：“朗程呢？”

    “你表弟把他接走了，说是要带他去见一个朋友。”

    安晴抿抿唇，想起这个心知肚明的朋友，哦了一声转换话题：“什么合作？有什么业务需要傅总亲自跑一趟？”

    应该海纳派人过去才对嘛。

    “你就当我假公济私吧。”傅默川问：“不带我参观一下你的办公室？”

    “……”

    “安经理，傅总。”办公室门口恰到好处地遇到张秘书，她的装束还是那么妖娆，滴溜溜的眼珠子直往傅默川脸上飘。

    “安经理，你们喝什么饮料？”

    安晴似笑非笑地往她益发明显的事业线瞧了几眼：“送两杯咖啡来吧，一杯少奶少糖，一杯什么都不加。”

    “好的。”张秘又含情脉脉地瞥了傅默川一眼，扭着水蛇腰走了。

    瞧着她的背影安晴打趣：“傅总，你可真得多来这儿，瞧我的美女秘书，眼珠子都要黏你身上了。”

    回答她的，是男人有力的拥抱。

    “是这间吗？”瞥了眼办公室上面的牌子，男人一手拧开门把，另一只手顺势一带，安晴被他拽了进去。

    进了办公室他的手依旧没松开，环顾一周后评价：“还不错。”

    “当然没有傅总的办公室气派。”安晴推开他说：“等我一下，马上就可以走。”

    傅默川看着她在办公桌后坐下，拉开抽屉找着什么，慢慢踱过去，也没坐下，双手撑着桌面看着她说：“后天我也陪朗程去A国。”

    安晴一怔，抬起脸看着他：“你走得开吗？”

    他已经陪了朗程好几天，再清闲也不能这样随心所欲吧，今早傅振生都找去医院了，虽然不知道他们后来谈了什么，但安晴看得出来，傅振生对她成见依然很深。

    傅默川没回答，黑眸攒着轻笑，低头瞧紧她。

    “舍不得我？放心，我只呆两天，马上就回来。”

    “你想去做什么？”安晴眸光微闪：“朗程自己知道吗？”

    “我告诉他了。”傅默川嘴角还带着笑，漫不经心的语气，安晴听出他的认真：“这次回去，我打算让他改回本来的名字。”

    她抿抿唇，虽然猜到朗程的身世曝光后会有这么一天，却也没想到这么快。

    “我一会儿给小姨打电话知会一声。”

    如果傅默川跟着过去，朗程私自来龙城的事估计也瞒不下去了，一顿解释肯定是少不了的。

    “我也想见见莞尔，”傅默川又说：“每次视频她都埋怨我说话不算数。”

    想起莞尔那副怨念的小脸，安晴也忍不住会意一笑，还没说什么，房门被人敲响，张秘书推门进来，手上并没有端着咖啡，瞧着房间的两人道：“安经理，有人送花。”

    送花？

    安晴狐疑地瞥了眼傅默川，不是没收过花，可她来海纳的事没多少人知道，就算要送也不会送来这儿。

    及至看到随后搬进办公室的花束，她更是吃了一惊。

    艳红的玫瑰加上紫色勿忘我，满满地差不多摆了小半个办公室，张秘书口气都是酸溜溜的：“安经理，你的追求者好壕啊。”

    “你喜欢什么只管拿。”她看着傅默川：“反正土豪有钱任性。”

    傅默川挑眉不语，间接默认了是他的手笔。

    张秘书羡慕妒忌恨地出去了，安晴扯了枝玫瑰放到脸前，闻着那淡淡的香气，转眸一笑：“傅少，今天又是什么戏码。”

    这一出又一出的令人应接不暇啊。

    “就当祝贺你荣升经理。”傅默川上前扯住她没有拿花的一只手：“正事说完了，该聊聊私事了。”

    私事？

    安晴诧异地冲他眨眨眼：“什么私事？”

    大老远地跑来办公室和她聊私事？

    傅默川没吭声，大掌一带，重新把她扯进怀中，低头看着女孩俏丽的脸，一本正经地低笑。

    “需要深入交流的私事……”

    