
    夜色下，傅默川单手扶着方向盘，另一只手在手机屏上点了几下。

    空旷的拨号声在耳边响起，轿车风驰电掣地掠过繁华街道，男人墨瞳流光溢彩。

    “哪位？”耳机里终于传来一个女声，他瞥了眼号码淡淡问:“大嫂，大哥在吗？”

    虽然还没正式举行婚礼，两人结婚是迟早的事，叫声大嫂没毛病。

    “三弟啊，”李思涵听出他的声音客气回答:“他在洗澡，要我叫他吗？”

    “不用了，我过会儿再打过来。”

    “好的，你哥出来我告诉他你来过电话，”李思涵那边顿了一秒，傅默川正准备收线时听她说：“你等等，他洗好了。”

    手机对面嘈杂了片刻，傅默川抿唇听着两人对话，然后换成傅纬年的嗓音，透着几分诧异:“老三？天上下红雨了呀，突然找我什么事？”

    没错，说是兄弟，主动联系的时候屈指可数，难怪傅纬年会奇怪。

    傅默川没理他的调侃，眸色闪动，淡淡说道：“大哥好兴致，和大嫂在哪儿二人世界呢。”

    “呵呵……”傅纬年好似听到什么笑话，自个笑了片刻道:“新婚燕尔，孤男寡女，老三，你巴巴打来电话，就是要问这个？”

    傅默川也冷笑几声，回答得很令人无语。

    “本来有事的，突然忘记了，那么不打扰大哥休息了。”

    不理会对面的人怎么想，他果断掐了线。

    晚上8点45分。

    傅振生正在书房里翻阅文件，门突然被人推开，他抬起脸，看着出现在自己面前的儿子。

    “是你让人掳走了安晴？”

    傅默川的腔调听不出任何火气，却令傅振生很不爽，而且，安晴被人掳走了？

    “那女人不见了？”他扬扬眉，难得地夸张一笑：“哈，让我知道是谁做的，一定好好奖励他。”

    傅默川黑眸涌起一丝愠怒，“你真的不知情？”

    “你特意回来就是质问我这个？”傅振生眸色也是一冷：“那我告诉你，没错，是我做的，我要除掉的人从未失过手，就算那女人有命回来也没命见你，你就等着给那她收尸吧。”

    傅默川垂在身侧的手掌收紧，盯着傅振生，声线很冷：“你最好不要对她做什么，我不想父子反目。”

    父子反目。

    在他身后，傅振生狠狠摔了一个笔镇。

    养儿一场，居然对他说出这种话。

    他要赶走那个女人是对的，看看这个不孝子被她迷到什么地步！

    与此同时。

    安晴悠悠醒转，仰面瞪着凌驾在她上方的男人，房间很暗，傅纬年的五官陷在黑暗里，模模糊糊的轮廓，一双眼睛闪着幽暗的光，令她想起荒野里择人而噬的狼。

    老实说，她宁愿醒来后面对的是真的狮子老虎，也好过傅纬年这只披着人皮的狼。

    转念间，傅纬年已经一个腾身将她牢牢桎梏住，空出的一只手悠闲地抚过她嫩滑的脸蛋，嗓音暧.昧：“猜猜我们要做几次？”

    安晴呼吸微微有些紊乱，因为她发现身上软绵绵的使不上多少力气，原本她就不是傅纬年这般身强体健男人的对手，何况是现在？她甚至连推开他都力不从心。

    “你给我下了什么药？”她咬牙问，想起在发屋的时候喝过店员给她送的柠檬水，应该是那里面下了药。

    黑暗中，女人淡淡的体香尤其诱人，傅纬年深深吮了几口，脸渐渐迫近，几乎和她面贴面。

    “别怕，担心你不乖才给你吃的，药性很快就会过去。”

    呼吸声和他的气息浓郁地充斥在安晴鼻尖，并不难闻，却令让她感到阵阵反胃。

    被他的指尖抚过，她更是不自觉地起了一层鸡皮疙瘩。

    “你不会碰我的。”强忍着心底的恶心，她冷静看着头顶的男人：“我被你掳来很久了吧，要碰早就碰了。”

    “你是想从我嘴里套话呀？”傅纬年一声轻笑，指尖落到她嘴上，摩挲着她饱满的唇形：“何必呢，只要你问，什么我会都告诉你，你马上就知道我会不会碰你，宝贝，我们的第一次，我要让你记一辈子……”

    “等等！”

    安晴知道今天恐怕很难幸免了，别说傅纬年不会轻易放了她，就算让她跑，以她现在的体力也走不出多远，唯一的办法是争取时间等人来救援，虽然很渺茫可她不能什么都不做。

    “别忘记你马上就要结婚。”她努力错开头避开傅纬年的触碰：“你这样对得起你妻子吗？”

    要是能被她三言两语劝住就不是傅纬年了，对方的脸索性俯近，去寻找她的唇。

    “宝贝，我就知道你是关心我的，可这种时候，不如想想用什么姿式更好，嗯？”

    最后鼻音他的唇堵上来，安晴身体一僵，自内而外涌起一股强烈的恶心感，她死死咬紧牙关，没有挣扎也没有反抗，冷冷看着面前的男人。

    之前有过好多次被傅纬年强迫的经历，她明白越是反抗越会令他兴奋，她要找机会自救。

    傅纬年终于被她的反应弄得有点无趣，松开她的脸。

    “你处心积虑把我掳来，就是要和我做这个？”安晴嗓音很冷。

    傅纬年玩味地看着她的反应，手又开始不规矩。

    “当然了，有没有很感动？宝贝，我一直都想让你明白，我和默川哪个更适合你。”

    安晴厌恶地扭过脸。

    “如果你只是为了气默川，我劝你不必了，今天我们已经签了离婚协议，他不会再理我的生死。”

    傅纬年显然对这个消息很感兴趣，暗夜中安晴看着他闪闪烁烁的眸，冷淡补充：“没错，我们已经隐婚了，A国领的证，你可以去查，你也可以试试给他打电话，看他会不会管我。”

    “打电话好让我通知他你在我手上？”傅纬年低低一笑，俯在她耳鬓厮磨：“亲爱的，我真是爱死你了，连你的小聪明都是这么可爱。”

    安晴浑身的寒毛都竖了起来，她只是个弱女子，面对危险同样会紧张害怕，只是被她控制得很好罢了，只有她自己才知道，她的心跳得有多快。

    “放开我。”她深吸一口气说：“你觉得这样有意思吗，我一点力气都没有，和一条死鱼有什么区别，你不是说要留下最好的回忆？反正我也逃不了，你就不能再等等。”

    傅纬年显然也看出她的意图，饶有兴致地咬着她的耳角：“就算是死鱼也是最迷人的美人鱼，宝贝，我已经等了你太久，迫不及待要得到你，你什么都不用做，好好享受就行……”

    晚上九点半。

    距离安晴失踪已经过了近三个小时，这段时间傅默川一直没有闲着，查看了事发时的周边监控，也询问过很多当事人，可还是没有一点头绪。

    跟安晴洗头发的那个小工也同时消失，他们后来发现，真正的小工被人打晕扔在后巷，对于昏迷前的事情也说不出所以然，因为绑匪戴着口罩又刻意隐藏行迹，一时半会没被人认出来。

    发型屋的监控并不完备，他们并没有看到安晴是怎么被带走的，给他们的搜索带来很大困扰。

    安晴是心血来潮决定去做头发的，可是马上就有人知道她的行踪，还计划周详地安排了绑架，这说明了什么？

    偏偏那么巧，事发时傅一也有事离开，没有及时尽到护卫的职责。

    他转眸看着傅一：“我想听实话，那段时间你到底在做什么。”

    “抱歉，是我的失职。”傅一垂着眼眸：“安小姐找回来后，我会亲自向您谢罪。”

    傅默川推着眉心，傅一跟了他很久，他相信对方的忠心，但这事情明显透着蹊跷，他不得不问。

    手机铃声突兀地响起来，他看了眼上面被隐藏的号码，黑眸微敛，朝旁边的人作了个手势，转身接通电话。

    所有人都明白过来，这个电话意义非凡，在他接通电话的瞬间，各种仪器开始转动，全体进入警备状态。

    “听说你的女人失踪了？”缓缓扩散的声波中，用过变声器的嗓音嘶哑难听，是男是女都听不出来。

    傅默川谙着眸色冷冷开口：“是你们掳走的？”

    手机对面的人笑了两声，当然比哭还难听。

    “NoNo,是掳还是请就看你怎么做了。”

    傅默川听出他的威胁，眼底闪过一抹凌厉：“说吧，什么条件？要我怎么做你们才肯放过她。”

    “爽快，”电波对面的声音表示很愉快：“两千万，全部换成现金，一小时后你亲自送过来，地点等我通知。”

    这个要求并不过份，和安晴的性命相比，两千万不是问题。

    “我怎么知道人在你手上？”傅默川沉声说：“让我听听她的声音。”

    “她睡着了，”对面的人轻薄一笑：“刚伺候完我们兄弟，大概累坏了，要叫醒她再来一次吗？”

    傅默川捏着手机的大掌一紧，眸底戾气翻涌：“我再加一千万，警告你们不许动她，她少一根寒毛，你们不仅一分钱拿不到，我保证会让你们死得很惨。”

    手机对面桀桀阴笑了几声，没再说话，电话嘎然而止。

    时间也刚刚好，没有追踪到信号……

    