
    住院部外的小车内，傅振生揉着眉心：“她怎么说？”

    “范小姐没有表态。”

    傅振生嗯了一声，突然问：“昨晚她们安全到家了？”

    “是的，”心腹说：“我们的人亲眼看着范夫人把范小姐搀进屋去，范小姐的样子虽然有点虚弱，看上去应该没事。”

    傅振生抬起脸，有几分疲惫地点点头：“继续派人盯着。”

    心腹答应了一声，想了想又说：“还有，安小姐进了范先生的公司，范先生还亲自为她成立了一个部门，让她负责影视方面的业务。”

    傅振生扬扬眉，然后想到安晴的身份，嘴角忽然笑了笑。

    “有意思。”笑容一敛，他眼底戾气一现：“安晴和范洛薇是同父异母姐妹的事挖掘一下，随时准备向媒体曝料。”

    心腹眉眼不动，恭敬地应下来。

    傅振生大早晨的这一闹，弄得人心里都有点堵，安晴一路上都心不在焉的。

    傅一沉默地开着车，她低头瞧着剧本，好一会了还没有翻上一页，后来索性放下剧本，扭头去看窗外的景色。

    她今天约了导演谈筹拍的新剧，虽然注资范之海的公司是假的，但投资拍戏是真的，真金白银都拿出来了，她可不想打水飘。

    “安小姐，抓好安全带。”专心开车的傅一突然咛嘱。

    她扭头，本能地感觉不妥：“怎么了？”

    “好像有人跟踪。”傅一说着，同时拉高车速，幸好他提醒了一声，安晴才不至于被狠狠颠出去。

    她看着后视镜，路上车来车往，她实在没看出什么端倪，不过既然傅一这样说，肯定是有他的判断。

    傅一沉着地开着车，在公路上穿来插去，车速居高不下，安晴只觉得自己的一颗心都要飙出来时，他终于把车速缓下来。

    “甩掉了。”

    安晴嘘了口气，心还跳着，看着傅一冷静的脸问：“你看清了吗，是谁跟踪我们？”

    “不能确定。”傅一说：“从医院出来就一直缀在我们车后，安小姐，最近你要特别小心，不要随意行动。”

    安晴抿抿唇，想起毕冬也曾让她小心点，而她得罪的人还真不少，所以这次她是被谁盯上了？

    导演姓陈，以前安晴曾被傅默川带着去参加一个画廊的开业礼，后来和画廊主人一直都有联系，这导演就是她介绍的，据说执导的每部影片都票房不俗。

    咖啡馆里，两人选了个靠角落的位置，傅一在不远处戒备着。

    早晨的咖啡馆客人不多，偌大的店内，安静而空旷。

    远远的，一辆白色小车低调地停到店外，隔着落地玻璃窗，角落里的安晴几乎看不见，只隐约看到傅一半抹沉默的侧影。

    “你看到了？这女人精得很，别说故意做点什么，我看连近身的机会都没有。”张丽莉并没有多做停留，看了一会儿便把车开走了。

    范洛薇咬着唇，怨毒地盯着根本看不见的方向，昨晚她一夜没睡好，眼窝下一片青紫，气色也差到极点。

    她不甘心，自己辛辛苦苦怀着傅默川的孩子，他眼底却只有那个女人，为了哄她开心，不惜在那贱人面前拿掉她的孩子，同样是傅默川的女人，她像过街老鼠一样躲在家里，过着担心受怕的日子，而安晴呢？被他捧在手心，护着宠着，走哪儿都有保镖跟着。

    嫉妒在她心底翻滚着，从她眼底浓浓地涌出来。

    “妈，我不甘心，”她通红着眼睛:“我有哪点不如那个贱人，从小她就是金枝玉叶，住大房子，穿漂亮衣服，有佣人伺候着，过着千金大小姐的生活，而我却是被人嘲笑的私生女，明明是我先生下来的，爸爸更爱的是你才对吧，她和她妈才是第三者，抢了属于我的一切，本该是我先认识默川哥的，他原本就是我的，因为这个贱人，我什么都没有了！”

    张丽莉眸光闪动，瞥了眼情绪激动的女儿，轻轻叹了口气，“小薇，你冷静点，这女人不会得意太久的。”

    “可是我真的一分钟都忍不下去了，”范洛薇哽咽地摸着腹部:“她让默川哥拿掉我的孩子，她要我们死，妈，我们那样害她，她肯定不会放过我们的！”

    “这些都不用你管，妈会想办法的。”

    张丽莉眯眼看着前方道路，紧紧握住方向盘。

    她好容易才走到今天，让她死？哪有那么容易。

    医院里，朗程催着傅默川替他办了出院手续，几天后就要回A国了，他还有很多事没办完。

    公园的观赏湖边里，傅伯韬看到正水里扔鱼食的朗程，他小小的身影倚在栏杆旁，眼神专注。

    “朗程，喂鱼啊，”他乐呵呵走过去，看着满池红通通的锦鲤：“想不想再陪太爷爷钓鱼？”

    朗程停下动作望着他：“太爷爷，我后天就回A国，有空我会来看你的。”

    傅伯韬一怔，脸上的笑顿时凝固。

    “怎么回事？”他严肃地看着一侧的傅默川:“谁允许送走他的？”

    傅默川淡淡插着手，要不是老爷子对朗程是真感情，他顶多是送走后知会一声，不会特意安排他们告别。

    不过，这也是朗程自己的要求。

    “是我自己要走的，”朗程说:“家人会想念我的，我该回去了。”

    傅伯韬眉头拧成一团瞪着傅默川，依旧以为是他的唆使。

    “家人？这里就是你的家，你哪儿都不许去！”

    朗程睨了眼傅默川，主动牵起老爷子的手。

    “太爷爷，我有话要跟你说。”

    傅伯韬狠狠剜了傅默川一眼，牵着他走到不远处的长椅上坐下。

    “太爷爷，我有礼物送给你。”

    傅伯韬低下脸，看着朗程伸出小胳膊，仔细地解下手腕上系着的一条红绳。

    这根红绳他早就注意到了，用红绳和银饰结成，上面印着繁复的图腾，朗程一直戴在手上没取下来过。

    “我是妈咪送我给的，”朗程说：“我出生时很危险，差一点儿就死掉，妈咪很辛苦才替我求来的，她说这个能保佑我，太爷爷，我把我的幸运符送给你，你会和我一样健康平安的。”

    傅伯韬眸色动了动，盯着这小小的红绳，并没有伸手去接。

    “你把你的幸运符给我了，那你怎么办？”

    朗程眨巴着大眼睛，嗓音稚嫩：“我现在不需要了，太爷爷你就是我的幸运符。”

    “……”

    虽然感觉这小子居心叵测，傅伯韬还是老怀安慰，伸手摸了摸他嫩嫩的脸蛋。

    “那你答应太爷爷，就跟着太爷爷，哪儿都不许去。”

    朗程仰着小脸，大眼睛亮晶晶地和他对视。

    “太爷爷，我会回来的，我把妈咪留下了，我走了以后，你能帮我保护她吗？”

    果然……

    傅伯韬盯着他充满希冀的大眼睛，拒绝的话怎么能说出口。

    五分钟后，他阴沉着脸走到傅默川面前：“跟我过来。”

    “那女人又怎么了？”他不悦地问：“你们一大一小唱的什么双簧？我告诉你，我决不答应把朗程送走。”

    傅默川长身玉立，表情不变看着他。

    “爷爷，朗程也是我儿子，我以为我舍得送他走？这是他自己的意思，他能来傅家也会有走的一天，毕竟他是在A国长大的，那里才是他的家……”

    他把从顾安俊那儿听来的捡重点说了说，傅伯韬听完后沉默半晌，“那你打算什么时候接他回来？”

    “我会尽快的。”

    傅伯韬没吭声，扭头看着朗程小小的身影，之前他只知道安晴怀着朗程和傅默川分开，独自去A国生下他，今天才第一次听到这孩子的身世，难怪他小小年纪就如此懂事，原来那幼小的身子已经承受了这么多。

    “他7月份满三岁？”

    “7月2号。”

    “生日那天好好替他庆祝下吧，认识的人都请过来。”傅伯韬说：“铺张点也没什么，傅家的重孙，受得起。”

    虽然没有明说，可是支持的态度已经很明显了，傅默川微微一笑：“好。”

    两个月，他想，够解决很多事了，可当那天真正来临他才明白，人算不如天算。

    傅纬年有几天没回去看望老爷子了，但是电话一直通得很勤，这天他又拨了老爷子的号码，接电话的是警卫，说老爷子在陪威廉小少爷说话。

    “那小子又来了？”傅纬年轻笑着啐了一口，之前听说威廉被家人找回去了他还蛮开心的，在傅家的时候他可没少吃这小子的瘪，偏偏老爷子疼这家伙，他是敢怒不敢言。

    “不必告诉爷爷了，我过会儿再打来。”

    他准备挂电话时，突然听见一个熟悉的嗓音，眸光微微一动。

    “三少也在旁边吗？”

    “是的大少。”

    “爷爷在家啊。”

    “我们在外面，”警卫不疑有他，随口报了现在的位置。

    傅纬年若有所思地掐了线，随即拨了另一个号码。

    片刻后，他看着手机上的通话结束，嘴角邪肆一笑。

    有意思。

    难怪那小子怎么看怎么讨厌，原来是他沾亲带故的亲侄子。

    还真是个惊喜呢。

    