
    一小时后，安晴抵达聚会地点，琳达已经到了，因为知道今天的场合，她穿了件蓝色连衣裙，头发散开，妆容干净，整个人就像春日里蔚蓝天空下初绽的桃花，清透中渗出丝丝妩媚。

    “你今天很漂亮。”

    安晴认真地夸奖，琳达微微一笑，说了声谢谢。

    她跟着安晴往里走，侧脸线条立体而深邃，不异国人的内敛柔和，安晴随口问：“恕我冒昧，你的样子有点象混血儿，你是龙城人吗？”

    “不是。”琳达笑着耸耸肩：“我持的E国护照，不过祖母是本国人，还在龙城生活了很久，后来去E国遇到我祖父，受父母熏陶，我父亲也娶了个H国女子，所以我是三国混血。”

    H国也是亚裔，难怪她的相貌有西方人的特点，不过东方基因更强大，总而言之是个很有魅力的女人。

    “那你有没有想过和父辈一样，也嫁个E国以外的男子？”安晴打趣。

    “一切都有可能。”琳达也是一笑，还做了个祷告的手势：“一切交给万能的主吧。”

    初次交流两人处得还不错，傅默川既然放心让她跟着自己，安晴自然不会胡思乱想，其实他也跟傅默川说过，正常的社交活动而已，自已去就行了，不需要有人陪同，可是对方不听她也没有办法，当然了，她也想不到傅默川担心的是什么。

    与此同时，傅默川抵达新港城工地。

    这个工程的批文早就下来了，可是有一些钉子户对补偿不满，现场各种闹腾，导致工程迟迟无法开始。

    傅振生曾说过，他和傅纬年谁先搞定这个项目，傅氏总裁就由谁来当，据说傅纬年已经在这儿下了不少工夫，傅默川还是第一次亲自过来，相较而言已经落后很多了。

    工地负责人简单向他介绍了一下情形，然后陪他去现场。

    “大少是怎么跟他们谈的？”看着不远处稀稀拉拉的几幢建筑他淡淡发问，说实话，他对这个项目并不上心，今天过来纯属给傅振生一个交代。

    “刚开始还谈得很好，但是中途出了点意外。”负责人皱眉说：“其中一个住户80多岁的老娘突然死了，他说是由于我们野蛮拆迁导致的，狮子大张口索赔5千万，并且要给这老太的所有子孙每人一栋两居室精修房，然后这事就一直拖着。”

    傅默川点点头，几人边走边聊，然后意外发生了，突然间冲出一大群人，拿着各种武器，大叫着黑心奸商血债血偿，一言不合便开始动手。

    工地负责人阻止了几句，被几人一把推开，他们的目标很明确，直接奔傅默川而来。

    “程助，你掩护傅先生走，我来断后。”傅三反应迅速冲上前，一脚踢飞一个刁民手中的棍棒。

    傅默川墨眸微敛，他们加上工地这边的人有十来个，可是对方人数目测是他们的两倍多，手执武器目露凶光，黑压压地朝他逼近，看来今天是凶多吉少……

    带着泳池的花园洋房内，安晴在主人周晓曼的带领下四下观看。

    周晓曼是她影校同期，还曾住一个寝室，是圈内为数不多的知己。

    和她刚出道就大红大紫不同，周晓曼这些年的发展不温不火，出演了一些剧大多是女配的角色，不为观众所熟悉。

    事业平平，她的爱情却顺风顺水，男友是做金融的，据说还是个富二代，他们现在参观的豪宅就是男友以她的名义购置的，两人已经领了证，打算下个月结婚。

    “说好了，婚礼那天一定要来做我的伴娘啊。”周晓曼挽着她的手，幸福之情溢于言表。

    安晴很替她开心，不过想到自己已经隐婚，孩子都两个了，再当人伴娘貌似不太妥当。

    “还是不要了吧，万一抢了你的风头怎么办？”

    好在两人很熟，也不会对几句玩笑当真，正说笑着，一个尖锐的女声挤进来：“晓曼，还是你好，不声不响做你的阔太太，有的人削尖脑袋想嫁豪门，闹得满城风雨的，最后还不是被人甩，啧啧，这嘴巴打得啪啪的。”

    她扭头，看见一身清凉打扮的刘萍萍。

    “抱歉，”周晓曼低语：“一个圈子的，早知道我就不请她了。”

    “没关系，我明白的。”安晴含笑拍拍她的手背：“狗咬人是天性，你能有什么办法。”

    刘萍萍见两人咬耳朵，不爽地撇撇嘴，“晓曼，你这房子什么都好，就是……啊……”

    说话间她走到泳池边，冷不丁从背后传来一股大力，她身子晃了晃，扑通一声摔入泳池。

    水花四溅，夹杂着刘萍萍的尖叫，安晴看着慢慢踱到泳池边的琳达，无语摇头。

    “这是你朋友？”周晓曼也瞧见这一幕，眉眼带笑地看着琳达：“新人呀？有点眼生呢。”

    “我助理。”安晴懒得解释。

    周晓曼感叹一声：“可惜了，这颜值就算放眼整个圈内也算是高的。”

    这倒是大实话，安晴远远看了琳达一眼，满池碧水映着她蓝色的倩影，五官立体风情满满，真真是国色天香，玉立亭亭自可人。

    “也只有你敢用她当助理。”周晓曼又调侃：“有颜果然任性。”

    安晴笑着白她一眼，这时刘萍萍终于从泳池里露出脸来，在那儿大吵大闹，打断两人谈话。

    “我去看一下。”

    周晓曼无奈地朝她走过去，安晴也和琳达汇合。

    “你故意的？”

    “是啊。”琳达朝她挤挤眼：“有没有很解气。”

    “下次不要了。”安晴一本正经叹气：“人家好好的一池水，都被她那张嘴污染了。”

    琳达怔了怔，转身跟上她的步伐。

    “我终于明白傅先生为什么对念念不忘了。”

    “哦？”安晴挑眉：“你认识他很久了？”

    念念不忘可不是现在时。

    “算是吧。”琳达想了想：“安小姐，坦白说我之前对你有些误解，今天一见，我觉得你也没想象中那么糟糕，我祝你和傅先生能永远幸福，还有，希望你好好待傅先生，他真的为你付出太多了。”

    安晴抿抿唇，她对傅默川很差吗？

    “比如说呢？”她看着琳达，“你知道些什么？”

    后者嘴角一笑，转移话题道：“我刚才看到那儿有好多好吃的，要不要去吃点？”

    看着她窈窕的背影，安晴眸光微闪。

    仔细想来，傅一也曾说过她辜负了傅默川的苦心，还有陆子坤和程远也都在她面前表露过相似的话语，所以说傅默川身边的人都不看好他们的关系。

    也对，四年前她扔下狱中的傅默川一走了之，再次回来又是为了复仇，难怪他身边的人都替他抱屈。

    另一边，琳达接到一个电话，听了几句她神情微变，然后转身走到安晴身侧。

    “安小姐，你今天除了这个聚会还有其他行程吗？”

    “下午我约了电视台的人谈事情，然后晚上有一个饭局。”安晴以为她有事情要忙：“我自己去就可以，你不必陪我。”

    “我没事。”琳达表情有点严肃：“晚上的饭局就取消吧，去完电视台我就送你回家。”

    “出什么事了？”安晴挑眉，直觉有点不对。

    琳达想了想，还是选择告诉她。

    “我刚收到消息，傅先生遇到袭击，他担心也有人对你不利。”

    袭击？

    “严重吗？你们傅总有没有受伤，他现在在哪？”安晴一听就急了，拿出手机准备打给傅默川。

    “傅先生没事，”琳达安慰她：“他现在有点忙，忙完会给你来电话的。”

    安晴还是不放心，然后她的手机铃声响起来，她以为是傅默川打来的，一看却是个陌生号码。

    “安小姐吗？”电波对面的嗓音很严肃，自称是警.察，问她在哪，说有个案子要请她协助调查。

    她第一时间想到叶琪，以为是她的案件有了什么变故，虽然有点奇怪警方会主动找到她，还是表示自己马上去警局。

    “还是我们过来吧。”警方口吻平和态度却很坚决，安晴只好把地址告诉了他们。

    出了这些状况她也没心思再玩下去，找到周晓曼提出告辞，对方挽留几句，然后亲自送她出门。

    警方来得很快，只耽搁了这片刻功夫，安晴听到刺耳的警笛声由远至近，还没走到门口，警车已经停到门外。

    “安小姐是吗？”一个警员不亢不卑地朝她亮了亮自己的警官证，然后掏出一副手铐：“现在怀疑你和范之海的投毒案有关，请跟我们走一趟。”

    “……”

    安晴微微有些错愕，不及反应，琳达挡到她面前。

    “抱歉，她不能跟你们走，我们要先通知律师过来。”

    这一会儿功夫已经惊动了聚会的人，许多人涌到门口，神情各异地看着这一幕。

    安晴伸手拦住琳达，安静地看着两个警员：“没问题，我跟你们去，不过只是协助调查，这个东西我不戴。”

    警员对视一眼，没有强行给她戴上手铐。

    琳达和傅一开车跟在警车后面。

    安晴坐在后车厢，两个警察一左一右押着她，她沉默着，脑中掠过之前会见叶琪的情形，还有她那句意味深长的话语。

    “安晴，对不起……”

    