
    病房外的走廊上。

    感觉顾安俊又要碎碎念了，傅默川迅速打断他。

    “Jason，如果我说要把朗程留下呢？”

    以前不知道就算了，父母都健在的孩子，怎么还能继续寄养在别人家。

    就算他肯，老爷子也绝对不会同意。

    顾安俊挑挑眉，表情不变地瞅看着他：“姐夫，你为难我没用，你也看到我的家庭地位了？头上顶着两尊老佛爷呢，别说我不能替你作这个主，就算我愿意帮你，是走是留还得看朗程的意思。”

    朗程的意思……

    傅默川想起今早他对自己的态度，如果不是为了哄他，也不会闹出这么大的事。

    顾安俊看着他的表情，嘴角又是一笑。

    “姐夫，你和小家伙相认了？”

    算是吧。

    傅默川当然不会对他说那么多，扬扬眉当作默认，顾安俊说：“认了就好，我先把他带回去，将来的事将来再说。”

    “可是他身体怎么办？”

    朗程刚从手术室出来，作为父亲哪可能就放心地把他送走，况且他的病情也不能放任不管。

    傅默川刚答应过安晴，会找最好的医生替朗程看病，对于这个孩子，他还亏欠了很多。

    顾安俊安慰他。

    “威廉的确先天不足，经过几年的调养已经恢复得很好了，他完全可以像正常小孩一样玩耍生活，没事的，是姐过于紧张了，威廉出生起我就是他的主治医生，相信我，他绝对没问题。”

    相信他？

    傅默川想起Jason曾说过，他只是一名实习医生，再加上这粗枝大叶的性格，谁敢心大地信任他。

    “可是他刚才的确很危险。”

    他将朗程发病的经过说了说，顾安俊想了想道：“应该是狗毛过敏，威廉刚康复，呼吸系统毕竟较一般孩子弱，以后多注意一点就行了，不能因为这个就前怕狼后畏虎的，他才三岁，总弄得像个小老头似的干嘛，这也不行那也不许，整天关在家里，我看着都替他难受。”

    在这点上傅默川也同意他的观点，但他当然不会表露出来。

    “我会找医生替他做个详细检查，这段时间你就在龙城好好玩玩。”

    “不行，”顾安俊断然拒绝：“我妈已经怀疑带他出来旅行的事，顶多三天，我必须带他回去。”

    旅行？

    傅默川挑眉瞅着他，顾安俊自知失言，眨了眨眼道：“这事我已经和表姐解释过了，姐夫，你住在哪儿，可以让我去洗个澡睡一觉吧，我好累啊，刚下飞机，时差还没倒过来就赶来这儿了。”

    “可以，我让人送你去。”傅默川淡淡一笑：“不过你得先告诉我到底怎么回事。”

    顾安俊无语地挠挠头，只好说：“也没啥，就是威廉想妈咪了，知道我要去义诊，就让我把他送到龙城，时间差不多了再接他一起回去。”

    所以不是安晴让朗程来龙城的，她根本没打算利用朗程做什么。

    顾安俊以为傅默川的沉默是和安晴一样怪他私自带朗程出来，表情微微认真了些。

    “姐夫，再跟你说个秘密，这事连我姐都不知道，两岁的时候我带威廉测过智商，当时他的IQ就高达180，表姐以为他只是比一般小孩聪明，其实他的心智水平完全相当一个成年男子，他有自己的思维和主见，我们要尊重他，不能把他当普通小孩对待。”

    傅默川一怔，然后心底微微涌起些许自豪，一种属于父母的骄傲。

    他的儿子果然是与众不同的。

    一瞬间，他几乎忘记朗程那些对他那些不爽的行为了。

    想了想，他看着顾安俊问：“那莞尔呢？安晴怎么想到收养她？”

    将自己的儿子送人，却收养其他的女婴，怎么想都有点不合逻辑。

    “莞尔其实是个弃婴，”顾安俊叹了口气：“她被送到医院的时候情形也不是太好，那时候威廉已经在医院抢救了一个多月，见到差不多情形的莞尔，表姐大概是起了恻隐之心吧，就收养了她，并且一直把她当成亲生女儿看待。”

    顾安俊语调轻松，可是他不知道，在傅默川心底掀起如何的浪潮。

    他再次沉默良久，伸手拍了拍顾安俊的肩膀。

    “谢谢你。”

    只三个字，看着顾安俊有些莫名其妙的神情，他没有解释什么。

    谢谢他把朗程送到他身边，也谢谢他解开了他的心结……

    病房里，朗程已经重新睡着了，安晴坐在一旁，眼睛一瞬不瞬地盯着床侧的的各种监视仪。

    “Jason呢？”

    他轻手轻脚走过去，安晴往他身后瞄了一眼，嗓音压得很低。

    “我让他回去休息了。”

    安晴哦了一声，没多问什么，视线重新移回监视仪上。

    傅默川看着她颈后露出的一截嫩白，蓦地俯下身，从身后拥住她。

    安晴一怔，身子没动，只轻轻张了张嘴：“干嘛啊。”

    傅默川没说话，大掌转过她的脸，唇俯上去，辗转，缠绵悱恻。

    朗程还躺在旁边，所以他们不敢发出太大的动静，安晴觉得脖子越仰越高，后来都有些发酸了。

    她伸手轻轻推着男人，尽力不发出声音，可是不可避免地，她的身体还是往后靠，身下的椅子发出一点吱吱呀呀的声响。

    “唔，傅……”

    她艰难地吐出一个字，所幸男人及时放开了她。

    “要不要去休息一会儿，”他瞥了眼朗程熟睡不醒的小脸，大掌还扣在安晴脸侧，温情地摩挲着：“我看着他。”

    安晴用了一会儿才把呼吸调整过来，伸手抓住男人乱动的大掌。

    “不用了，我来就可以。”

    傅默川黑眸盯着她，嗓音低低的，因为靠得太近，仿佛在耳边吹气一般：“还是休息一会儿吧，晚上有你累的。”

    她眨眨眼，对上男人似笑非笑的眼，总觉得他这句话意有所指。

    “你……”

    只蹦出一个字，傅默川脸又是一俯，准确无误地堵上她的唇。

    这次只是轻轻一触就松开，男人直起身，“那儿子辛苦你了，我出去一会儿。”

    看着男人转身离开的背影，她无意识地抚上自己的唇，漂亮的嘴角扬起一抹浅淡的弧度。

    虽然发生了一点小意外，但不得不说，今天这个男人带给了她满满的惊喜，和感动。

    天边浮起淡淡的晚霞，忙碌了一天的医院渐渐空旷下来。

    病人都已陆续离开，而走廊上，范洛薇戴着黑色口罩，头微微低着，在张丽莉的陪同下小心地往前走。

    她是来做产检的，和怀孕前的高调不同，现在她来医院选的都是人少的时候，尽量不让人看见。

    正走着，张丽莉脚步一顿，范洛薇也随之停下来，顺着她的视线，看见不远处的走廊边正说着电话的男人。

    他穿着简单的白衬衣，单手插兜，俊脸上没有任何表情，浑身上下却弥漫着一股难以言说的贵气，令人下意识屏住呼吸。

    后者也同时看到她们，黑色的视线在范洛薇已经很明显的腹部荡了荡，范洛薇下意识捂住了腹部。

    “默川。”张丽莉微笑地朝他打了个招呼。

    傅默川又对着手机说了几句，掐了线朝她们走过来。

    想起他上次狠戾的手段，范洛薇心跳加快，不由自主地往张丽薇身侧躲了躲。

    “几个月了？”傅默川站到她面前，视线又落到她肚皮上。

    范洛薇没吭声，伸手抓住张丽莉的胳膊，后者替她回答：“四个多月了，今天过来做产检。”

    傅默川点点头，瞅了眼不远处的妇产科门诊，突然说：“我陪她吧。”

    陪她……做产检？

    两个女人同时一怔，都以为自己出现了幻听。

    “那当然好啊，”张丽莉很快反应过来，笑咪咪地回答，同时推了范洛薇一把：“小薇，还愣着干嘛，和默川一起去吧。”

    范洛薇怔怔地看着傅默川，一脸的难以置信。

    “走吧。”傅默川转身走到她面前，范洛薇依旧愣着，张丽莉又暗中推了她一把，她才如梦初醒地跟了过去。

    不远处的儿科病房。

    守在病床前的安晴感觉手机振动了一下，瞧了眼依旧睡得很熟的朗程，她轻悄悄地走到门外。

    因为怕吵到朗程，她特意走到拐角处才接通电话，这里位置僻静，又可以看到病房。

    她简短地说完电话，正准备折回病房，听到低低的议论声。

    “喂，你看到了吗？刚才那人是范洛薇吧？”

    “我看像，她旁边那个不是傅默川吗？”

    她眼神微动，准备迈出去的步子又收了回来。

    “范洛薇那肚子有几个月了吧？傅默川口口声声说孩子不是他的，还不是陪范洛薇来做产检？”

    “男人的话能有几句真的，特别是这些有钱男人，呸，亏我以前那么粉他，这边孩子都有了，那边又陪小老婆做产检，他可真能左右逢源。”

    “嘘，你小声点，忘了院长的封口令。”

    “我又不会跟外人说，难怪说豪门乱呢，你说她和安晴哪个是大哪个是小……”

    后面的声音越来越小，安晴默默从拐角走出来，看着两个护士的背影，眸光闪动。

    呵呵，一个大老婆，一个小老婆？

    唇角微微一扯，她扭身走了出去。

    