
    黑暗中，安晴看着凭空降临，突然悬在她脸侧的男人。

    他好像真的很喜欢这样趁着夜色，悄无声息地出现在她面前。

    就好像她被软禁的那段日子，那段她不愿意去回想，却总是在她脑海中浮现的记忆。

    大概是她的反应过于安静，傅默川以为她是吃惊了，低头又在她唇上剥啄一下。

    “莞尔一直缠着不让我走，好不容易才回来的，”他低低地笑着，“你女儿真的很黏人呢。”

    趁他说话的功夫，安晴喘了口气，微微侧过脸，抬手推了他一把：“坐了十几个钟头的飞机很累吧，早点睡吧。”

    傅默川没听，手重新缠上来，鼻尖轻柔地蹭着她的脸颊。

    “是很累，怎么办，还有事情没做完。”

    安晴被他压在床上，男人动作火热，她抿抿唇，分离那天的热情还历历在目，但不知怎么，对他的亲热突然有点抵触。

    “默川。”她倏地捏住他的手腕：“很晚了，我累了。”

    她的声音很轻，可是拒绝很明显。

    男人动作一滞，抬起脸看着她。

    黑暗中她看不清男人的表情，只是湛黑的眸子仿佛也染上他的热度，灼灼地，看得她心跳很快。

    两人对视几秒。

    傅默川没说什么，翻身躺到她身侧，紧挨着她，大掌拥着她的后背，将她嵌入怀中。

    “睡吧。”

    他语气平静，脸俯过来，薄唇还烫着，湿热地印在她的眉心。

    他的身体也是热的，滚烫地抵着她，安晴哪里还睡得着，她微微往后缩了缩，下一秒，男人重新把她扯回来。

    “你再动，今晚就真的别想睡了。”

    “你抱得这么紧，我气都喘不过来了，让人家怎么睡。”安晴小声埋怨。

    黑暗中傅默川扯了扯嘴角，胳膊微微松了松，却还是霸道地环着她。

    “莞尔可没你这毛病，每次抱着都嫌不够紧。”

    “都说女儿是父亲上辈子的小情人嘛，”安晴想也不想地说：“她是你亲生的该多好。”

    说起来，他和莞尔真是特别地投缘，第一次见面就用一只大熊把她拐走了，莞尔虽然活泼，也不是那么好哄的。

    话音刚落，一只大掌在她臀上捏了一把，还有点重。

    “重新说。”傅默川同时捉住她的唇瓣，狠狠咬了一口：“莞尔就是我女儿。”

    安晴疼得一哼，其实她没别的意思，就事论事而已，莞尔从出生起就跟在她身边，论起来相处的时间比朗程还多，在她心底，两个孩子并无二致，她同样那般疼爱。

    “好啦，她是你女儿行了吧，知道你喜欢小情人。”

    或许带着情绪，这句话说的有点阴阳怪气的，傅默川当然听出来了，特别是带点讥诮的“小情人”三个字。

    有那么片刻两人都没再说什么，空气黑暗得令人窒息，几秒后傅默川将她的脸往自己身前按了按，语气没有什么变化。

    “睡吧，不是吵累吗？”

    他的脸也挨上来，下颌压着她的眉梢，安晴只好闭上眼。

    黑暗中两人安静地依偎着，男人的大掌扣紧女人，完全将她收入怀中，相当亲昵却又霸道的姿式，很多次欢愉后，他都是这样拥着她，有时醒来，她还维持着这个姿式没动。

    令人温暖又强势的姿式，就好像她是他的唯一。

    但是今晚，安晴却突然觉得不自在了。

    他呼出的热气喷洒在她脸上，有点沉，惹得她的脸颊一阵阵发烫。

    她想推开他，突然听到他低低的嗓音，磁性的，夜色中听上去叩人心弦。

    “我没碰过那些女人，你觉得我的眼光会这么差？”

    她一怔，男人没再说什么，只有这一句，好像不屑去解释这些，安晴抿抿唇，既然他把话挑开了，索性说：“吃腻了清粥小菜，偶而换换口味也不错，这也没什么，我又没说怪你。”

    她没说谎，也不是故意赌气，两人经历了这么多，她明白他对她的心意，可心里总像是扎了一根刺，一阵阵堵得慌。

    傅默川环着她的臂膀松了松，紧贴的两人分开，然后他扳高她的下颌，枕头上垂眸看着她的眼。

    黑暗中两人的表情都不太清楚，唯有闪烁的目光交织在一起。

    “脸都垮成这样了还说没什么？”他的嗓音有点无奈：“你信别人都不信我？”

    别人，一个是别人，两个呢？许许多多个呢？

    安晴眸光闪动，还轻轻笑了笑：“这么黑你都看得见呀，我当然信你啦，你是我老公嘛，亲爱的，不早了，什么事都改天再说好么。”

    亲爱的。

    她努力装出若无其事，傅默川却听出她的敷衍。

    沉默间她又推了他一把，这次傅默川松开手，她在床头翻了个身，背对着他，还有意无意地往旁边挪开半寸的距离。男人看着她疏离的背影，没说什么，下一秒重新挪过去，大掌依旧扣紧她的腰肢。

    安晴身子颤了颤，很轻，傅默川感觉到了，她没再推开他，两人就这样一前一后地躺着，都没再开口说话，深夜的房间静谧一片，安晴脑子乱得很，以为自己睡不着的，也许真是太累了，迷迷糊糊又睡了过去。

    早晨醒来她有片刻的愣神，不知怎么时候她又被男人搂到怀里了，他强势地扣紧她，垂眸看着她的脸，黑眸沉沉，也不知道看了多久。

    “醒了？”见她睁开眼，他淡淡一笑，窗帘合着，房间光线很暗，他嘴角的笑却仿佛穿透层层暮霭的晨光，清浅的，炫目的，令人眼花缭乱。

    安晴有些忡怔，一睁开眼就看到有人深情款款地盯着自己，谁都会反应不过来的，特别他笑得那么勾人，有那么片刻她的眼神有点儿傻。

    男人又笑了笑，可能是因为她的憨态，然后低头去寻找她的唇。

    直到两人唇片贴到一起安晴才反应过来，赶紧着去推开：“别，我还没刷牙。”

    傅默川笑，嘴被堵着，笑声从胸腔里低低挤出来，他的嗓音也是含糊不清的。

    “没关系，我也没有。”

    清晨的房间里，响起各种不适宜的声音，美好的早晨火热地来临了。

    最后的最后，安晴才反应过来，她不是还心塞着吗，怎么又让他得手了？

    傅默川心情似乎很好，手还揉捏着，低头在她唇上研磨，一下又一下，舍不得离开：“要多睡一下吗？”

    “几点了？”她懒懒地问，气还没有顺过来。

    “差五分钟九点。”傅默川往床头柜瞥了眼。

    什么？

    安晴一惊，撑着床板坐了起来：“九点半我还约了人。”

    随着她的动作，身上的被子滑下来，男人黑眸里的色泽浓郁了些。

    安晴白他一眼，也不顾身上如何了，随手扯过睡裙掩到身前，翻身就往床下走：“都怪你，都说不要不要了。”

    看着她凹凸有致的背影，男人嘴角微微一扯，陆子坤那混蛋虽然满脑子废料，有一点还是没说错的，夫妻吵架，果然是床头打架床尾和。

    安晴动作很快，一刻钟后两人已经坐到车内，她对着镜子简单地化着妆，傅默川瞧了几眼，伸手接过她手中的眉笔。

    “晚上能准时下班吗？”

    安晴眨了眨眼，他的手扣住她的下颌，另一手的眉笔轻轻涂了上去。

    正襟危坐的傅一从后视镜里瞄了一眼，然后迅速移开目光，目不斜视地盯着前方道路。

    安晴盯着他的脸，没来由想起一句诗：妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无？

    心，没来由地一动。

    车速平稳，傅默川还是费了点功夫才替安晴画好眉毛，托着她的下颚看了几眼，神态似乎很认真。

    安晴对着小化妆镜瞧了一眼，满意地抿抿唇。

    “看情况吧，”她看着男人挑唇而笑：“你呢，旷工好多天了，今天应该会很忙吧。”

    “等我电话，我尽量早点回家。”

    回家。

    不知怎地，安晴觉得这两个字特别动听。

    她点点头，拿起唇膏准备擦，男人突然按住她的手：“等会再涂。”

    为什么？

    她眨眨眼，然后想到不太好的某方面，调皮地朝男人扯扯唇。

    后者神情不变。

    安晴约会地点和傅氏顺路，所以先送他，远远看到傅氏大厦，她眸光微动。

    “对了，我昨天遇到程助了，”她不经意地开口：“你的小秘很漂亮啊。”

    小秘。

    傅默川一下就听出她的潜台词，嘴角笑了笑，手又伸过去，替她拢了拢散开的几丝长发。

    “没你漂亮。”

    别看傅先生平时清清冷冷的，一副不解风情的样子，安晴发现他撩起人来真是天下无敌啊，简单的四个字被他一本正经地说出来，她的心像被抹了蜜似的，一下子甜得不行。

    虽然心底还有个疙瘩，心情却好多了，扭头睨了眼道貌岸然的男人，她朝他抛了个媚眼。

    “傅少，有时候男人看女人，不仅仅是看脸的哦。”

    比如他那个小蜜的身材，可是超级养眼的哦，每天对着这样一个优物，是个男人就会想入非非吧。

    虽然是玩笑的语气说着这些，安晴承认，她心底还是有点介意的。

    谢明珠去世那天早晨，傅默川搂着那女人离开的情景，她可是记忆犹新。

    傅默川看着她，表情微微有点无奈。

    “到了。”车身微微一震，傅一将车停下。

    傅默川瞥了眼窗外，没有立即下车，大掌一扯，将安晴拉到身侧，咬着她的耳角低低地说：“我只对你有反应，要不要就在这儿证明一次，老婆大人？”

    