
    办公室的门响了一下，安晴抬眸，看着走进来的张丽莉。

    她的架式还是十足，前呼后拥下，朝身后的人做了个手势，然后独自一人踩着高跟鞋朝她走过来。

    “听说你在这儿，我过来看看。”她微笑着朝房间打量几眼，“果然蛮不错的，采光好房型通透，离你爸的办公室也近，听说这里已经有人了，他特意为你腾出来的，看得出你爸是真心疼你。”

    安晴嘴角淡笑：“哪有对阿姨好啊，他不是把整间公司都交给你打理了？”

    “哎，如果有得选，我宁愿像之前那样舒舒服服做我的全职太太，”张丽莉佯装叹息：“虽然当年我也是跟你爸一路打拼过来的，但是他心疼我，说不想看我那么辛苦，让我呆在家里享福，我真的没想到会有这么一天……”

    她还真敢会为自己贴金，区区一个小秘说得好像公司的开国元勋似的，实际上在她生下范洛薇不久就被赶回去带孩子了，将近20年没踏足公司，安晴看张丽莉惺惺作态地表演，嘴角一扯，打断她的牢骚：“不是还有姐姐吗，她会替你分忧的。”

    张丽莉捋了捋头发，居然没有反驳，在她面前坐下说：“诶，这不在其位不谋其政，安晴，听财务部说你这个部门的帐目是单独核算的，不管你爸之前是怎么跟你说的，我觉得你这部门的账目还是划归公司统一管理，一视同仁的好，我刚接手公司，这一碗水要是端不平，其它部门传出来什么风言风语，对你也不好。”

    安晴这块的所有投资都是自掏腰包，风险自理收益均分，她不相信财务部没告诉张丽莉，看着对方一本正经的假脸，安晴微微一笑：“应该的，不过账本不在我这儿，我找人算好了拿给你。”

    张丽莉没想到她答应得如此爽快，心底有几分意外，也没有表露出来，她找过来的目的不在这儿，转移话题道：“对了，你上回不是说要搬回家住吗？房间我早就替你收拾好了，你什么时候搬过来？”

    “过几天吧，爸现在这个样子我也不放心。”

    安晴回家也只是给她们添堵罢了，随口敷衍过去。

    张丽莉点点头，眼神微微闪动，脸色一沉，“你爸这个样子我也看着难受，我早就跟他说了，离外面那些小妖精远点，这些不要脸的贱人，谋财不够还要害人，我绝不会就这么算了，就算是倾家荡产也要请最好的律师，一定要她替你爸偿命。”

    安晴淡淡提醒：“阿姨你别激动，气坏自己可不值得，天网恢恢疏而不漏，法律是公正的，是她做的一定跑不了，何况爸还没死呢。”

    “没错，我等着看这女人的下场。”张丽莉针锋相对地看着她：“你还不知道吧，这小婊砸在牢中毁了容，哈哈，果然是有天有眼。”

    毁容？

    安晴眉梢微挑，还没有人跟她提及这件事。

    “哦？真的啊。”她表情不变，没多大兴趣的样子。

    “听说这女人的律师来头不小呢，专为名人打官司，普通人轻易请不动的，这女人为了脱罪也是机关算尽。”张丽莉玩味地瞅着她：“不过再有能耐又如何，顶多是苟延残喘罢了，听说警方已经找到确凿证据了，这次看她怎么脱身。”

    张丽莉目的达成，和来的时候一样得意洋洋地离开了，看着她的背影消失，安晴嘴角的笑消失不见。

    确凿证据？

    她面无表情地拿起手机，划开屏幕，开始一个字一个字编辑信息。

    只有短短两个字，她很快点了发送。

    【行动……】

    医院里，范之海一直昏睡着，所以不知道龙城的商界发生了不少动荡。

    先是关于他的，海纳自他出事后就波折不断，张丽莉上位后不久，便爆出海纳在工程中用劣质水泥掺假的丑闻，一时间群情汹涌，海纳参与施工的几个楼盘住户纷纷闹着退款，波及了不少企业。

    一波未平一波又起，接着有人向有关部门检举海纳偷税漏税，税务部门查帐后发现海纳存在不少帐面问题，范之海睡着，这篓子自然张丽莉来扛咯。

    内忧外患下，本来前景无限的公司似乎在一夕间就摇摇欲坠。

    然后，傅纬年的JW公司也遭遇一股神秘势力的强势打压，短短几天之内，公司的股价剧烈震荡，市值缩水将近一半，为了自救，他只得暂缓傅氏的工作，把重心放回JW。

    由于安晴这个部门是凌驾海纳财务体系之外独自运营的，所以成功地避过了这次动荡，并且在海纳爆发丑闻后的第一时间，她就向张丽莉提出请辞，带着她的资金和小团队及时抽身。

    海纳大楼外，义愤填膺的住户们扯着条幅，叫着无良奸商还钱的抗议声响彻云宵，似乎连十几层楼上都听得见。

    范之海的办公室内，张丽莉心烦意乱地关门闭户，也没心情去装逼了，表情和刚来公司那天的风光大相径庭。

    “安晴，公司是你爸的，他这么看重你，你怎么能在这种关键时刻不顾而去？”

    “我也是没办法啊，如今闹得这么大，我刚才进公司的时候差点被那些示威的群众围堵，阿姨，我不像你，我是公众人物，一言一行都有人盯着，我也是为公司好才不得已离开的。”安晴遗憾地摊摊手：“幸好有张阿姨在，爸信任你才把公司交给你打理，我对他的决定也是相当放心，公司在你的带领下，肯定能逢凶化吉力挽狂澜。”

    张丽莉咬咬唇，一脸愠怒地瞪着她：“是你吧，你向外界造谣我们的水泥掺假，安晴，公司是你爸一生心血，你怎么能这样做！”

    “张阿姨，饭可以乱吃话不能乱说哦，”安晴无辜地朝她眨眨眼：“总得有个理由吧，这样做对我有什么好处？”

    “我知道你不服气我坐上这个位置，只要你开口，公司我可以拱手让你，为什么要在背后搞这些小动作。”张丽莉仿佛痛心疾首：“你爸醒来怎么向他交代。”

    现在她倒是会说漂亮话了，公司弄成这样才想起找人顶包，安晴有没有那么傻。

    “爸那么疼你，只要张阿姨开口，爸肯定舍不得怪你的。”安晴冷笑：“抱歉，我忙得很，就先失陪了哦。”

    看着她扬长而去的背影，张丽莉一把扯过桌上的辞职书，几下撕得粉碎。

    “啊！”

    隔着老远，安晴还听到她愤怒的吼叫声，漂亮的嘴角轻轻一扯。

    “走吧。”带着唐俐和傅一，她施施然走出海纳。

    公司大门外，示威群众还聚在那儿，黑压压的一大片，人多势众的样子，目测有好几百号人。

    安晴瞥了一眼，边往停车场走边发信息。

    【今天太阳大，给群演加工资吧。】

    【中午吃点好的，出来打工不容易。】

    【文明维权，大家都是斯文人。】

    没错，示威活动是她策划的，当然，其中有大部分是真的住户，人云亦云地加入进来，使得这个队伍日益庞大。

    这年头，没点炒作不行啊。

    另一边，叶琪又在拘留所呆了几天，除了最开始那晚有人恐吓之外，后来一直风平浪静，她脸颊的伤也慢慢好转，本来就划得不深，现在只有浅浅的一道疤。

    这几天内，去她家里盗窃的小偷找到了，当然，这其中少不了M的功劳，但令人大跌眼镜的是，小偷供认他不是故意去行窃的，他是瘾君子，毒瘾上来什么都会做，除了小偷小摸，有时也在夜店卖些违禁品，叶琪在跟范之海之前也在夜店呆过，所以两人认识，叶琪从他手里拿过几次催情药，说好的银货两讫，她却一直赖帐，小偷一怒之下才出此下策。

    范之海体内的毒药成份后来经过进一步化验，据说里面含有某种他常备的药物，这个单独吃并不会致命，但如果加上催情药，就变成致命的毒药。

    小偷的供词更坐实了叶琪的罪名，问题在于她是故意加害范之海还是无心之失。

    警方又在叶琪的手机里找到她查询这方面药理的记录，所以说她是知道这个禁忌的，这不仅推翻了无心之失这个说法，更成为她加害范之海的佐证。

    明知道这两种药吃了会死人，她还拿去给范之海吃，不是想害他是什么。

    所有表面证据都对叶琪不利，现在就差她杀害范之海的动机还没找到。

    不过，她这故意伤人的罪名应该是很难洗脱了。

    拘留所内，叶琪背靠墙壁，两眼怔怔地望着铁栏杆外，仿佛很专心的样子，可是仔细看，眼底却毫无焦距。

    国字脸慢悠悠坐到她身侧，还递过来一支烟：“要吗？”

    她嫌恶地瞥了一眼，重新把头扭开。

    国字脸也没有生气，不知从哪儿摸出火机点着烟，吐了一口烟圈说：“有人让我把这个交给你。”

    又是有人……

    虽然很不乐意，叶琪还是转过视线，然后眸光一紧。

    “麻痹的，你们敢动他一下试试！”

    她很愤怒。

    国字脸拿给她看的是一张照片，一个瘦削少年闭眼躺在床头的样子。

    这是她弟弟，她这世上仅存的亲人。

    