
    救护车在街头呼啸而过。

    车厢内很安静。

    四五个人，包括躺着的朗程，连呼吸都似乎轻不可闻。

    一种窒息的寂静。

    傅默川看着俯在担架床边的女人，还有她身侧小小的身影，嗓音低沉：“他怎么样？”

    医生表情凝重。

    “初步怀疑是过敏性休克，幸好处理及时，现在情况已经稳定下来，不过患者年龄太小，不清楚有什么并发症，具体的要去医院做个详细检查。”

    安晴握着朗程的手，也扭头看着医生：“妊娠33周时这孩子遇车祸早产，当时情况不太好，大大小小做了十几次手术，在暖箱抢救了五十多天才活下来，两岁前他的心肺功能都很差，时常会不明原因的高烧胸闷，呼吸困难，他还有药物过敏史，我一会儿写给你。”

    傅默川看着她没有波动的表情，她的语气也很平静，就仿佛是很普通地向医生陈述病情。

    可是那些字眼却像一块块巨石，压得他的心沉甸甸的。

    十几次手术，浑身是病，一个不到三岁的小孩，竟已受过这么多苦。

    紧紧地，他薄唇抿成一条直线。

    救护车很快驶到医院，朗程被火速推进手术室。

    手术室前的灯随即亮起，安晴一动不动地站着，眼睛一直盯着那红色的光芒，一句话都没说。

    傅默川默了片刻，走过去扶住她的腰：“安安，坐下来休息一会儿，医生不是说过了，朗程不会有事的。”

    “你带他做什么了？”安晴扭过脸，静静看着他：“我不是跟你说过他身体不好，带他的时候要特别当心。”

    傅默川抿抿唇，他以为那是安晴过于小心，男孩子就得粗养嘛，谁知后果真的如此严重。

    “对不起，我不知道……”

    后面的话他没有说完，身为父亲，却连儿子的基本情形都不知道，什么都不能被当作理由。

    安晴没有表情地看他一眼，视线重新移回手术室上。

    没有埋怨，没有指责，一个多余的字眼都没有，傅默川却宁愿她痛骂自己一顿，或者像以前那样冷嘲热讽，都好过此时的沉默。

    “老婆，”半晌，他拥紧安晴，晦暗开口：“朗程这些年辛苦你了。”

    可以想见安晴这几年过得多么煎熬，单身母亲本来就很苦了，朗程身子骨又这么弱，他这次发病傅默川就觉得心惊肉跳，可这几年来，安晴时时刻刻都要经历这种折磨。

    他突然想起第一次见到朗程的情形，那天明明天气不冷，这小子却裹着厚厚的棉服，言行举止也不似同龄的孩子活泼，安晴对这家伙更是小心得过了分，他先还不以为然，现在才明白她的苦衷。

    辛苦？

    安晴突然笑了笑，唇边牵起一抹苦涩。

    “我有什么辛苦的，难受的是朗程，他还那么小，别的孩子都在外面玩耍打闹的时候，他却只能呆在玻璃窗后羡慕地看着，因为早产，他心肺功能发育不全，就连呼吸这么简单的小事都有可能对他造成威胁，所有其他小孩理所当然的事情对他而言都是奢侈，几年来，他去的最多的地方是医院，见得最多的是医生和护士，人家孩子都在游乐园玩的时候，他却孤独地躺在病床上，而每当这个时候我却什么都不能做，只能傻傻地看着他，顶多祈祷上天能让他少受一点折磨，或者祈求能把他所有的病痛都转移到我身上……我真的好恨，为什么生病的不是我，一场车祸，我妈和姨父都为保护我死了，朗程也差点活不下来，只有我，偏偏我活得这么自在！”

    安晴一字一句，声调没有太多的起伏，潋滟的眼底却迸出强大的冷意。

    所以她才要不顾一切地报仇，即使会伤害最心爱的人也在所不惜，因为她不是为了自己，而是为无辜死去的母亲和姨父，还有小小年纪就饱受苦痛的朗程！

    傅默川垂眸看着她，在她俏脸上看不到太多的情绪，他却深深地感受到了。

    他一直怀疑的那个真相，如今以残酷的方式在他面前揭开。

    车祸是真的，安晴没有在这件事上骗他，易地处之，他也绝对不会放过伤害他至亲的人。

    只是……

    “安安，别想了，朗程会好的，我会替他请最好的医生，他会像其他孩子一样健康成长，你相信我。”拥着她的臂膀越圈越紧，他默默抚着她，低醇的嗓音像有魔力般，一点点抚平安晴心底的愤怒和不安：“而且，不是只有你，你还有我，有朗程，有莞尔，我们一家都会好好的。”

    安晴无力地靠着他，男人的肩膀很厚实，臂膀坚实有力，以前这种时候她只能彷徨无助地守在手术室外，是啊，现在不同了，她已经是他的妻子，不再是一个人。

    她深深吐出一口气……

    原来，这就是可以依靠的感觉。

    半小后，朗程被送进病床，令安晴松了口气的是，他已经恢复了意识，只是脸上还戴着氧气罩，所以没法说话。

    同时来的，还有一个令人意外的人。

    一个令安晴咬牙切齿的人。

    他穿着简单的T恤牛仔裤，很朝气蓬勃的打扮，只是背着个脏兮兮的大包，本来精神的短发长长半寸，胡茬也没刮，看上去有点邋遢。

    傅默川怔了一秒才认出他来。

    “Hi,姐，姐夫。”Jason笑嘻嘻地冲他们打了个招呼，双手插在裤兜，笑起来露出洁白的牙齿，居然还很阳光。

    傅默川没吭声，安晴抢先一步从椅子上跳起来。

    “顾安俊，你来得正好，我等、你、好、久、了！”

    要不是他脑抽地把朗程送到龙城，怎么会发生这么多事，朗程现在会躺在病床上？

    顾安俊看着她气势汹汹的架式，主要是相处多年的经验，敏捷地一闪：“姐夫，救命。”

    傅默川无语地看着围着他打转的姐弟俩，不得已出面调停：“咳，老婆，朗程还在休息呢。”

    安晴停下来，一脸悻悻地看着顾安俊。

    “你，跟我出来。”

    顾安俊傻了才会跟她出去，沉着地扔下背包，一屁.股坐到床侧：“William什么情况？我是来接他回去的。”

    傅默川眉梢一挑，接朗程回A国？

    “你看不到啊，他被你害成这样。”安晴依旧气不顺。

    顾安俊没吭声，翻开床头的病历卡瞧了几眼，又牵起朗程的小手量了下脉博，呵呵一笑：“没事，小小的过敏而已，休息一天就好了。”

    安晴都快被他气死了，让一个两岁的小孩孤身去异国涉险，鬼门关转了一圈都叫没事，他眼里还能有什么事？

    傅默川沉着起身，顺便把顾安俊带了出去。

    “我这个姐啊什么都好，就是有点大惊小怪，都是被我妈带坏的，唉，姐夫，你评个理，小男孩嘛多点磨练有什么打紧的。”顾安俊出去了还在碎碎念。

    傅默川发现这姐弟俩的性格真是天壤之别，一个过于谨慎，一个又太大而化之。

    “你要把朗程带走？”在走廊拐角停下，他直接了当地问。

    顾安俊嗯了一声：“差不多一个月了，再不带他回去，被我妈追杀过来就不好了。”

    “你知道朗程的身世吧。”傅默川说：“他是我儿子，你觉得我会甘心放他跟你离开吗？”

    顾安俊看他一眼，表情也认真了些。

    “威廉自己告诉你的？”

    傅默川点点头。

    “口是心非的小子，我就知道他是来找你的。”顾安俊微微一笑：“但有件事你应该不知道吧，威廉并不是你儿子……”

    看着傅默川蹙起的眉心，顾安俊继续说：“至少名义上不是，他出生后两天，姐姐就把他送给杰克家收养，身份上他是杰克家的孩子，这次来龙城拿的也是旅行签证，无论你同不同意，他都必须回去。”

    收养？

    傅默川黑眸如墨，浓浓地凝在顾安俊脸上。

    “怎么回事？”

    “你知道多少？”顾安俊想了想说：“按理说这是表姐的私事，就算要说也该由她亲自告诉你，不过既然你们是夫妻，我就挑重点说几句吧，你该知道威廉是早产儿，生下来差点救不活的事吧？”

    傅默川沉重点头：“刚听安晴提起过，那一天遇上车祸，朗程早产，安晴的母亲和你父亲也同时遇难。”

    “没错，”想起那天的事，顾安俊表情渐渐严肃：“虽然肇事司机当场投案自首，但表姐一直坚持这起车祸不是意外，而威廉在抢救的时候，也遇到有人想再次加害他的险况，为了保护威廉，姐姐求医生宣告他死亡，然后找人收养了他。”

    原来如此……傅默川眼眸一紧，安晴并非故意隐瞒朗程还活着的事实，而是作为一个母亲，尽最大的努力来保护自己的孩子。

    “虽然表姐把威廉送了人，却从来没有放弃过他。”顾安俊继续说：“他们母子感情很好的，你应该也看得出来吧，虽然威廉这孩子很闷骚，其实很爱他母亲，这次不知怎么听说他妈咪出了事，千里迢迢也要找过来，姐夫，你要给我精神赔偿，知不知道因为你儿子给我带来多大的心理创伤？他……”

    