
    车厢内，安晴一怔，无语地推了傅默川一把。

    “别闹。”

    傅一还在前面坐着呢，笔直的背影沉默而安静，也不注意点影响。

    “还不下车？”她白他一眼：“傅总，您老人家不怕迟到，我可是要赶时间的哦。”

    说话间，离约好的时间又近了一分。

    傅默川还是没动，手很自然地扶在她腰上，低头瞅着她的脸，唇边扯着淡淡弧度：“不是你不放心吗？”

    “我哪有？”安晴回了一句觉得有点矫情，改而瞪眼：“你要真对不起我了，我就……”

    下面的话她没说，只是手伸过去做了个动作。

    杀气腾腾的动作，也撩人得很。

    傅默川眉梢一扯，墨眸浮出点点笑意。

    “你舍得，嗯？”这句话他又是咬着耳朵说的，话音未落，车窗被人轻轻叩响。

    隔着深色玻璃，一个女人立在车窗外，焦糖色包裙裹着她的细腰丰臀，身材相当惹火，但是模样看不见。

    傅默川摇下车窗，女人朝他们俯下脸。

    “傅先生。”

    安晴眯了眯眼，难怪呢，原来是傅默川的新晋小秘。

    隔着车窗，傅默川从她手中接过一个小纸袋，然后交到安晴手中。

    “吃完再去工作。”

    纸袋还是温的，安晴一听就明白过来里面装的什么。

    她眨眨眼，也突然会过神来他刚才不让自己擦口红的用意。

    她是刚在他面前提起小秘，而在她不知道的某个时间，他已经吩咐这女人替她准备早餐了。

    如果真有什么，他不会如此坦荡。

    心底有那么一丝暖，不及反应，男人微微俯身，扳住她的下颌，当着两个外人的面，一个吻轻轻落下去。

    “晚上见，小醋坛子。”

    后面几个字他也是放低声音说出来的，带着他独有的磁性嗓音，配合着男人三分无奈七分宠溺的眼神，安晴的心突突几下，多日来的不快都抛到脑后。

    车重新启动，手心正暖，看着窗外阳光明媚，她含笑摇头，果然是美色误人呐。

    另一边，傅氏的电梯间外，傅默川遇到也准备上楼的傅纬年。

    他后面跟着助理和一个部门经理，瞧了眼傅默川身侧曲线玲珑的琳达，傅纬年笑得很玩味。

    “三弟的事情忙完了？”

    他在公司消失多日，傅纬年自然最清楚，傅默川望着电梯按钮，淡淡回答：“是啊。”

    电梯门滑开，几人陆续走进去，两兄弟自然站在一起，没人敢抢他们的C位。

    电梯徐徐上升，傅默川忽然朝傅纬年转过身，薄唇抿着淡淡弧度，俊脸毫无温度，傅纬年眸光微跳，脸本能地往旁边侧了侧。

    只是很细微的反应，表面上看上去他没什么动作，傅默川的手伸过来，不动声色地扶住他的领带。

    “大哥，你领带好像有点歪了。”

    傅默川口里说着，长指环上来，慢条斯理地替他整理领带。

    “有劳三弟了。”傅纬年怔了一秒，唇角勾动，笑意不达眼底。

    两人身侧，几个职员成发散状环绕在周围，看着兄友弟恭的这一幕，均保持沉默是金。

    傅默川的手一直停留在傅纬年身前，面对面的距离，他嗓音淡淡。

    “大哥和李小姐什么时候结婚啊，家里没有女人还是不行啊。”

    “是啊，我也有这个打算，只是最近太忙了。”

    “工作是怎么都忙不完的，大哥也别太辛苦，不是还有人替你分担嘛。”比如说他。

    傅纬年针锋相对地笑：“谁让我天生劳碌命，哪有三弟这么想得开。”

    “大哥也该向我学学，工作再忙，哪有身体重要。”

    傅默川说到这句，长指蓦地往上一推，领结推至最高，傅纬年喉头一紧，眼底锋芒乍现。

    “大哥，做人要分清主次。”

    傅默川看着他，低沉的嗓音，一字一句。

    电梯轻轻一顿，停在所在楼层，琳达率先走出去，同时伸手挡住电梯门。

    傅默川松开傅纬年，伸手拂了拂他肩头并不存在的灰尘，慵懒一笑。

    “大哥，劳逸结合才是生活，什么时候再约着一起打高尔夫。”

    傅纬年笑容微敛，想起上次在高尔夫球场那段惨痛回忆。

    傅默川没再说话，嘴角冷冷一笑，转身走出电梯间。

    望着他矜长倨傲的背影，傅纬年一把扯松领带，眼底浮出几丝狠戾。

    主次？

    他是长子，傅氏现总裁，这家伙算老几，什么时候轮到他教训自己。

    他倒要看看，这小子能在他面前得意多久。

    医院。

    范洛薇住院的第二天，范之海才过来看她，这段时间范洛薇频频入院，看来范之海也有点乏了。

    “怎么这么不小心？”看着她脖子后的纱布，范之海似乎语带责备：“好好的又弄成这样。”

    “出了点意外。”范洛薇说：“医生说问题不大，我打算这两天就出院。”

    外面危机四伏，连医院都有人来给她下药，她真心不敢多呆下去。

    范之海点点头，视线在她被子下的腹部晃了晃，转而问：“小薇，你受伤的事傅少知道吗？”

    范洛薇抿抿唇，知道又如何，现在的他哪会关心她？

    看着她的神情，范之海心底了然，之前他还存着点小心思，但照现在的情形来看，做人不能太贪心。

    “小薇，这个孩子还是拿掉吧。”他语气平静：“趁着现在住院，悄悄把手术做了。”

    什么？

    范洛薇愕然地望着他，自她怀孕以来，几乎没得到什么祝福，都说她肚中这块肉不该来到人世，可她没想到，连自己的父亲都说这样说。

    “爸……”

    她难以置信地叫了一声，范之海截住她说：“你还年轻，有大把前途，没名没份地带着一个孩子只会毁了你一生，我范之海的女儿还愁嫁不出去？是傅默川有眼无珠，你何苦还死气白赖地替他养孩子，小薇，听爸的话，我马上安排医生替你流产，以后你会遇到更多更好的男人，爸希望你能幸福。”

    话说得很动听，但如果不是看出来范洛薇不仅不会母凭子贵，反有可能因为这个孩子坏事，范之海也不会痛下决心。

    “不，我不要。”范洛薇不甘心地睁大眼：“爸，我以后不嫁人了，我会自己养他的，你就让我生下他吧。”

    “你这是何苦呢，你再痴心，那个男人也不会回头了，就算让你生下这个孩子，他长大后知道自己的身世，你觉得他会感谢你，喜欢自己私生子的身份吗？”

    私生子，这三个字说得有点无情，却是事实，范洛薇的脸色惨白，她也曾是私生女，被人嘲笑了很多年，很明白那种耻辱和痛苦。

    “拿掉他吧，你还年轻，以后还会有自己的孩子，作为母亲，不是带他到人世就够了，他需要健全的家庭和良好的成长环境，爸不是养不起这个孩子，可是你得为他的将来着想。”

    范之海说得语重心长，一副慈父口吻，仿佛全然忘记了，他在外面风流快活的时候，有没有想过家中的妻子女儿，对不对得起外面那些风流债。

    病房外，端着饭盒的张丽莉并没有进来，她沉默地靠着墙壁，听着范之海的这番话，毫无情绪的眼底一片冰寒。

    范之海在病房里呆了一会儿才走，张丽莉亲自送他出来。

    “老公，这些天我都会在医院陪着小薇，就不回家了。”

    范之海点点头，就算她老实呆在家里，他也很少回去。

    夫妻感情真的薄如纸了。

    “你再劝劝她，傅默川对她毫无情义了，与其勉强留着这个孩子一生痛苦，不如早点放自己一条生活。”

    张丽莉点头：“我会跟她说的。”

    范之海又看她一眼，绝育事件真的彻底伤了夫妻情分，最后他什么都没说，头也不回地离开了。

    张丽莉一直站在医院走廊，看着他的背影消失不见，唇边扯起一个冷洌的弧度，然后拿出手机拨打电话。

    范之海，她本不想做到如此地步，可你不仁，我便不义了。

    自从主动向范之海请职之后，安晴比较忙，经纪公司和海纳两边跑，忙得像陀螺一样。

    和人谈完事情，她接到M的电话。

    张丽莉那天接到“敲诈”电话后，立即和一个号码联系过，M根据她的通话记录查到这个号码的主人，人称彪哥，据说有黑背景。

    “我调查过，这女人和他来往很密，”M戏谑：“你小心点，黑.社会惹不起啊。”

    “难怪劳资一直找不到当年那个奸.夫，”M吐出一句国骂：“这女人只怕是知道死无对证，所以才有恃无恐，你要找的那个人很可能永远消失了。”

    安晴默默掐了线，其实她也想过，张丽莉能神不知鬼不觉地策划那起车祸，顶包的人也死得莫名其妙，她背后肯定有人在帮她。

    她推着眉心，自己老婆这样凶残，做老公的知道吗，这件事她要不要告诉范之海呢？

    想了想，她给叶琪拨了个电话，作为范之海的新欢，有大把机会接近他的女人，范之海被绝育这笔帐，张丽莉没准算到她身上，以这女人狠毒的手段，真想不出来她会做什么。

    电话接通，对面很嘈杂，她皱眉问：“什么情况？”

    “我草，家里遭贼了。”

    “报警了吗？”

    “警.察有用还有小偷吗？”叶琪悻悻地说：“算了，破财免灾吧。”

    安晴没放在心上，咛嘱她几句就把电话挂了，没想到这个疏忽令她将来后悔不已。

    