
    与此同时。

    傅氏大厦内，傅振生坐在小儿子的办公室内，随手在桌角抽出一份文件翻了翻，淡淡瞥了眼程远：“你家boss呢？”

    “他约了人谈公事，刚来过电话，今天应该不回公司了。”

    傅振生没说什么，淡淡合上文件，抬头看着他。

    “程助理，你来公司多久了？”

    程远微微垂下眼眸，语气不亢不卑：“回董事长，大概有六七年了吧。”

    傅振生点点头。

    “我记得你是默川亲自招进来的，这些年一直跟在他左右，委屈你了，其实按你的资历，早就可以升个部门经理了吧。”

    程远表情不变，一板一眼地开口：“董事长过奖了，从三少身上我学会了很多东西，我很感激他的知遇之恩，只要三少不嫌弃，我愿意一直跟着他。”

    好忠心的属下呵。

    傅振生声线倏地一冷。

    “知遇之恩，你在他身边这么多年，看着他从总裁的位置上沦落到一个小小的部门经理，果然是好帮手啊，这就是你对他的报答！”

    程远眸光跳了跳，低垂眼睑，没有说什么。

    傅振生一把将文件甩回办公桌上，冷冷起身。

    “你们boss到底在哪，在做什么，你可以不向我汇报，可是程助理，希望你能尽好自己的本份。”

    “董事长放心，我会的。”

    傅振生一声冷哼，沉脸看他一眼，不悦地走了出去。

    他刚刚才听到方若宓诉苦，这段时间的交际傅默川都没有露面，他于是稍微打听了一下，这家伙也同样没来公司，谢明珠的事情上他都退让好大一步了，这小子还不务正业的到底是闹哪样。

    傅振生很生气，任谁看到大有前途的儿子变成这样，哪能保持心平气和。

    要是让他知道傅默川现在干的事，估计会直接气昏过去。

    植物园内，安晴好容易压抑住心跳，嗔了男人一眼道：“你把朗程带哪儿去了？”

    傅默川笑了笑，捏着手机走到她身侧：“亲我一下我就告诉你。”

    这男人又开始不要脸了。

    安晴仰头看着他，“你还不准备掐线？电话费很贵的你知不知道。”

    这女人真不浪漫。

    傅默川盯着她：“我替你充值。”

    “……”

    安晴默了一秒，她承认此时很感动，好想马上飞扑上前，和男人言归于好，但然后呢？

    她挂断电话，看着男人的脸，认真开口：“默川，我知道你为我做了很多，其实我也很想和你好好的，开开心心地走下去，我们有朗程，还有莞尔，我看得出来，你是个好父亲，你很疼他们，他们也需要你……”

    “那你呢，”傅默川倏地打断她：“你就不需要我？你只是为了他们才接受我？”

    虽然她对他说了很多谎言，做了很多过分的事，但此时傅默川还是想亲口听她说一句真心话。

    他是男人，在心爱的女人面前可以选择退让，却也不是毫无底线。

    只是这底线，好像在为她一低再低……

    “当然不是。”安晴轻轻咬了咬唇，然后，笔直地看进他眼底。

    “默川，虽然说起来有点难为情，但你知道吗，从16岁那年遇到你开始，我就有了一个生日愿望，就是嫁给你……”

    的确是很难堪，但她觉得有些话不说，就永远没法再说出口了。

    “但是20岁后，我就没有再过生日了，”她垂下眼睫，捏紧了手机，傅默川神情也为之一黯，因为两人都明白那一年发生过什么。

    “所以，”安晴吸了口气，重新抬起脸说：“在A国那天，你领着我去教堂的那刻，你知道吗？我真的好感动，我从没想过这辈子还能嫁给你，成为你的妻子，我以为此生都没可能了，默川，相信我，我真的好开心能成为你的妻子，你那天第一次叫我傅太太的时候，你不知道我有多激动……”

    男人弯起唇角，深邃的黑眸亮得出奇，仿佛整个蓝天都溶化在里面，看着安晴呼吸都快了几分。

    看着她漂亮眼底涌动的雾气，傅默川慢慢走上前，伸手将她揽进怀中。

    “傻丫头，我知道了，你喜欢听，我每天都会这样叫醒你。”

    “不……”安晴伏在他肩窝摇着头：“但是，我现在很讨厌这三个字，因为你总是这样温柔地叫着我，却做些让我俩都难受的事……”

    傅默川抚着她长发的动作微微一滞，也想起那些不愉快的瞬间。

    安晴没有扭头，依旧枕在他肩头，两人都看不见对方的面容，所以有些话可以说得肆无忌惮。

    “你知道吗？我真的很不想离开你，但我还是一次次主动问你要不要离婚，可我好怕从你口中听到那个字眼，我是不是很矫情，明明不想面对，却总是做着违心的事情。”

    这应该她的真心吧，傅默川抚着女人单薄的背脊，轻轻的，他的薄唇研磨着她细白的颈项，嘴角缓缓勾起。

    “傻瓜，我是认真的，从和你结婚哪一刻起，我就没想过再离。”

    “……”

    背对着他的方向，安晴眼底的雾气终于涌了出来，她努力吸回去，忍得太辛苦，所以没能发出声音。

    不过也没必要了，男人已经捧起她的脸，她不想让他看见这时的窘态，难为情地挣扎着。

    “放开我，好丑的。”

    “是很丑。”傅默川盯着她绯色的脸蛋，挂着泪痕，眼睛亮亮的，他手指碾过去，正好接住一滴泪珠。

    “那句话怎么说的？”他看着她，作思索状：“好像是，你再哭我就要亲你了……”

    这好像是她曾经教过他的台词吧。

    安晴瞪着他，怎么都觉得这句话被他说出来特别的喜感，忍不住扑哧一笑。

    “你还记得什么？”该死的他的记性能不能别这么好。

    傅默川继续笑：“亲我一下我就告诉你。”

    这好像也是他刚才说过的，安晴白他一眼，下一秒踮起脚尖，飞快地在他颈侧咬了一口。

    她其实是想咬他嘴唇的，偏了一点，傅默川呼吸微重，好似有电流顺着她的齿尖流过全身，大掌一紧，他扣住她：“现在脚不疼了？”

    “疼啊。”安晴眨巴着眼睛，可嘴没事啊。

    “说好老公要帮你的。”傅默川看着她，嘴角忽然邪邪一扯，安晴呀地叫了一声，被他扶住腰身压下去。

    “你干嘛。”她慌叫一声，心虚地伸手去拍他：“放手，臭流氓，你想干嘛啊。”

    “流氓都叫了，你说呢？”男人拦腰抱起了她。

    “放开我，坏蛋，色狼，禽兽……”安晴蹬着脚，一副坚决不从的戏码。

    “你再叫我就真做点什么了。”傅默川突然说，安晴抬起脸，看见他眼底跃动的火花。

    一簇簇的，也像电流闪过。

    她心尖一跳，眼睛下意识四下飘了几眼，“你，你真想在这儿？”

    她不说还好，话音一落，傅默川眸底的光芒更盛。

    眼看着两人就要什么的时候，铃声忽然响了起来，傅默川的手机，安晴推他一把：“电话。”

    谁这么不识趣，男人有点不爽，好容易拿出手机，瞧了眼名字立马接通。

    “什么？现在怎么样？我马上过来。”

    安晴听出是傅一的声音，好像提到朗程：“朗程怎么了？”

    “没什么，”傅默川替她捋着衣裙，伸手将她扶起来：“我们现在去找他。”

    傅默川表情虽然没什么变化，步伐却很快，安晴被他带着走了几步，心也跟着加快了节奏。

    “他到底怎么了？”她拽着他的胳膊：“是不是出事了？”

    傅默川抿抿唇，还是选择告诉她：“你别紧张，傅一说朗程昏了过去，他已经对他进行了紧急施救，救护车马上就到。”

    什么。

    安晴一听就甩开他往前跑，因为心急，高跟鞋崴了一下，傅默川紧走一步，及时扶住她。

    “安安，他没事的，你别急。”

    怎么可能不急，安晴拽紧他的胳膊：“怎么突然这样，你到底带他去哪儿了？”

    傅默川抿唇不语，耳边传来救护车的呼啸声，他反手扶住她：“上车再说。”

    早晨的时候有人告诉他，哄孩子和哄女人一样，都是投其所好，可是珠宝首饰玩具什么的，傅默川觉得自家的老婆孩子肯定不会爱，然后灵机一动，就安排了今天的节目。

    给安晴准备的是女人都爱的浪漫，那么朗程呢？

    和安晴分开后，他被傅一抱到一个大草坪前，那上面有好几只小狗，体型都不大，各色品种，或跑或卧，汪汪叫着，春风和煦的微风中，很欢乐很祥和的画面。

    狗不仅是人类最忠实的朋友，也是小朋友最喜爱的玩伴，傅默川觉得，像朗程这么孤独冷漠的孩子，正需要这样一个沉默的朋友。

    他的确是费了番苦心，但是结果却出乎他意料之外。

    “William！”

    安晴一眼就看到躺在救护车里的朗程，呼吸器遮住他小小的脸，她看不清他的表情，只觉得胆战心惊。

    “William，你怎么样，你别吓妈咪。”她扑过去，一把抓住朗程小小的手掌。

    朗程一动不动地躺着，没有回应，没有像平时那样，乖巧地朝她睁开眼睛……

    