
    安晴并不喜欢应酬，可人际交往中，这是必不可少的文化礼仪。

    凌晨时分，她才回到龙鼎湾的家，晚上被灌了不少酒，整个脑仁都是疼的。

    “安小姐，到了。”傅一停下车，扭头看着揉着额角的她。

    “哦，谢谢。”她蹙着眉，刚抬起脸，车门被人从外面拉开。

    微眯的视线中，她看见傅默川颀长的身影，逆着夜色，她看不清他的表情。

    “你怎么来了？”她踏出车门，身形突然一个趔趄，傅默川伸手扣住她。

    “喝了多少？”男人拥紧她，闻着扑面而来的酒气，冷沉的嗓音带着不悦。

    安晴没理他，眼睛依旧眯着：“朗程呢？”

    难得她喝成这样还记得朗程。

    “回去吧。”傅默川没好气地扣着她的腰，扶着她往公寓走。

    “朗程睡了呀？”安晴确定自己没醉，就是话多了点，她不依不挠地问：“他今天乖不乖？你们今天做了什么，他有没有问起我……”

    “真关心他还这个点回来？”男人冷冷扶住她歪歪倒倒的小脸，搁到自己肩头。

    “我也想早点回啊，可是走不开。”

    他身上有着安晴喜欢的气息，强壮的臂膀令她很安心，倚着他，安晴觉得好舒服。

    进了电梯，她整个人都索性赖到他身上，两手圈紧他的腰，脸在他颈边有一下没一下地蹭着，软软的嗓音像极了撒娇。

    “头好疼，默川，我好难受……”

    傅默川眸色渐渐柔软，突然觉得，至少她喝了酒还是有一个好处的，不像清醒时那么浑身带刺，好似带了一层面具似的，令人无法接近。

    “看你以后还敢不敢喝酒。”嘴里埋怨着，他的手却伸出去，替她轻轻揉着额角。

    安晴在他肩膀上抬起半边脸，长长的睫毛扑闪着，半敛的眸子里流转着迷离的流光，对上傅默川低垂的黑眸。

    一上一下。

    一动一静。

    傅默川替她揉着额角的动作也下意识停下来。

    电梯间里有种诡异的安静。

    两人视线交缠几秒。

    然后，安晴踮起脚尖，主动吻上他。

    她的唇齿间带着很浓的酒味，傅默川没有回避，反而温柔地托住她摇摇欲坠的小身板。

    酒气在两人间传递，很快的，他的呼吸也有些沉重。

    电梯轻轻一震，停到所在楼层，电梯门滑开，然后又合拢，来来回回，里面的人却没有离开的意思。

    两人纠缠着，不知道吻了多久，安晴的两条腿都没有力气了，被傅默川抵在电梯壁上。

    她抬起脸，眼光迷离地看着面前的男人，有多久了？她几乎忘记这种热烈的感觉了，仿佛又回到两情相悦的时候，男人温柔地捧着她的脸，她气喘吁吁，酒精作用下，一句话突然冒了出来。

    “默川，我没有杀你妈。”

    放在平时，这句话她是不会说出口的，他反正不信，何苦说出来破坏气氛。

    傅默川微微一怔，黑黑的眸底还带着缱绻，可是光芒渐渐淡下去。

    安晴刚刚炽热的心也慢慢冷下去。

    “回去吧。”他口气依旧轻柔，体贴地扶住她软软的身体，见她踉跄地走了几步，索性一个打横抱在手中。

    “你不信我啊？”安晴躺在他怀中，伸手环住他的脖子，脸微微仰起，一不做二不休地解释：“我没有做过，真的，两年前那起车祸和你妈无关，我弄清楚了，而且，就算真是她做的，我也不会去杀她……”

    “那起车祸真的不关我妈的事？”傅默川忽然打断她。

    她点头：“是的，我……”

    她想坦白自己知道的一切，傅默川却低低地问：“真的有车祸吗？”

    她一怔，脑仁一阵阵疼得厉害，一时没有转过弯来，傅默川抱着她走到公寓门口，走廊暗淡的光影映进他眼底，他口气依旧温柔：“好了，当我没说，我相信你。”

    “你信我？”安晴睁大眼睛看着他，脑海中这时才恍恍惚惚理解过来他的意思。

    他哪里是相信她呀，可是即使她杀了他母亲，对他编造了一个又一个谎言，他依然选择维护她，继续留在她身边。

    呵呵，就一定就是人们所说的无私的爱吧。

    她也说不上来自己是什么心情，无力地圈紧他的脖子，深深地，驼鸟一般，把脸埋进他怀底。

    虽然心很痛，她还是没心没肺地睡得很好，第二天还特意起得很早，让傅默川连着带了几天孩子，她觉得心底有愧，于是在洗手间截住他说：“你今天去上班吧，我来带朗程。”

    傅默川扬扬眉，朝不远处的卧室瞥了一眼，压低嗓音问：“你头不疼了？”

    “还有点。”实际上她就是被疼醒的，她揉着额角说：“在家休息一会儿就好了。”

    傅默川没再问什么，点点头道：“也好，昨天太晚了没来得及说，我想和你谈谈朗程的事。”

    “他怎么了？”安晴疑惑地问。

    傅默川沉吟片刻，实际上昨天还真是发生了一点事，他考虑着措词。

    “你有没有发现，朗程较同龄的孩子聪明？”

    这不是很明显的事吗？安晴忍不住弯起嘴角：“当然了，他和莞尔同龄，可是莞尔还在呀呀学语的时候，他已经能流利地表达自己的意思了，我不是说莞尔笨啊，莞尔虽然不是我亲生的，可我同样疼她，但是朗程的学习能力的确更棒，二岁时他便能自己看书读报纸了，杰克家，不，我见过的所有孩子中他是最聪明的，所有人都说他是天才，而且，他也特别懂事，从不让人操心……”

    看得出来，她有多为朗程骄傲，傅默川不得不狠心打断她：“朗程的确是天才，但他毕竟是孩子，心智还不成熟，你知道吗？昨天子坤调侃了他几句，他把子坤的手机号发到社交网络上，吵得他不得安宁。”

    “你带他见其他人了？”安晴小脸一沉。

    她的关注点在哪儿？

    傅默川无语地看着她：“朗程也是我儿子，我带他见自己朋友有什么问题？”

    “好吧，”安晴不想和他吵，脸色微凉：“那你想说什么？是啊，我是小肚鸡肠，眦睚必报，所以才教得他也心胸狭隘报复心强，都是我的错，我马上就把他送回国，好好教育他。”

    傅默川口气也冷了几分，却保持着心平气和：“你敢把他送走试试，你知道我根本不是这个意思。”

    这是威胁吧？他只带了朗程两天就横挑鼻子竖挑眼的，何苦非要留着他。

    脑中掠过昨晚的事，安晴心底浮上浓浓的疲惫，他并非无情，无论她做了什么他都对她不离不弃，但这份感情却实实在在地把两人都弄得很累。

    “抱歉，我一向不会说话，说错什么还请傅少多多担待，”她轻轻一笑，又恢复成那个看不清真假的女人：“傅少的心思那么多，我哪猜得过来。”

    见她转身欲走，傅默川一把拽住她的胳膊：“安晴。”

    他压低嗓音的带着隐忍：“我并没有怪你的意思，只是单纯地和你谈谈孩子的教育，你为什么总喜欢把事情想的那么复杂？”

    她不多想行吗？孩子是她的全部，就算是他，也不能伤害半分。

    何况，他很快就会有其他的孩子，她只有朗程。

    很突兀地，她眼眶莫名就红起来，垂眸看着胳膊上的大掌，她冷冷开口。

    “放手！”

    傅默川没理会，两人正胶着的时候，听到朗程小小的声音。

    “你在干嘛？”

    两人同时扭头，看着出现在门侧的小不点。

    他穿着嫩黄色的卡通睡衣，大眼睛瞪着傅默川的手掌，表情严肃。

    “你又欺负她了？”

    安晴一怔，甩开傅默川走过来:“威廉，不是这样，我们在谈事情。”

    朗程盯着她的眼，然后小手牵住她，小小的身子努力挡在她面前。

    “别怕，我可以保护你。”

    安晴心底一暖，为他这句稚嫩的话。

    “真的不是你想的那样，”她看了眼傅默川，伸手将朗程抱起来:“穿这么少？我抱你回去加衣服。”

    对上朗程没有表情的视线，傅默川抿抿唇，甭说了，这一分钟，他几天的努力将化为乌有。

    他在朗程眼里，重新变成陌生人……只有更糟。

    将朗程带进卧室，安晴将他放到床上，小心地用被单盖好，然后走到衣柜边替他找着衣服。

    朗程看着她的背影，细小的嗓音很冷静。

    “Andy，你哭了吗？”

    安晴怔了怔，扭头冲他笑笑:“没有啊，我为什么要哭。”

    “可是我看你眼睛红了，”朗程说:“你要是伤心就哭出来吧，我不会笑话你的。”

    “……”

    安晴替他拿了套衣服，坐回床侧看着他。

    “昨天你见到谁了？”

    朗程眨了眨眼。

    “他跟你说什么了？我是不是连累你被他骂了？”

    真是敏感而聪明的孩子啊，一句话就察觉到了，安晴感慨地摸着他的小脸。

    “当然不是，抱歉，你这么远找过来，妈咪却没有那么多时间陪你，我只是很想知道你每一天都是怎么过的。”

    朗程眨巴着眼睛，默默看她几眼，然后主动认错:“对不起，我没控制住自己，那个大叔总怂恿那个人出轨，我一生气，就给了他一点教训……”

    