
    小黑屋内。

    傅纬年走后，安晴从床头跳下来，径直走到门边，伸手在门把上拧了拧，当然是没法拧开，又手足并用地踹了一会儿依旧没有反应，只得暂时放开，转而去打量这间房。

    房间很小，不足十平米的样子，头顶昏暗的灯光映着光秃秃的四面墙，里面整理得很干净，除了她躺着的这张床什么都没有，她在屋内转了几圈，没有发现可以出去的办法，只得又回到门边，用力扭着门把。

    正拧着，房门忽然一动，她心底一喜，停下手中动作，贴着墙壁默默站着，看着门缓缓裂开一条缝，她不等外面的人进来用力一撞，迅速往外冲去。

    门外，李思涵后退半步，也没着急去追她，立在门侧冷冷看着。

    安晴跑了几步便停下来，发现门外只是个狭窄的走道，几节台阶斜斜往上，在她视线尽头还有一扇门，同样紧紧关着。

    换言而之，就算她从这儿跑出去，也不知道外面是个什么情况，没准还有无数扇门在等着她。

    心念微动，她折回李思涵身侧，一把扣住她的胳膊扭至背后，在她耳侧威胁：“带我出去。”

    李思涵并没有反抗，却也没动，扭头睨着她道：“有种你就拿我去要挟傅纬年，看他选你还是选我。”

    虽然她语气很淡，安晴还是听出几分无奈和愤懑，是啊，老公当着她的面把别的女人带回家，还要她帮忙打掩护，换成哪个女人都会受不了，何况几分钟前傅纬年还深情地向安晴表白，说要用一生证明他的情意。

    两人对视几秒，安晴颓然地松开手，李思涵揉了揉被扭痛的肩膀，语调很冷：“纬年怕你孤单寂寞，让我过来陪陪你，看来是不需要了哦。”

    她看着李思涵眸底闪动的嫉妒，嘲讽一笑，后退半步，背靠墙壁说：“没想到你爱上的是这种人吧？”

    她想李思涵应该是爱傅纬年的，如果不爱，为何明知犯罪还替傅纬年遮掩，甚至和他狼狈为奸，只有爱情才会令人陷入盲目。

    李思涵抿抿唇，似乎不想和她讨论这些，安晴又望了眼头顶紧闭的房门，扬扬眉道：“这是哪儿？”

    “我劝你别想了，以你的力量是逃不出去的。”

    安晴也认同这句话，傅纬年既然敢让李思涵守在这儿，就笃定她逃不了。

    两人挤在逼仄的走道里，李思涵往她出来的那道门瞧了一眼，冷冷开口：“你自己回去还是我陪你？”

    安晴咬咬唇瓣，就算再困难她也不甘心就这么关在这儿，甚至接受傅纬年的要挟，用她自己去交换傅默川。

    何况就算她肯，谁知道傅纬年这个人渣会不会讲信用。

    她必须要为自己争取一下。

    “李思涵，你第一次见我的时候就知道有这一天了？是傅纬年让你故意接近我的吧？”她冷冷看着李思涵问。

    她记得那次见面对李思涵的印象还挺好的，还为她感到可惜，怎么会瞎了眼嫁给傅纬年，果然是知人知面不知心。

    李思涵居然大方承认了，狠狠瞪着她说:“没错，我的确是故意的，因为我很好奇，你到底有什么手段，能把这么多男人迷得团团转。”

    她对自己成见太深，安晴懒得去解释什么，也没有时间，只要李思涵还介意就好，她真怕这女人病入膏肓，什么都无所谓了。

    “知道你老公刚才跟我说了什么了？”她双手环胸看着李思涵，故作鄙夷地一笑：“不对，是不是你老公还难说，你们婚期定下来了呀？信不信我马上跟纬年说，他下一秒就会和你分手。”

    李思涵眸光微闪，安晴看着她眼底一掠而过的冷意，继续嚣张地笑道：“怎么会有你这种傻缺，被人卖了还替人数钱，真以为傅纬年是信任你，把你当自己人看呀？他要真疼你就不会拉你下水，还当面给你戴绿帽子，呵，这样你也忍得了，要不要给你颁个奖，你心底应该很清楚吧，他只是在利用你，猜猜兔死狗烹后他会怎么对你！”

    随着她的挖苦，李思涵的脸色一点点变冷，最后一个字的时候，高高朝她扬起手掌。

    安晴没躲闪，反而上前半步，主动把脸伸过去。

    “打啊，有本事你就多打几下，最好弄的显眼点，好让傅纬年更加心疼我。”

    李思涵的手微顿，最后狠狠握成拳。

    “贱人，没见过你这么不要脸的。”

    “我不要脸？”安晴冷笑：“至少我不会把自己的弟妹送上老公的床，还替他们铺床叠被！李思涵，你信不信等我得势了，第一个就放不过你。”

    李思涵冷冷一笑：“你出得去再说。”

    “我为什么要出去？”安晴盯着她：“纬年说他会娶我，一辈子对我好，我想通了，跟着谁都是傅夫人，虽然我也爱默川，但更爱强者，纬年是怕我为难才把我关在这儿，我为什么要拒绝他的好意，何况，就算为了不让你好受，我也跟定傅纬年了，李思涵，是你先惹我的，你将来不要后悔。”

    她越说越激动，步步迫近，李思涵被她慑人的目光逼得直往后退，最后后背抵上墙壁。

    安晴依旧不放过她，直直地盯进她眼底，一字一句：“傅纬年让我考虑要不要跟他，你打电话让他过来，我马上答应他。”

    李思涵的脸色变得很难看，咬唇瞪她几眼，忽然说：“你少来这套，激将法对我没用。”

    看着安晴意味不明的脸色，她轻蔑一笑：“做了这么多，你不就是想出去吧，我可以放了你。”

    放了她？

    安晴几乎以为自己听错了，虽然她打算策反李思涵，却没想到这么顺利，后者看着她脸上的疑惑，朝台阶的方向努努嘴。

    “别怪我没提醒你，外面还有很多人，能不能逃脱就看你的运气了。”她冷冷说：“是你趁我不备打晕我逃走的，我什么都不知道。”

    安晴会意地点点头，视线在空空如也的过道转了转，一把拽住她的头发。

    “你干什么？”李思涵尖叫。

    “抱歉了。”安晴咬咬牙，按住她的脑袋往墙上撞过去。

    只一下，李思涵身子一软，无力地靠到她身上，也不知是真晕还是假晕，安晴也懒得去管，把她软绵绵的身子搁到地上，手脚并用地往台阶上爬去。

    台阶很短，她很快就爬到尽头，在门上鼓捣了半天，终于把门推开，然后她眸光动了动，看到外面是个书房，而她出来的地方是个书架，心底不禁暗咒，这傅纬年果然是变态，好好的一个家弄得像谍战片似的。

    在她盯着看的时候书架重新合拢，遮住她刚刚出来的那道门，从外表上瞧不出任何端倪，她还来不及腹诽，耳边传来一阵惊天动地的狗吠声，她从窗户往外睨了一眼，看见两只巨大的藏獒，脖子上拴着链子，张牙舞爪地，对着她的方向狂吼。

    而在她打量的时候，其中一只藏獒倏地扯断锁链，露着白森森的利齿，朝着半开的窗户扑过来。

    另一边，范洛薇再次醒来的时候，发现自己又被五花大绑靠在墙侧，体内那股情潮依旧如翻江倒海，一波又一波在她体内奔走，她难受地扭动身子，如搁浅的鱼儿大口喘着气，吐出的字眼染着媚意，每个字都娇软的不行：“默川哥，放开我。”

    “再忍忍，”傅默川蹲在一侧，眉眼清冷地看着她：“再忍一会儿就好了。”

    这哪是忍忍就好得了的，范洛薇难受地弓起腰，傅默川身上清冽阳刚的男性气息一阵阵钻进她鼻翼，她眼底涌出浓浓的渴望。

    傅默川默然转开脸，不去看她扭曲的表情。

    刚才范洛薇行为失控，他只能打晕她，而后用房间里的绳子重新将她绑起来。

    虽然过程很煎熬，可现在并没有别的办法，他当然不可能真的用那种办法替她解体内的迷药。

    “不，我忍不了，”范洛薇只觉得浑身热得难受，仿佛被架在火上烧，她急切地想要找到一个突破口，偏偏手脚无法动弹，令这种痛苦又放大了几倍，她艰难地喘息着，还难耐地在墙边蹭着，魅惑着，体内每个细胞都在躁动。

    “默川哥，我好难受，”望着傅默川高大的身影，她颤声哀求:“你能不能，抱着我？”

    傅默川看着她通红的脸，因为难受，她眼底布满了血丝，样子虚弱不已，他没吭声，伸手握住她的手。

    男人手心带着温暖，可对于浑身躁热的范洛薇而言，无异于及时雨，她舒服地哼了一声，但远远不够，她想抱紧他，把脸贴进他健硕的胸膛，汲取他的力度，奈何浑身不能动，抬头看着男人俊致的眉眼，她低声伸吟:“默川哥，我肚子好疼，你能帮我揉揉吗？”

    傅默川视线落到她腹部，那微微隆起的部位，突然地令他想起安晴，当年她不幸早产的时候，是否也是这搬煎熬和无助？

    鬼使神差的，他伸出了手，按到范洛薇的肚皮上。

    肚中的孩子也感受到母体的躁意，在范洛薇肚子里骚动着，正好在他手心踢了一下。

    