
    早晨的会所没什么客人，傅默川到的时候，看到陆子坤吊儿荡当地躺在女人腿上，还有一个背对着他蹲在陆子坤面前，殷勤地为他服务。

    “来了。”见他进来，陆某并没有起来的意思，懒懒朝他身后睨了一眼：“没把我干儿子带来。”

    傅默川没什么表情地瞅着他，陆子坤没什么觉悟，他身边的女人不自在了，蹲着的那个低眉顺眼地站起来，被坐大腿的那个也一脸尴尬。

    “喂喂，你吓到我女人了。”陆子坤不满地坐起身，顺手在站着的女人身上捏了一把：“都出去吧。”

    两个女人如蒙大赦地退出包房，陆子坤不爽地瞪着他：“弟妹昨晚没满足你吗？大早晨的一脸欲求不满是想干嘛，真正着急上火的是我好吧，因为你宝贝儿子我一宿没睡。”

    傅默川在一侧的沙发上坐下：“那还这么精神？”

    “当然了，以为都像你这么虚。”

    “要不要试试。”傅默川表情淡淡，从随身皮包里抽出笔记本电脑。

    “才不要呢。”陆子坤翘起小指做兰花状，不胜娇羞瞅他一眼：“人家才对你没兴趣。”

    “你什么时候滚？”傅默川没什么情绪地瞥他一眼，长指摁开电脑。

    “你这是赶我啊？”陆子坤收起动作，不满哼哼：“明天早晨的飞机。”

    “我应该不去送你了，一路顺风。”

    “尼特么的，老子从没指望过。”

    “过来，说正经事。”

    傅默川顺手将笔记本搁到腿上，陆子坤也坐了过去，两人一起看着液晶显示屏，声音渐渐低下来。

    很久之后，傅默川才关掉电脑，陆子坤重新靠回沙发上，点着支烟，惬意地拨了一口：“时间还早，我叫女人了，要不要一起？”

    “不需要。”傅默川往他某处瞧了一眼：“大早晨的也不怕肾亏。”

    “知道你不行，我打电话约人。”

    陆子坤鄙夷地瞥他一眼，正要去拿手机，动作微顿，想起手机号被朗程黑掉的事。

    “话说回来，你那个儿子有点意思啊。”他在沙发上蹭了蹭，哥俩好地搭住傅默川的肩膀，吊儿荡当地叼着烟道：“把他给我吧，呵呵，小小年纪就这么长进，长大肯定比你这个老子有出息。”

    傅默川眉头皱了皱，其实怕安晴担心，他说得不是很清楚，朗程不仅是把陆子坤的资料传上网，还贴到全球最大的色.情网站上，也不知他小小年纪如何知道这些的，想到这儿傅默川就头大。

    陆子坤看着他的表情，贼贼一笑：“有什么好烦的，不想要了就给我做我儿子，这小子我是越看越喜欢。”

    “滚。”谁脑抽了会把宝贝儿子交给他。

    陆子坤不以为忤地继续往他身上凑，吐着烟圈说：“你没揍他吧，小孩子皮点才有出息，想当年咱们这大的时候，哪懂得这些。”

    这句话傅默川倒是很赞同，不可否认朗程相当聪明，但太有个性，连他这个老子都不认。

    “你说，像他这么大的孩子会喜欢什么？”他问。

    “怎么，你真揍他了？”陆子坤眼睛一瞪：“老三，这次我可帮不了你，儿子才认识几天，你真舍得下这个手。”

    “……”

    陆子坤还算有急智，眼睛一眨说：“哄孩子我是不会，但我们这儿肯定有人懂啊，叫过来问问不就得了。”

    龙鼎湾。

    门铃声突然响起，从猫眼里看到傅一沉默的脸，安晴拉开门。

    正坐在阳台上晒太阳的朗程扭过脸，没什么表情地瞅着他，傅一只和他对视一眼就移开目光。

    “安小姐，傅先生让我把这个给你。”

    他骨节分明的大掌里一本正经地拎着个粉色的保温杯，看上去有点违和。

    安晴随手接过来，也没打开，以为是熬的补汤之类的，正准备放到厨房，傅一补充：“傅先生特意咛嘱，让我看着你喝完。”

    她皱皱眉，突然想起被软禁的那段时间，每天有人喂她喝药的情形，脸色不是太好。

    朗程已经贴心地朝她走过来，安晴没说什么，拧开保温杯端到脸侧。

    鼻间传来一股淡淡的香味，很提神，不是补汤也不是中药，她轻轻抿了一口，眸光微动。

    “Andy,他让你喝什么？”朗程仰着小脸问。

    她朝他安慰地笑笑：“醒酒汤。”

    没错，她也没想到傅默川会记得让人给她送醒酒汤，她一口口喝完，心底也被这冒着热气的汤烘得暖暖的。

    傅一低头看着朗程，“傅先生让我接你们去个地方。”

    “去哪儿？”安晴问。

    傅一有点犹豫：“安小姐，你可以不问吗？”

    她识趣地一笑：“等我片刻。”

    半小时后，安晴视野渐渐开阔，傅一将车停到一个植物园内，绕过来替他们拉开车门。

    “安小姐，顺着这条路笔直走，傅先生在前面等你。”他视线略转：“小少爷交给我吧。”

    安晴挑挑眉，手还紧紧牵朗程，一时间没有表态。

    她倒不是担心什么，可是当着小孩的面，是不是不太好。

    朗程眨巴着大眼睛，主动松开她说：“你去吧，小心点哦，不要又被他骗了。”

    “……”

    她无语地在路上站了一会儿，看着傅一抱着朗程拐上另一条小道，直到两人走得快看不见了，才抬步朝前方走去。

    五月的天气不冷不热，植物园内景色美不胜收，许多叫不出名字的鸟儿在头顶翻飞着，空气中花香漂浮。

    她一直没看到傅默川，便不停往前走着，道路笔直漫长，像永远看不到尽头，她实在忍不住了，便停在路边拨通了他的电话。

    “你在哪儿？”对着手机她问。

    “这么快就想我了？”电波对面的嗓音漫不经心。

    她吸了口气又问：“你还有多远，我走不动了。”

    “看见你右手边的小路吗，走进来。”

    她扭头，看到右手边真的有一条小路，心底微微有些疑惑，难道他看得见她在哪儿？

    “傅默川，你到底想干嘛，要是我不给你打电话不就走错路了。”她也没掐线，对着手机抱怨。

    手机里传来男人低低的嗓音，似乎在笑：“不会的，无论你在哪儿我都能找到你。”

    好像今早两人刚刚吵过架吧，安晴咬咬唇瓣：“你又搞什么鬼？”

    “你不是说猜不到我的心思吗？”男人磁性的嗓音在她耳边缓缓响起：“要不要再猜一次？”

    “……”她默了片刻，有些发恼地说：“我才不猜呢！”

    男人这次真的笑了，磁性的嗓音仿佛近在耳侧，听得安晴耳朵痒痒的，忽然听他叫：“安晴。”

    她一怔，脚步微顿，听到他在电波对面说：“我们重新开始好么？”

    重新开始？

    他之前也说过类似的话。

    在发生这么多事情后，他还愿意既往不咎，重新接受她，毫无芥蒂地和她再次开始？

    或者说，她也能当作一切都没发生，开开心心地和他过日子？

    可能吗？

    可以吗？

    她怔怔地停在了路中央，脑海中一阵迷惘，手机还举着，男人没说话，似乎在等着她的回答，然后，眼前蓦地一花，她惊愕眨眼，看见无数的蝴蝶漫空而起，像忽然绽开的礼花，猝不及防的，在她身周四散飞开。

    她又是一怔，蝴蝶实在是太多，有的干脆就停在她的衣服上，发梢上，她睫毛刚动了动，再次翩翩飞开。

    很美。

    有种惊心动魂的壮观。

    安晴忽然想起，很久之前看电影的时候见过类似场景，她当时就跟他说过，好想也体验一次。

    原来他还记得。

    关于他们的过往，哪怕是很微不足道的一点小事，他似乎都没有忘记……

    不知过了多久，蝴蝶渐渐散尽，傅默川颀长的身影慢慢出现在视线中，安晴没看清他是从哪儿钻出来的，或者他一直都在附近看着她。

    她果然没有朗程聪明，还是被这个男人给耍了。

    安晴觉得喉咙里好像堵了一团棉花，她捏紧手机，一句话都说不出来。

    两人的手机依旧在通话中，傅默川黑眸凝着她，咫尺之遥的距离，他的嗓音也像沐着春风，磁性地，从电波和空气中，同时钻进她耳底。

    “从这一刻开始，让我们忘掉所有的不开心好么，我们还有很长的路要走，而我很想和你一直走到底，我们再试一次，只要你像刚才那样叫我一声，我都在不远处等你。”

    她的心象被鼓风机猛烈吹动着，各种情绪从心底翻涌而过，激荡不止，她下意识地捂住心口，看着男人深邃的黑眸，嘴唇颤抖着，好半天发不出一个字眼。

    “走路的不是你吧。”半晌，她很是煞风景地开口，努力装出最淡漠的表情：“累死了，脚都快走断了。”

    傅默川低头看着她细细的高跟鞋，她穿着漂亮的连衣裙，及膝的裙摆下，两条小腿美得很。

    他的视线渐渐往上，蝴蝶还在两人身边翻飞着，他黑黑的眸色也变得五彩斑斓。

    两人视线交缠，男人薄唇扯开一丝笑，嗓音暗哑：“要我帮你揉揉吗？”

    