
    范洛薇这一打岔，本来和傅默川谈事情的人识趣地起身，推说去洗手间闪开了。

    傅默川端起面前的咖啡，轻轻吹开上面的浮沫，没去看范洛薇，俊脸上更是不显山不露水。

    范洛薇表情有点僵，她从来就猜不透他的心思，可是很明显，他对她依旧厌恶，连多看她一眼都不乐意。

    “薇姐，不要。”助理又过来拉住她的胳膊：“你求求傅少吧，都这样了你还犟什么呢，昨天那群追债的都动手打你了，傅少，你不能见死不救啊。”

    傅默川放下咖啡杯，对面前这一幕没有什么心思，只是淡淡开口：“你什么时候去拿掉孩子？”

    范洛薇脸色又是一白，因为男人的绝情。

    “我会尽快的。”她抿抿唇，手抚着隆起的腹部，脸带不舍：“我以为会给他一个幸福的人生，即使没有父亲，我也会一样疼他，但你也看到了，现在的我根本养不起他，因为他我也无法出来拍戏，我需要钱，即使再不忍心我也必须放弃他。”

    傅默川没再说什么，扭头看着一直置身事外作壁上观的琳达：“陪范小姐去医院，顺便帮她结清堕.胎费。”

    不是说没钱吗，他算是仁至义尽了。

    “好的傅先生。”琳达摇曳着腰肢朝范洛薇走过来。

    范洛薇脸色更白，抚着腹部的指尖都是一紧，这个男人竟狠心如此。

    看着重新漠然地端起咖啡杯的男人，她吸了口气，眼底涌动着泪花，将落不落的样子，说不出的楚楚可怜。

    “默川哥，谢谢你的好意。”

    多么讽刺，他亲手打掉他们的孩子，她还要含泪向他表示感谢，范洛薇只觉得心脏一抽抽疼得厉害，看着红唇艳丽的琳达，随之涌上的是不甘、妒忌、还有强烈的怨恨。

    凭什么，她是高高在上的影后，万众追捧的明星，可是连一个卑贱的小秘也以这种瞧不起的目光瞅着她，一脸蔑视地押着她去打胎。

    她跟着傅默川的时候，这小秘还不知道在哪儿呢，现在却在她面前耀武扬威。

    正是体会过傅默川的温柔，才益发忍受不了这种强烈落差。

    都是因为安晴，是那女人毁了她的一切！

    她深呼吸，咽下心底的愤怒和耻辱，说出来的话还是柔柔弱弱的，令人怜惜不已。

    “不过这个孩子不劳你操心，我会亲自送他走。”

    傅默川扬扬眉，并不意外她的作秀，她要是肯拿掉孩子也不会拖到现在，其实他真有几分好奇，她明知这孩子不是他的还苦苦守着到底是为了什么。

    范洛薇的心思他自然懒得去猜，如果不是怕安晴多心，他也不想管这种破事。

    范洛薇看着他嘴角的嘲讽，忍住心酸问道：“默川哥，我还有件事想问你，我妈被人诬陷入狱的事和你有关吗？”

    诬陷入狱。

    傅默川听着她的字眼，黑眸蓄起一抹冷芒，犀利地凝到她脸上：“范洛薇，我不是警.察也不是法官，你妈是否冤枉自会有法律还她一个公道，每个人都必须为自己做过的事付出代价。”

    安晴不是说谢明珠的死和这对母女有关吗？他暂时还无法从她们嘴里听到实话，不过没关系，先收点利息。

    范洛薇呼吸一屏，被他冷洌的视线看得心脏乱跳，她咬咬唇强自镇定下来说：“虽然我要流掉这个孩子，并不是说我不爱他，其实只要有一丝希望我都不会狠心拿掉他，当年我妈也是顶着骂名把我生下来，虽然从小我是在白眼和嘲笑中长大的，我一点都不怨我妈，默川哥，没有她带我来到人世，我不会遇到你，无论你有没有爱过我，我是真的爱你，我相信我妈是无辜的，我也会尽我所有力量为她伸冤……”

    她说得动容，琳达已经听不下去了，不留情地打断她道：“范小姐，你要不要跟我去医院？”

    “谢了，我自己会去。”

    对她的拒绝傅默川没什么反应，琳达眨了眨眼，走回座位拿起自己的手包，当着好几双眼睛，从包里抽出一沓钞票递到范洛薇面前：“钱不多，算我一点心意，范小姐，流产对女孩子身体影响很大的，你拿去买点营养品吧，你以后还要嫁人的，可别留下什么病根。”

    范洛薇听着她的挖苦，气得脸色发白。

    傅默川的气她忍了，这个妖精似的贱人凭什么也来羞辱她。

    关键是傅默川一副事不关已的模样坐着看戏，表明了对她的容忍。

    “不必了，这点钱我还是出得起的。”她几乎是从齿缝中挤出几个字，带着助理落荒而逃。

    视线的余光看见琳达笑吟吟地坐回傅默川身侧，她死死咬住下唇瓣，她不会永远被人瞧不起的，总有一天，她会好好出这口恶气。

    安晴在外面忙了一圈，刚回到经纪公司就被前台叫住了，说有个粉丝等了好几个小时，就是为了见她一面。

    虽然她的黑粉很多，也有不少真爱粉来公司找她签名或者送礼物，她没放在心上，顺着前台指的方向，看见一个外表俊秀的少年朝她走过来。

    少年身材削瘦，十五六岁的年纪，略显苍白的面容衬着俊秀精致的五官，一双狭长的眼眸却黑得发亮。

    “好漂亮的小弟.弟，”她听见前台在身侧叹气，“安晴，你的粉丝也这么美啊，我盯着他看了一上午都没够，真是赏心悦目啊，这颜值完全可以直接出道了，绝对火。”

    安晴没理会她的花痴，眼眸微动，觉得这男孩似曾相识。

    “安晴姐，我叫叶瑾，叶琪的弟弟。”男孩走到她面前，温文尔雅的嗓音，说话时嘴角微微上挑，露出两粒小酒窝。

    前台两眼放光，明显是醉了，安晴却心底一震。

    叶琪的弟弟。

    坦白说他和叶琪长得并不太像，叶琪的外表偏妖艳，而他却斯文俊致，不过她曾在叶琪手机里看过这孩子的照片，当时他还在上初中，这几年长得益发出众了。

    因为长年生病，他的模样也较实际年龄青涩，面容苍白却不病态，整个脸庞闪耀着青春的光泽。

    她将叶璂带到休息室，唐俐也对这团小鲜肉口水直流，被她打发去买饮料了。

    “安晴姐，你应该知道我来这儿的目的吧？”叶瑾的第一句话就开门见山：“我姐是不是出事了？”

    安晴有点不敢直视他那双清澈透亮的眼眸，她移开视线：“小瑾，你怎么跑来了？你身体没关系吗？”

    “我没事。”叶瑾直视她：“我姐呢？”

    叶琪很小的时候父母双双火灾去世，当时叶瑾才三岁，可以说是叶琪亲手把他带大的，姐弟感情相当深厚。

    尽量很不忍心，安晴还是硬着头皮把噩耗告诉了他。

    如果可能，她想把这事一直瞒下去，以叶琪的名义继续资助叶瑾，但很可惜，该来的总会来的。

    “你姐走得匆忙，对不起，连最后一面都没能让你见到。”

    叶琪从来没把这些年的经历告诉过叶瑾，安晴不想破灭她在弟弟心中的好姐姐形象，更不想让叶瑾知道她是死于自杀，还是在看守所，所以没通知叶瑾参加后事，自己作主将叶琪的遗体火化了，骨灰暂时存在陵园，打算改天拿去和她的父母合葬，没想到叶瑾这么快就找过来。

    骨灰堂内，叶瑾看着叶琪巧笑嫣然的照片，俊秀的薄唇抿成一线，很久都没说一句话。

    安晴也沉默良久，心底充满了对叶琪的愧疚。

    “小瑾，你姐是我最好的朋友，她临死前托我照顾你，以后我就是你的亲姐姐。”

    叶瑾没吭声，直到两人一起走出陵园他都很少说话。

    “小瑾，你快毕业了吧？”安晴记得叶琪提过这事，当时还开心地说要攒钱供弟弟留洋，读最好最贵的名牌学府，将来进跨国公司，好好奋斗，争取让叶家子孙也变成富二代。

    “今年高考，我打算报考龙城大学。”车窗外洒进的阳光映着叶瑾苍白的皮肤，仿佛透明一般。

    安晴微微蹙眉，龙城大学虽然也是国内首屈一指的学府，却和叶琪愿望相悖，关键这是叶琪去世的地方，她担心叶瑾触景生情。

    不过她也没有表示反对，虽然她已经把对方当成亲弟弟，毕竟他们才认识几个小时。

    从头到尾叶瑾都没问叶琪的死因，安晴自然也不会主动提起，只是问了下他的病情。

    叶瑾有严重的再障，骨髓无法正常造血，每月都得定时去医院输血，可对身体而言还是杯水车薪，看到他安晴便想起朗程，同样小小年纪便忍受病痛的折磨，令人心疼不已。

    当晚安晴把他安排在龙鼎湾的另一个单元，和傅一他们住在一起。

    “对了，这个你拿回去吧。”临近下车的时候，叶瑾从随身背包里拿出一张折叠得四四方方的纸递过去：“这笔钱我不能要。”

    安晴打开一看，是一张支票，而支票下面的落款令她的眼眸动了动。

    傅默川……

    如果是她寄支票给叶瑾还说得过去，但傅默川怎么会认识这个孩子，还给他寄巨额支票？

    