
    傅默川离开后不久，接着几辆车跟着他消失的方向追过去，车载画面内，显示着他身上的追踪器发送回的定位，很突然的，白色的光标停止不动，手下心知有异，拉高车速赶过去。

    很快的，他们发现傅默川扔在路边的越野车，当然车内已经空无一人。

    “阿东，怎么办？”傅三重重一拳捶上车头:“我就说会出事。”

    傅一抬头看了眼头顶的路面监控，冷静吩咐:“应该还没走远，让人调看附近的监控，我们兵分几路往下追。”

    傅三点点头，几人迅速钻进车内，夜幕下的公路下几道暗影一掠而过。

    虽然形势危急，傅默川其实并不担心自己，他知道手下的人应该已经在四下搜寻，迟早会找到自己，但他心急着出去，还不惜以身犯险，因为安晴情况不明，距她失踪已经超过12小时了。

    隔着方寸屏幕，安晴看着拥在一起的两道人影。

    一男一女。

    黯淡光线下，女人整个身子都挤进男人怀里，手勾着男人的脖子，脸侧着看不清面目，只看到她高高仰起的后脑勺，男人背抵墙壁，在安晴的注视中，朝怀中的女人俯下脸。

    很缠绵悱恻的画面。

    令人侧目。

    光线很暗，其实看的不是很清楚，可傅默川的身形对安晴已是刻骨铭心，就算是闭着眼也不会认错，忡怔间，两人脸紧紧贴到一起，似乎在热吻。

    她握紧手机，面无表情地看着这一幕。

    傅纬年瞧着她的脸色，再次劈手夺走手机，瞥了眼上面的画面，随手掐断滑进兜内。

    “够了，别看了，我怎么舍得你难过？”

    “这是什么？”

    安晴也没有去抢手机，看着他冷冷问，她不信傅默川被抓了还有心情和女人缠绵，何况是傅纬年让她看的东西，她更不会相信。

    傅纬年冲她眨眨眼：“你该放心了？我弟弟现在不仅很好，还享受得很，可怜你为了他牵肠挂肚，他却抱着前女友风流快活。”

    前女友。

    安晴一下就明白过来，刚才屏幕中那个女人是谁，仔细想想，刚才她的注意力都放在傅默川身上，那女人的背影身形的确很象范洛薇。

    “傅纬年，你是不是有病。”她冷冷开口：“你搞这么多事情，就没想过会暴露？”

    又是她，又是傅默川，现在还把范洛薇也抓过来，动静这么大，如果不是疯了，他就是有恃无恐，根本不怕人怀疑。

    如果是后一点，安晴眸光闪动，她心底明白，这次恐怕很难全身而退。

    傅纬年满意地看着她的情绪变化，佯装摇头叹息：“我也是用心良苦，我不舍得把你送给三弟，也不想让他受苦，思来想去，只有这样做了，除了你，还有谁能令我那个痴情弟弟左右为难，他曾当着全天下对那女人示爱，差点就和她步入婚姻殿堂，就算有了你还对她旧情难忘，甚至犯下男人都会犯的错误，我想，他会满意这样的安排。”

    旧情难忘。

    安晴轻轻吐了一口气，看着他平静嘲讽：“难为你了，铤而走险编排这么一大出戏，不过我看累了，什么时候可以回去？”

    傅纬年笑盈盈瞅着她，还伸手想摸她的发梢，被她敏捷地避过去了，傅纬年也不以为意，挑挑眉说:“怎么想到剪短发的？都说女为悦己者容，你怎么打扮我都喜欢，累了就好好歇会，好戏还在后头，宝贝，特意为你准备的，你不看完我会失望的。”

    好戏在后头。

    安晴听出他的潜台词，掌心又紧了紧，冷冷说：“默川已经退出傅氏了，你都得到了自己想要的，为什么还要斩尽杀绝？你有没有想过后果，傅叔叔知道后不会饶过你的，傅纬年，你收手吧，只要你放了默川，我可以当什么都没看到过，不放心的话你可以杀了我。”

    傅纬年扬扬眉，“为了默川你宁可连命都不要？”

    “我有选择吗？”安晴苦笑，“我已经知道是你策划了这起绑架，你会放我活着出去指证你吗，你打算再让我活多久？”

    傅纬年摇摇头，“No,我怎么舍得杀你，我说过是爱你的。”

    他的爱有谁能相信，安晴嘲讽一笑，“你不杀我难道想娶我？不如把你的未婚妻叫进来，当着她的面再说一次，没准我还会相信。”

    “安晴，你为什么总是看不到我的真心。”傅纬年收敛起唇边的玩笑深深望着她，样子颇有几分认真：“虽然我现在无法给你名分，但我向你承诺，会一辈子对你好，傅默川能给你的我同样可以给你，而且只会比他更多，相信我，我会给你一生的时间去证明。”

    老实说，傅纬年认真起来还挺人模狗样的，眉眼温润，一双清浅的黑眸盛满了真诚，估计李思涵就是这样被他骗住的，但是安晴看多了他变态的样子，对着他只有反胃。

    她讥诮一笑，“呵呵，你所谓的对我好就是伙同未婚妻把我掳来，限制我的自由，把我关在这不见天日的小黑屋里，还要提心吊胆，不知什么时候你会兽性大发？”

    傅纬年对于她的挖苦并不生气，反而因为后一句话，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    “宝贝，男人对女人有兴趣才会想上她，否则世上的女人那么多，我为何偏偏对你念念不忘？”他挑眉看着安晴，“你不是口口声声愿意为三弟去死吗？没问题，我可以不杀他，条件是用你来交换，你愿意吗？”

    安晴怔了怔，这个条件委实有些出乎她的意料之外，心底里，她宁死也不愿意让傅纬年侮辱。

    傅纬年却心情很好地看着她，起身道：“我先走了，你不用急着给我答案，我给你时间想清楚。”

    “默川呢？”安晴追问：“他也关在这儿吗？”

    傅纬年笑了笑。

    “宝贝，我不喜欢你还惦记着他，有时间不如想想怎么哄我开心吧。”

    看着他得意洋洋离开的背影，安晴狠狠捶了下床板。

    怎么办，难道真要答应他，用自己去换傅默川的安全？

    阳光也驱散不开房间的霉味。

    阴暗的空间内，傅默川推开缠在自己身上的女人，伸手拍了拍她的脸颊:“范洛薇，清醒点。”

    “默川哥，我好热。”

    范洛薇伸手扯了扯身上的衣服，下一秒又向他贴过来，呼吸急促，吐出的气都是热的。

    傅默川感觉到不对，视线在一侧的餐盘上荡了荡，刚才有人扔了点食物进来，他没动，但是范洛薇怀着身孕不禁饿，就过去吃了一点，不久后就这样了。

    他看着范洛薇潮红的脸，再次推开她绕上来的手，起身走到门侧，屈起长腿朝门上踹去。

    晨风中，砰砰的踹门声远远散开。

    没多久，门咯吱一下被扯开，还是那几个匪徒，露在面具后的眼瞳泛着凶狠的戾色。

    “又闹，妈的，真特么找死是吧？”

    傅默川冷冷瞥了眼他手中的枪，视线抬高。

    “解药呢？你们在饭里下了什么？她是孕妇，你们是不是要一尸两命？”

    匪徒往屋内瞧了一眼，这一会儿范洛薇已经把自己的衣服扯得差不多了，还是觉得饥.渴难耐，细细碎碎的伸吟声，令人骨头都酥了。

    “解药？”匪徒眼底浮出几分兴味，挑眉瞅着傅默川：“你特么是男人吧，女人都这样了，不知道解药是什么？”

    “赶紧送她去医院，”傅默川敛眉望着他：“她还怀着孩子，你们是要让她死在这儿？”

    “送医院？”匪徒好像听到什么大笑话，怪笑几声后朝身后使了个眼色：“把那女人拖出去，他不肯动手咱们替他代劳。”

    傅默川听出不妥，冷冷拦住朝范洛薇走去的绑匪：“你们想干什么？”

    “治病救人啊。”绑匪痞气地打量他：“怎么，又舍不得了？”

    范洛薇虽然药效上来了，脑子尚有几分清醒，见状凄凄惨惨地叫着傅默川救命，嗓音娇娇柔柔的，媚得不行，听得人直痒到心底。

    匪徒的笑声变得猥琐，抬腿向她走去，傅默川用力捏了捏拳，重重一拳砸了过去。

    “滚！”

    匪徒被揍得脸一偏，下一秒，握在手中的枪提了起来，傅默川虽然左手受伤，依旧反应灵敏，下一拳又向他提枪的手挥过去，同时去锁他的脖子。

    一阵枪栓扯动的声音，另外两个匪徒同时朝他端起枪，被傅默川牵住的那个绑匪也挣扎着去攻击他受伤的左手。

    一切都在瞬息间，另一个绑匪冲了过来，枪托狠狠朝傅默川左胳膊砸去，正中伤口，他身子猛地颤了颤，又是一枪托砸过来，他脸色一白，单膝跪到了地上。

    “默川哥！”范洛薇在不远处哀哀地叫唤着，喘着气向他爬过来。

    几个匪徒冷冷看着这一幕，最终没有带走范洛薇，咒了几声，重重关上门。

    “默川哥。”范洛薇爬到傅默川面前，伸手拽住他的裤腿。

    傅默川深吸一口气，这一闹胳膊上的伤再次崩开，他没去管，低头看着范洛薇，看着她虚软地抱住自己。

    “默川哥，”范洛薇红唇微吐，情难自控地去咬他的唇：“帮帮我，我好难受。”

    