
    临出公司前安晴叫来张秘书，指着半屋子的花说：“替我做件事，谁喜欢就送给谁。”

    张秘书瞧了眼傅默川，有点犹豫：“安经理，这不好吧？”

    现在她还看不出来这些花是谁送的就有点傻了。

    当着送花人，立即把他送的礼物转送他人，于情于理都有点说不通吧。

    “反正放着也是白白谢掉，不如送给惜花人。”安晴瞄着傅默川，半是埋怨半是撒娇：“下次不许再乱花钱。”

    那模样口吻就象妻子训斥大手大脚的丈夫，而傅默川淡淡而笑，竟似好脾气地默认下来，清俊矜贵的男人，在她前面流露出的包容和宠溺，看得张秘眼睛都直了。

    两人牵着手从海纳出来，更是直接惊碎一地的下巴。

    不是说傅默川把安晴甩了吗，那现在唱的是哪出？

    要知道范之海是傅默川的前岳父啊，他这样子找上来已经很值得玩味了，还堂而皇之把把安晴牵出来，摆明是让人看到。

    两人的亲密互动直接打破了分手的传言，所有人看着他们旁若无人地走出海纳，蓦地闪光灯微闪，安晴扭过脸，看见一楼大厅一侧，一个女职员快速地收起手机。

    她扬扬眉，还没什么反应，傅默川忽然扣紧她的手，带着她走到那个女人面前。

    “傅少，安小姐，”对上傅默川不显情绪的黑眸，女职员有几分紧张，手机还捏在指间露出一小截，她扔也不是藏也不是，表情很是尴尬：“我，我不是故意的，我只是很喜欢安小姐，我马上删掉。”

    “手机给我。”傅默川朝她摊开掌心。

    女职员咬着唇瓣，老老实实滑开手机屏递给了他。

    傅默川长指在手机屏上点了点，然后把手机递回给她。

    安晴就在一旁看得很清楚，他只是点开照片看了看，并没有删掉。

    女职员也看到了，表情有点懵。

    “不要再偷拍了。”傅默川看着她说：“要拍就大大方方地拍，我不想你们故意把她偷拍得很难看。”

    “……”

    包括安晴自己，也一时间不知道说什么，但她明白，今天之后，她估计会成为公司的话题人物。

    不过也没差，她本来就那么多非议了。

    傅一开的车，两人坐进后车厢，她眨眨眼问：“你今天是特意来找我的呀？”

    傅默川笑笑，一本正经地看着她：“你想多了，只是顺路而已。”

    这路顺得可真高调，又送花又是撒狗粮，安晴想起今天听到的那些挖苦，说他不是故意来的她真不信。

    但她也没说什么，佯装皱眉想了想，表情很惆怅。

    “看来真是我想多了，这是你前女友老爸的公司，看来傅总是常客咯。”

    前女友？

    傅默川没吭声，大掌倏地扣紧她的腰，将她扯到身侧。

    “醋坛子。”

    安晴被他咬得耳角有点热，推开他的手问：“你和范先生谈什么合作？”

    “你想知道？”傅默川挑眉：“商业秘密，不过你可以想方法问我。”

    说着他的手又摸了上来，顺着她的腰线往下滑，安晴看着男人似笑非笑的模样，表情认真了些，“默川，我不希望你们合作成功。”

    傅默川扬扬眉，样子并没有什么意外。

    “从我们脱离父女关系的那一刻，我就不是范家人了，我也没打算重新认回他们。”安晴说：“虽然我现在在范家的公司工作，我依然姓安，默川，就当我的私心吧，我不希望你们走得太近。”

    她没说得太多，本就因为复仇一事和傅默川心生隔阂，好容易关系缓和一点，她何苦又翻出来说。

    无论是不是她做的，谢明珠已经死了，她的确是差点报错了仇，所以剩下的就让她安静地解决掉吧。

    傅默川又看她几眼，倏地一笑：“怎么办，你又不早点跟我说，我已经答应他了。”

    “不是还没签合同嘛。”

    “你是让我出尔反尔？”傅默川好似很无奈，最后却说：“都听你的，老婆大人。”

    安晴莞尔一笑，偷偷瞥了眼手扶方向盘的傅一，身子靠过去，飞速在他脸颊亲了一口：“谢谢老公大人。”

    傅默川看着她如花笑魇，手滑上来，在她脸颊上捏了捏。

    “就这完了？”

    安晴抿唇一笑，故意装作听不懂他的意思，说话间车已经快开回龙鼎湾，她朝车窗外看了看，从包里拿出手机。

    傅默川看她拨号，问：“跟谁打电话？”

    “问一下朗程什么时候回来。”

    男人一听，敏捷地按住她手背，看她扭过脸来说：“回家再打……”

    今天的傅默川似乎特别喜欢牵她的手，进了家门还没有松开，安晴一路被他扯着，直到压到床上。

    “你急着接我回来就是为了这个？”

    仰面看着男人俊逸的脸，安晴眨巴着眼睛故意问，两只胳膊却缠上他的脖子，绕啊绕的，将男人的脸慢慢扯下来。

    因为朗程这个小电灯泡，他也忍得很辛苦，而且一别又是几天，当然要慰劳一下啦。

    “当然不止了。”傅默川顺势在她唇上剥啄了一下，忽而说：“我跟Jason说了，不用急着回来。”

    安晴愣了一秒才反应过来。

    “你和他说这个干嘛。”她再怎么厚脸皮也绷不住了，美目流转着嗔怪：“被他误会怎么办。”

    “误会就误会，”男人的脸俯近：“我本来就那意思。”

    安晴被他含住唇，唔唔地哼着：“不要脸……”这些亲戚她还要不要见了。

    男人低低地笑，薄唇流连。

    “要脸做什么，要老婆就行了。”

    “流氓。”

    安晴恼得捶他的胸膛，却被他一把抓住手掌，低低的热气骚动着她的耳蜗：“第一次的时候，你不是很主动吗？”

    安晴脸色一僵，男人咬着她的唇：“这次要什么姿式？”

    “才不要呢。”安晴想躲，被他笑着拉回来：“那我作主了……”

    这一晚，Jason那货居然带着朗程没有回来，弄得安晴翌日醒来的时候，整个人都是散的。

    她在家休息了大半天才缓过劲来，顺便陪着朗程，下午的时候，忽然接到毕冬的电话。

    “安儿，你现在说话方便吗？”毕冬第一句话就很谨慎。

    她瞧了眼坐在一起的Jason和朗程，拿着手机往阳台走：“什么事？”

    “我在报社的熟人告诉我一件事。”毕冬说：“有人在收集你和范洛薇的内幕，打算实锤你们的姐妹关系。”

    她扬扬眉：“是什么人知道吗？”

    “人家不肯说。”毕冬说：“扯出你和范洛薇的关系，一个不好就要翻出安阿姨当年的旧事，安晴，这对你并不利。”

    安晴何尝不知道，当年安婕是在上流聚会中被人抓奸在床的，丑闻爆出来，在整个上层圈子里掀起轩然大波，幸而他们认识不少媒体的朋友，动用关系将这件事迅速压了下去，并没有往外扩散，现在倘若再被挖出来，只是对安婕的二次伤害，她的在天之灵都不得安宁。

    安晴捏着手机，眯眼看着窗外淡淡阳光，缓缓开口：“我和范洛薇的确是姐妹，有心人想拿这个做文章，也是没有办法的事。”

    “所以你想说什么？”毕冬不解。

    “有人要帮我炒作，我高兴都来不及呢，为什么要拒绝。”安晴说：“他们爱怎么写怎么写吧，我们安静等着就好。”

    毕冬默了片刻，然后说：“行，你心里有数就好。”

    掐了线，安晴依旧站在阳台，眸光闪动。

    很多事是逃避不了的，只有笑着面对。

    一天转瞬即逝，送着三个男人去了机场，安晴依依不舍地替朗程戴上小口罩，俯身在他额角亲了一口。

    “回去记得给妈咪打电话。”

    朗程郑重点头：“嗯。”

    坐在副驾驶座上的Jason率先钻出车厢，接着把朗程抱出来，傅一跟着出去搬行李箱的时候，傅默川朝着安晴俯下脸。

    “老婆，没有什么要咛嘱我的？”

    安晴无语地白他一眼，年纪一大把了也学朗程撒娇，关键朗程根本不兴这一套好不好。

    “早去早回，路上见到美女也不许多看。”

    傅默川黑眸一漾，没说什么，托起她的下颌，唇印了上来。

    千言万语尽化作一吻，半晌，两人才难舍难分地分开。

    “照顾好自己，我马上就回。”

    “嗯，你自己也保重。”

    傅默川瞥了车窗外一眼，又在她唇上蹭了片刻，才推门下车。

    安晴没有跟下去，隔着车窗目送他们离开，直至几人的身影都消失不见。

    所以她一直都不喜欢送别，这滋味真心不好受。

    机场内，几人从贵宾通道进了候机厅，等着登机的时候，傅默川看到朗程拿出小手机，短短的手指在那里按着，不知在和谁聊天，忍不住问也在那儿做拇指一族的Jason：“听安晴说，朗程的手机是你送的？”

    Jason睨了朗程一眼，点头承认：“没错，姐夫，你放心啦，他不会玩很久的。”

    傅默川塞心的倒不是这个，眸色动了动问：“你平时检查他的手机吗？他还小，可别结交什么乱七八糟的朋友。”

    Jason扬扬眉，忽而说：“姐夫，友情提示，你千万别让他加好友。”

    “为什么？”傅默川奇怪：“我已经加了。”

    Jason眨眨眼，然后同情地拍了拍他的肩膀：“那么，姐夫，你自求多福吧……”

    