
    听傅默川这么一说，安晴知道他已经了解今晚所发生的事情。

    有傅一在场，他还能有什么不知道的。

    她应了一声，有点漫不经心：“替我哄哄莞尔，我有点累，就不和她说再见了。”

    虽然看不见表情，傅默川还是感觉到她的情绪低落，在她准备挂电话的时候突然又叫了一声：“老婆。”

    他的声音很轻，两个字被他醇厚的嗓音低低穿透电波，好像电流从耳侧滑过，一种缠绵缱绻的感觉，安晴掐线的动作顿了顿。

    “事情不是你想的那样。”她听见傅默川在电波对面说，只有一句，他温柔地咛嘱：“早点休息。”

    不是那样。

    那是怎样？

    安晴的指尖又在屏幕上停留片刻，将手机甩到床上。

    对着空荡荡的房间，她深深吸了一口气，默默调整自己的情绪。

    她承认今晚发生的一切令她很不舒服，可是傅纬年让她去的目的就是这个，她不断提醒自己，不要被他人所左右，不能中了他人的诡计。

    但心口总像是堵了一块棉花，不上不下的，噎得她好生难受。

    另一边，傅默川掐了线，转眸瞧了一眼正在客厅里玩得兴高采烈的莞尔，走开几步，长指又拨了一个号码。

    电话只响了一声就被接通，他压低嗓音：“那女人招了吗？”

    傅一的嗓音静静传过来：“她说并没打算毁安小姐的容，只准备吓吓她，有人说看不惯安小姐的狐媚样，出钱让她给安小姐一个教训，但她也不知道是谁，他们是通过电话交易的，对方承诺给她1万，钱已经付了一半，事成后再给另外一半。”

    1万，就让这些人铤而走险，差点毁了安晴。

    吓吓她？先说是安晴的黑粉，现在又说是受人所托。

    不知道是谁？

    他才不信这些鬼话。

    傅默川脸上戾气一现：“继续问，到她能够想起来为止。”

    傅一应了一声。

    掐了线，傅默川冷冷一笑，他前脚刚走，后面就有人做小动作，先不说伤害安晴的是谁，她去参加酒会本来就是临时决定的，可是不但立刻就有人知道她的行踪，还计划周详地安排了这场意外。

    有些人真是很不安分啊。

    医院。

    范洛薇已经记不清是第几次来这儿了，今年的她好似特别晦气，自从那个女人回来，她就不停地走霉运。

    颈部的伤口已经处理好了，她坐在病床上，摸着一层又一层的纱布，脸色很差。

    “妈，伤口这么长，会不会留疤？”正好在颈部，要是留下疤痕该多难看。

    “不会的，我问过医生了，伤口不深，顶多半年就恢复了。”张丽莉柔声安慰。

    还要半年！范洛薇小声抱怨：“那女人怎么做事的，下手这么重，都说让她装装样子了，我差点就被她弄死了。”

    也不能全怪人家，刀片无眼，又是那种危急关头，她自己突然撞过去，哪能怨人家拿捏不好分寸。

    “这样也好，”张丽莉心疼地替她拢了拢头发：“否则那女人哪能相信。”

    “她会信吗？”范洛薇脸上露出几分担忧：“妈，你没听见刚才那个保镖逼供的声音，那女人不会忍不住都说出来吧？”

    “这些你别管，安心呆在医院养伤。”张丽莉扶她在病床上躺好，低头替她盖着被子：“所有的事都有妈呢，你好好把孩子生下来就行了。”

    孩子。

    范洛薇在被子里摸着自己的腹部，眼底盛满憧憬，好似看到她抱着傅默川的孩子，扬眉吐气踏进傅家的那一天。

    只要她平安生下这个孩子，所有受的苦都值得了。

    无论夜晚多么黑暗，黎明总是如期而至。

    安晴很早就起来了，对着镜子仔细化了个妆，从衣柜里拿出一件淡粉色的连衣裙，相当粉嫩的颜色，就像初春枝头第一抹嫣红。

    衣柜里的衣服大多都是傅默川替她购置的，款式和颜色都偏幼齿，他的趣味她实在不敢苟同。

    不过这条裙子穿在她身在还真是漂亮，衬得她白皙的肌肤雪一般莹白，令人眼前一亮。

    路过花店时她让傅一停下来，进去买了一束香水百合，然后先去了一趟医院。

    范洛薇刚刚睡醒，萎靡不振地倚在床头，身上穿着病号服，气色很差的皮肤，毫无屏幕上的光鲜，完全就是一路人，张丽莉背对着门口，俯身替她张罗着早餐。

    看到施施然走进病房的安晴，范洛薇一怔，满脸错愕地看着她。

    看着她清水出芙蓉般的盛世美颜，眼底掠过浓浓妒忌。

    “你，你怎么来了？”

    张丽莉闻声转过身，表情也瞬间充满警戒。

    安晴面无表情走过去，将胳膊中捧着的香水百合摆到病床上。

    “总不能空着手来探病，不喜欢你自己扔了吧。”

    范洛薇低头瞥了眼面前的花束，表情依旧是懵的。

    “谢谢。”一秒后，她僵硬地挤出一个笑容。

    “还没吃啊，”安晴扭头瞧了眼床头柜上摆放的食物，嘴角一笑：“我是不是来的不是时候？”

    “哪里，谢谢你能来看我。”范洛薇终于反应过来，脸上露出标准微笑。

    只是那糟糕的气色，实在不怎么吸引人。

    张丽莉一直没吭声，不知道是无话可说还是懒得理她。

    安晴也没介意，旁若无人地在病床边坐下，范洛薇看她一眼，弱弱地问：“你今天来看我，是打算原谅我，答应我的请求吗？”

    替她向傅默川求情，放过腹中的孩子。

    安晴淡淡一笑，装作没听见她的提问。

    “怎么说你昨天也帮我挡了一刀，于情于理我都要来这一趟，我这个人一向恩怨分明。”

    范洛薇眨眨眼，饱含希翼地瞅着她。

    所以呢？

    快来报答我啊。

    安晴又是盈盈一笑。

    “爸最近在筹拍一部新片，你要不要来客串个角色？”她往范洛薇脖子上的纱布瞅了一眼说：“估计不久后就会开拍，到时你这伤也差不多好了吧，实在不行，穿件高领的衣服或者用围巾挡挡应该看不出来，角色方面你也不用担心，我会让人替你量身定做一个。”

    几个意思？范之海拍新片和安晴有什么关系，而且，范之海打算投资影视业了？

    他是特意为安晴去投资的？

    不止是范洛薇，连张丽莉都留神看着她，显然这件事引起了她们的兴趣。

    安晴笑容不变：“你可以考虑下，到底是爸的处.女作，你做女儿的不来支持一下也说不过去。”

    她没说其他的，就好像单纯地过来邀请范洛薇加盟，或者这就是她对范洛薇昨晚相救的表态。

    范洛薇眨了眨眼，这和她预期的不太一样，她有点反应不过来。

    “我……”她刚张了张嘴，张丽莉的手机铃声刺耳地响起来，打断了她想说的话。

    张丽莉瞄了眼手机屏，眸光微微一动，是一个未知来电的号码。

    瞧了眼床侧的安晴，她有点不放心，走开几步，手捂住手机。

    “范夫人，”电波里飘来一个古怪的声音，嘶哑难听，是男是女都分辨不出来。

    “你是谁？”她一怔，压低嗓音质问。

    “呵呵……”手机对面难听地笑了几声，“几年不见，难怪范夫人贵人多忘事，四年前隆悦，范夫人还有印象吧？”

    四年前隆悦，安婕出席宴会，然后闹出丑闻的酒店。

    张丽莉一惊，后背脊下意识绷紧了，睨了眼坐在病床一侧的安晴，捏紧手机走了出去。

    安晴瞄着她的背影，眼底暗芒隐现。

    病房外的走廊，张丽莉捂紧手机：“你想怎么样？”

    “呵呵，范夫人终于记起来了，”手机对面愉悦地笑了几声，当然笑声依旧刺耳：“也没什么大事，最近手头有点紧，想向范夫人借点钱周转一下。”

    张丽莉眼睛一眯，所以这是敲诈咯。

    “想要多少？”她直接地问。

    “一百万。”

    张丽莉一听就竖起眉毛：“你疯了，我哪来这么多钱。”

    “豪门阔太连区区一百万都拿不出来？”对方笑：“没关系，你老公几十亿身家，这点小钱肯定不在话下。”

    言下之意是不给钱就把这事告诉范之海，张丽莉眯了眯眼：“给我点时间，这么多钱我一下子哪拿得出来。”

    “行，那我就多等一天。”

    “一天哪够，”张丽莉讨价还价：“至少得一周。”

    “范夫人，顶多三天，那我就静候佳音咯。”

    电话嘎然而止，张丽莉捏紧手机，咬牙朝病房的方向又瞥了一眼，然后迅速拨出一个号码。

    这次响铃的时间有点长，几乎铃声快停止的时候才被人接起来。

    “什么事？”

    “什么情况？”张丽莉咬牙低语：“你不是说万无一失的吗，刚刚有人过来向我敲诈……”

    长长的医院走廊，空旷而安静，张丽莉刻意压低的嗓音，断断续续地飘散在弥漫着消毒水的空气中。

    她低头讲着电话，虽然时不时地往周围打量几眼，却没有留意斜对面的一间病房。

    病房门半开着，傅一立在门后，没有情绪的眸光，静静看着她的方向。

    