
    男人寡淡的语气，令安晴恍惚想起刚回国时遇到的他，也是如此无情，冰冷地欣赏着她的屈辱。

    可是此刻的她心底却没有任何埋怨，哪怕已是痛彻心扉，她明白，他心底同样不会好受。

    既然两人在一起只剩下痛苦，不如就让她一个人来承受吧，长痛不如短痛，他已经为她做了太多，甚至放弃了自己的大好前程，这大概是她唯一能替他做的事。

    盯紧男人黑色的视线，她的手慢慢伸到背后，扯开身上的拉链。

    傅默川面容不改，静静坐在沙发上，吐着烟圈，好似悠闲地欣赏她的表演，很快地，她褪光身上的衣物，男人依旧没有动作，于是她一步步走到他面前。

    “要去床上吗？”

    “就这儿吧。”男人淡淡打量她，墨色的视线像钩子一般，一寸寸凌迟着她的神经。

    她抿抿唇，在他的暗示下，缓缓朝他弯下膝盖。

    关键时刻，男人一把扣住她的下颌，盯着她被迫抬高的小脸，薄唇轻启。

    “真是一张漂亮的脸蛋，我承认你很吸引我，可看多了也没什么不同，安晴，这世上并不是只有你一个女人，比你漂亮比你身材好的多得很，我也不是非你不可。”

    “是吗？”她头无法动弹，居然挣扎地笑了笑：“那你为什么要有反应呢？”

    她的无所谓令得男人的眸色更加浓郁，又盯了她几秒，嘴角倏地邪邪一扯，蓦地扣住她的手腕，安晴不及反应，身子一轻，被他反手压上沙发。

    而几乎在同时，他直起腰，深深呼吸，风神俊郎地立在她面前。

    安晴撑起身，从下往上的视角，显得男人挺拔的身子更加伟岸。

    “我是正常男人，要是这样还没有反应就糟了，”视线冷冷掠过女人玲珑浮凸的身体，他淡淡开口：“可是即使这样，我发现已经对你的身体失去兴趣，脱光衣服的你，在我眼里和一条死鱼没什么分别，安晴，无论你这次又是为了什么，在你一次次欺骗我的时候，就已经耗光我的耐心，你不是要分手吗？那就分吧，最后一次，我成全你。”

    安晴在他起身离开的时候就已经轻轻咬住唇瓣，说到最后一个字眼，她尝到自己的血腥味。

    很好，她终于成功了，以这样的方式和他画上一个句号。

    虽然和她想象的不一样，她还是达到了自己的目的，她应该高兴的，可心底这团控制不住的酸楚是为了什么。

    她强忍着，平静着嗓音说：“很好，那么把我身边你的人都带走吧，我没理由再留着他们，至于我们的后续事宜，我想还是交给双方律师比较好。”

    所以，他们连再见面的理由都不需要了。

    背对着她，傅默川薄唇抿成紧紧一线，他没再说什么，呯地一声，横在两人之间的那扇门，无情地合拢。

    合拢。

    就如同他们的世界，再没有不必要的交集，就像她所希望的那样。

    从此，各走各路……

    傅默川这次是真的伤透了心，当天就撤掉了安晴身边的随从，至于他本人也没再出现过，接下来的几天安晴一直忙着跑批文，各种应酬，忙的连喝口水的功夫都没有。

    这天她回到公司，意外地发现琳达在那儿等着她。

    “等了很久？”将她带进办公室，安晴淡淡开口:“有事怎么不提前说一声，我好安排时间等你。”

    “你就当我心血来潮吧，反正我是闲人一个，哪像安总这么日理万机。”

    琳达四下打量几眼，然后坐到她面前。

    “公司不错。”她不走心地评价：“非常配你。”

    “谢谢。”安晴也敷衍地回答，假装听不出她的挖苦。

    今天的琳达看上去精心装扮过，一套修身的米色套裙衬着她的好身材，不显山不露水，却尤其地勾人，脸上也是容光焕发，气色好得没话说，她看了一眼就淡淡转开视线：“找我有事吗？”

    “倒是有点小事。”琳达扯唇一笑，从手中的大皮包里拿出一个密封的文件袋递到她面前：“赶紧签了吧，我赶时间。”

    她一听就猜出文件袋里装的是什么，咯噔一下，心没来由地一沉。

    琳达一双美目盯在她脸上，嘴角似笑非笑。

    “不打开看看？”

    她定下神来，小脸平静地接过文件夹，解着封口的时候，已经按捺下心底翻滚的情绪。

    文件袋里果然是份离婚协议，看着最上面的几个粗体字，她抿抿唇，假装低头去拿签字笔。

    傅默川那句我不会和你离婚的誓言似乎还言犹在耳，离婚协议却摆在她的面前，不过这都是她自找的，傅默川那天离开的时候安晴就料到会有这么一天，只是没想到这么快。

    快的令她猝不及防。

    琳达一瞬不瞬地盯着她，似乎想从她脸上看点什么出来，但很可惜，她隐藏得很好。

    她只粗粗翻了几下，见没有关于孩子的归属问题，提笔在上面补充一句，然后翻到最后一页。

    “你们傅先生没有签字吗？”

    “他说先让你看看还有什么需要修改的地方。”

    安晴点点头，这的确像他的风格，行事缜密严谨。

    “我的条件写在上面了，其他的没什么大毛病。”

    琳达盯着她的动作，开口问道：“你不再考虑一下，真的决定和他离婚？”

    安晴没吭声，流利地签下自己的名字。

    “字我已经签了，还会有假的？”她将文件装好递过去：“谢谢你专程跑一趟，下回再有这种事，让律师过来就行了。”

    琳达接过文件袋，又深深看了她几眼，嘴角的笑消失不见。

    “安晴，你真的令我很失望，傅先生和你离婚是对的，你根本不值得他去爱。”

    虽然已经在协议上签字了，安晴还是无法接受情敌对她的嘲讽，看着琳达漂亮的脸蛋，她淡淡开口：“值不值得是我们的事，不需要你这个第三者来评价，而且，你有什么好失望的，你不应该感谢我吗？如果不是我的成全，你哪有机会追求他。”

    “我是该感谢你。”琳达拿起文件袋，风情满满地站起身，居高临下，嘴角弧度很张扬：“我们结婚的时候会给你发请柬的，不许拒绝哦，我会替你准备好媒人红包。”

    看着琳达志得意满离开的身影，安晴握紧依旧捏在手中的签字笔，视线停留在她消失的方向，久久没有动一下。

    然后有人叫了她一声，她才猛地回过神，看到唐俐不知何时站到她面前，挥着手在她眼前试探。

    “太累了还是魔障了？”唐俐狐疑道:“叫你几声都没反应，累了就早点回家休息吧，每天这么拼干什么，女人不对自己好一点，男人才不会心疼你。”

    安晴皱皱眉，担心她接下来又是长篇大论，合上笔盖道:“你说的没错，女人的确要对自己好一点，所以我们出去嗨吧。”

    唐俐还想说什么，被她堵住嘴拉了出去。

    另一边，琳达走出海纳大楼，四下打量几眼，径直走到一辆黑色轿车前，屈指在车窗上扣了扣。

    车窗内没有动静，她拉开车门钻了进去。

    “你来这儿干嘛？”傅一蹙眉看着她。

    “送我回去吧。”她低头扯着安全带:“耽误不了你多少时间，一时半刻，那女人死不了的。”

    傅一无语地看她几眼，瞧了眼天色，还是发动了引擎。

    就在他们离开没多久，安晴和唐俐也走出海纳，半小时后，她们出现在一家造型屋，安晴指着自己的长发，让人替她全部剪短。

    吩咐完了后她就闭上眼，自动屏蔽唐俐的唠叨。

    做头发很花时间，也许的确是太累了，中间一次洗头的时候，她眼皮子不停打架，居然不知不觉睡了过去。

    晚上8点半，傅默川接到傅一的电话，对方低沉地向他道歉，因为他的失误，安晴不见了。

    安晴是独自去冲洗头发的时候失踪的，唐俐甚至说不准她的具体消失时间，刚开始还以为她是有事离开一会，打她的电话才发现她的手包和电话都没带走，唐俐来回找了好几趟，把她可能去的地方都找过了才不太相信地确定，她似乎是失踪了。

    傅默川握着手机好几秒才沉沉开口:“继续找，加派人手，直到找到为止。”

    傅一应了一声就把线掐了，他也随之起身，大步流星走了出去。

    安晴醒来的时候只觉得头晕得厉害，她揉着额角，眼前一片昏暗，有那么瞬间她脑子一片空白，然后慢慢想起昏迷前的事情，猛地发现她不是在造型屋，而是一个陌生的位置。

    心底警铃大作，她腾地一下翻起身，然而她并没能坐起来，斜刺里伸出来一只手掌，将她婀娜的身子压了下去。

    瞳仁适应了黑暗，她瞪大眼，看着突然出现在身侧，或者说一直躺在那儿的黑影。

    朦胧的轮廓令她分辨出来，这是个男人，一个念头还没转过来，男人朝她压过来，随之而来的还有熟悉到厌恶的嗓音。

    “惊不惊喜，意不意外？宝贝，你终于是我的了……”

    