
    范洛薇显然误会了傅默川脸上短暂的恍惚，而把它当成对自己的关心，虽然她现在很痛苦，但如果能借此机会重拾傅默川的欢心，也是值得的。

    这样一想，身上的苦楚都好似减轻不少，其实她吃下去的药量并不多，折腾了大半会儿，真咬咬牙也不是忍受不了。

    不过难受是真的，心底的渴望像潮水般来来去去，她感觉每个细胞都在燃烧，汗粘住发丝，湿哒哒贴在脸上，因为煎熬，皮肤被粗糙的地面磨出一条条血痕。

    傅默川好心扶起她，她虚脱地背靠墙壁，大口喘着气，努力抵挡体内翻涌不息的情潮。

    傅默川没去打扰她，走开几步坐到另一侧，现在这种时候他一点忙都帮不上，反而会适得其反。

    因为失血，他的脸色也显得苍白，他闭上眼，静静调节呼吸。

    沉默的空间里响起两人此起彼伏的呼吸声，范洛薇是急促，而他是沉稳。

    “默川哥，”范洛薇喘息了一阵，虚弱地要求：“能把绳子解开吗？我保证不再缠着你，我想摸摸我的孩子，他动得好厉害。”

    她说得怯生生的，傅默川展眸看她一眼，过去替她解开绳索。

    他倒不是担心范洛薇把他如何，捆住她是怕她控制不住自己，他不想的话，十个范洛薇也拿他没辙。

    身上的束缚一松，范洛薇着急地扶住了腹部，她不知道这药对胎儿有没有影响，傅默川的态度好容易有了一丝转机，万一流产就糟了。

    刚才胎儿在她体内拳打腿踢了一阵，动静慢慢变小，好像没有了生机，她心底一急，眼泪顿时涌了出来。

    “孩子，我的宝宝，”她焦急地摸着肚子，“你怎么了，别吓妈妈，一切都是妈妈的错，是我不顾一切要生下你，有什么错都报应到我身上，呜，你是无辜的……”

    傅默川抿唇看着她痛哭流涕的模样，脑海里出现的又是安晴，那女人都狠心地签了离婚协议，一次又一次地要和他分手，他却总是想起她。

    “范洛薇，”沉默片刻，他抬手拍了拍女人的后背，淡淡开口：“你真的相信报应吗？”

    范洛薇一怔，泪眼朦胧地抬头望他。

    “你觉得你做过什么，会报应到你的孩子身上？”

    范洛薇心里打了个突，傅默川脸上看不出任何情绪，好似只是随口一说，但她心里有鬼，总觉得是另有所指。

    “是我的错，我不该奢望不属于我的东西，不该痴心妄想爱上你，还妄图留下你的孩子。”只是一瞬，她悲伤地垂下眼睑，“我的确想过拿掉他的，现在报应来了，他要离开我了。”

    傅默川还真是随口试探，安晴反反复复，谢明珠的事情成了一个谜，看着范洛薇哀哀切切的小脸，他抿抿唇，没再问下去。

    书房内，安晴看着朝她窜过来的藏獒，猛地上前几步，眼疾手快地去关窗户。

    啪地一响，伴随着震耳欲聋的狗叫声，半开的窗户重重合上。

    还没来得及上锁，藏獒已经扑上前，锋利的前爪尖锐地从窗台上划过，隔着透明玻璃，她看见藏獒大张的嘴，气势汹汹的吼叫声，几乎把窗玻璃都要震碎了。

    不远处，另一只藏獒也同时扯断锁链，一起朝她扑过来。

    她用力锁好所有门窗，喘着气后退几步，看着凶神恶煞抓着窗玻璃的藏獒，终于明白李思涵“好心”放她出来的用意了。

    这个歹毒的女人，竟打算让她成为藏獒的盘中餐。

    她盯着窗外郁郁葱葱的花园，院子不大不小，零星种着一些观赏植物，她没有看到有人把守，可在两只藏獒吃人的视线下跑到大门就已经很困难了，更甭提还要想办法逃出去。

    她好容易才走到这儿，难道要重新回到那间暗无天日的地下室，过着受人宰割的生活？

    安晴握了握拳，在书房里打量几眼，在书桌的抽屉里找到一把裁纸刀，她捏在手中，转身推开书架，折回她刚才出来的位置。

    李思涵还躺在地上，眼睛闭得紧紧的，她也不管对方是真晕还是假晕，一把拽住她的一只腿，毫不客气地往外拖。

    才拽了几步，李思涵哼唧起来：“你干什么？”

    干什么？

    她弯下腰，一把扯住李思涵的头发，亮出裁纸刀比在她脖子上，逼着对方站起身。

    “你就算杀了我也出不去的。”李思涵恼怒地尖叫。

    “谁说我要杀你？”安晴胳膊一收勒紧她的脖子，裁纸刀抵上她的脸，冷冷咬着她的耳角：“我只想在这张漂亮的脸蛋画几朵花，肯定很好看哦。”

    李思涵眼角的余光恨恨瞥着她，安晴刀刃用了点劲，李思涵觉得脸颊一疼，被迫挪动了脚步。

    安晴牢牢抵着她，两人一前一后走出地下室，两只藏獒还在书房外徘徊，李思涵看了一眼冷冷道：“你别想了，这两只畜生是纬年养的，它们跟我不熟，不会听我的话。”

    “那就没办法了，”安晴手中的刀滑到她颈侧，往前一送：“你先走，要咬也是先咬你。”

    李思涵咬咬唇，头无法动，冷着声线道：“放开我，我去把它们引开。”

    安晴犹豫片刻，很爽快松开她。

    “反正我也没打算活着出去，大不了同归于尽。”

    李思涵冷冷一哼，领头走在前面。

    远远的她们就听藏獒的吼声，隔着客厅的大落地窗，那两只狗已经扑在上面，亢奋地挠着窗玻璃，仿佛下一秒就要冲进来。

    李思涵大声叫着两只狗的名字，安抚几句，两只畜生终于消停了很多，隔着窗户半蹲下来，依旧虎视眈眈地瞪着安晴。

    安晴看着李思涵的动作心底冷笑，这女人真是一句话都不能信，她就猜到狗链是这女人弄松的，如果和这两只狗不熟如何能做到。

    “送我出去。”她继续钳制住李思涵，缩在她后面往外走。

    大门推开，两只狗呜咽着，戒备地朝她弓起背，一副蓄势待发的狠劲，对上它们凶残的眼神，安晴头皮都在发麻，她屏住呼吸，一步步向外挪。

    几十步的路程整整走了两三分钟，好容易移到门侧，安晴暗自吐了一口气，手中的刀刃又紧了紧，冷冷命令：“把门打开。”

    李思涵没吭声，顺从地在某个地方按了一下，沉重的铁门缓缓向外滑开。

    安晴喘了口气，蓦地推开李思涵，快步朝门外冲去。

    她把吃奶的劲都拿出来了，身后传来李思涵的叫声，她没功夫理会。

    眼看她娇俏的身影已经冲到门边，还没来得及看一眼门外的情形，身后蓦地掠过一阵劲风，夹杂着狗啸，安晴一阵头晕眼花，被一股大力狠狠扑到地上。

    “黑子，咬死她。”

    李思涵恶毒的尖叫一字一句钻进她耳底，扭过脸，她看到一只藏獒蹲在她腿边，同时腿腹传来一阵巨痛。

    刹那间，另一只藏獒也同时朝她扑过来，安晴蹬腿去踹咬住她的那只狗，同时伸手护住脸。

    电光火石，她完全没时间思考，只是本能地挣扎，在她以为自己要被两只藏獒撕成碎片的时候，身上的力道一轻，一阵杂乱的脚步声，她抬起脸，看见四周多了几个保镖打扮的黑衣人。

    藏獒意犹未尽地吼叫着，做势还要往前扑，几个黑衣人将它们紧紧拽住，另外一个则慢慢朝安晴走过来。

    她手撑地面坐起身，小腿疼得厉害，她没时间去管，深吸一口气，紧紧握住手中的裁纸刀。

    “起来吧。”

    黑衣人居高临下朝她伸出手，她沉默不语，对方皱皱眉，扣住她的胳膊将她拽起来。

    安晴这时候的样子其实很不好，关了一天，脸色苍白得厉害，衣衫凌乱，腿上还流着血，因为疼痛唇微微颤抖，似乎连站都站不稳。

    所以黑衣人没想到她还会暗中偷袭自己，等到他因为剧痛甩开安晴，她跌跌撞撞地冲到门侧，扶着门框，艰难地钻了过去。

    黑衣人一怔，而后迈步朝她追过来。

    安晴的腿疼得越来越厉害，她咬紧牙关，拼命往前跑。

    在她身后，血蜿蜒了一路。

    身后有脚步声追来，她不敢回头，咬牙奔跑着，听到有人让她站住，然后一只手猛地扣住她的肩膀。

    她前行的步伐一乱，重重往前一倾，膝盖一软差点跪下去。

    黑衣人扳着她单薄的肩膀，不顾她的强烈挣扎，一个打横打算把她抱回去。

    看着身后那扇门，安晴心底一凉，她好不容易才逃出来，哪甘心这么快就被抓回去？

    她想也不想地扭过脸，照着黑衣人的胳膊重重咬下去。

    “妈的。”

    黑衣人暗咒一声，一把将她甩开，安晴被摔得七晕八素，下一秒重新爬起来，然而还没撑起身，黑衣人再次朝她走了过来。

    她匍匐在地上，看着黑衣人一步步迫近。

    一步。

    两步。

    她大口喘着气，不甘心地瞪着他，眼看下一秒他的手又伸过来，一辆车猛地撞上来，黑衣人飞了出去。

    “An，快上来。”

    她听到一个熟悉的声音，不及反应，身体已经本能地撑起来，身侧的车门随即弹开，她拽着座椅，虚软地坐了进去。

    