
    傅伯韬心疼地把小满抱起，看着他灰败的脸色着急吩咐：“快叫医生。”

    小家伙本来身体就不好，刚从暖箱出来，哪受得了这种折腾。

    警卫飞快地跑出去，傅纬年沉声说：“爷爷，趁着孩子还小，安安静静送走他吧，即使断子绝孙，我傅纬年也不能要这种儿子。”

    傅伯韬狠狠瞪他一眼。

    “早知道你是这种无情无义的东西，当初我也应该一把掐死你，省得现在看着闹心。”

    傅纬年看着他手中软乎乎的婴儿，眸底掠过几分阴冷。

    为什么？

    他有哪点比不上傅默川，论身份他是长子嫡孙，论头脑能力他自认都不输半分，却处处被那小子踩在脚下。

    那家伙把他害成这样，连生的儿子都不如他。

    傅默川的儿子是天才，而他的儿子生来便是脑瘫。

    不行，这个孩子必须死。

    他无法忍受这种反差！

    傅伯韬看着他脸上的不甘心，神情一厉：“告诉你，我刚见过阿川，同样的话我也警告你，事情就到这儿，别再去想做什么，这孩子你不要我来养，你再动他一下试试？再不甘心也给我憋着，都是自家兄弟，冤冤相报何时了，何况你弄成这样也不冤，想想你都做过些什么，要再做些有的没的，就先把我给杀了！”

    自家兄弟？

    傅纬年心底冷笑，有老爷子插手，再想动这个残废就不容易了，他冷冷瞥了小满一眼，一言不发地离开。

    傅伯韬看着气若游丝的小满，满心感慨，他都是造了什么孽哦，随时两腿一蹬的人了，还让他走也走得不安心。

    这几个月朗程也过得很不好，虽然傅默川告诉他有了安晴的消息，还许诺一定会把她平安带回来，可是人一天没站在他面前，他的心就不会放下来。

    而且，对于傅默川的承诺，他根本不会再信，要不是还需要留在这儿找安晴，他早就走了。

    早晨，他被手机铃声惊醒，自从安晴失踪，他的手机就没关过机，潜意识里似乎在等待什么。

    “威廉。”熟悉的女声响在耳侧，大眼睛一睁，他完全清楚过来。

    “妈咪？”他腾地一下从床头坐起，小拳头下意识握成一团：“是你吗？你在哪儿？”

    “是我。”安晴在电波对面轻轻柔柔地说：“让你担心了吧？能替我转告外婆一声吗？莞尔也和我在一起，我们都很好。”

    “你们在哪儿？我要见你。”

    他拉高的嗓音惊动了傅默川，推开房门，凝神瞅着他。

    “威廉，对不起，妈咪错过了你的生日。”安晴没回答，温柔的嗓音带着歉意：“等你五岁的时候，希望我能亲口祝你一声生日快乐。”

    五岁，就是说她还要消失两年？

    “我知道了。”朗程迅速镇定下来，看了眼手机屏上被隐藏的号码，眸光闪动：“妈咪，你还会跟我打电话吗？”

    这声妈咪传到傅默川耳中，他眸底也闪出微光。

    通话时间很短，虽然安晴心底有千言万语，而实际说话时间不到一分钟，掐线后她把手机还给靳锋：“谢谢你让我打这个电话。”

    说实话直到现在她依旧有点不敢相信，没错最近他们之间的关系有所缓和，莞尔还敢大胆地和他一起玩耍，可作为绑匪，他这样做的确需要很大勇气。

    当初他设计她“死亡”，也是不想再惹麻烦，现在却把她还活着的消息传了出去。

    或许这个男人并没有想象中那么恶劣。

    靳锋随手将手机揣入口袋，看着床头睡得正香的莞尔：“就当报答你把莞尔养大。”

    还懂得感恩就说明良知未泯，几个月的相处下来，两人虽然没说上几句话也算是熟了，安晴想了想问：“第一次见面的时候你就知道莞尔是你女儿吧？那次你原本是打算抱走她的？”

    “有这个想法。”靳锋淡淡承认：“不过她闹得太凶，我没有成功。”

    难怪了。

    安晴抿抿唇，反正已经问了，索性一次问到底：“后来你三番两次救下我也不是偶然吧？让我猜猜，那几次你本来是去杀我的？”

    靳锋沉默片刻，淡淡开口：“说实话，莞尔跟着你能活下来也不容易，你并非一个好母亲。”

    “……”

    安晴无语，决定收回她认为他知恩图报的的想法。

    “所以我不欠你什么，反而是你欠了我几条命，”靳锋下面的话更过分，“愧疚的话就替我照顾好莞尔。”

    谁说她愧疚了，谢谢他的不杀之恩？

    安晴狠狠朝他翻了个白眼：“难怪你要做绑匪了。”

    这种强盗逻辑真是不服不行。

    靳锋冷洌的眼底渗出一丝笑，很淡，安晴并没有看到。

    “那次我不是去杀你的。”

    他扔下这句话就转身走开，等到安晴回过神来，他健硕的身影已经消失在房间。

    她愣了愣，所以靳锋那次过去纯粹是为了救她？

    脑中模糊地想起那次遇到靳锋的情形，她撇撇嘴，真是个捉摸不透的男人。

    半个月后，张丽莉的案子低调开庭，她因教唆杀人被判刑三年，宣判的时候范洛薇也去了，却很晚才到，全副武装地把自己包裹起来，缩在法院一角，静静听着法官的裁决。

    今天的庭审傅默川也来了，张丽莉看到他情绪很激动，他却一言不发，听完判决就起身离开。

    “傅默川，是你冤枉我，我什么没做过，我是无辜的，我要上诉！”

    范洛薇不顾张丽莉在那里喊冤，盯着傅默川的背影，快步追了过去。

    “默川哥……”

    傅默川在几个随从的簇拥下走得很快，她气喘吁吁才追到他，咬牙拦到他面前。

    这是几个月来她第一次看到他，绑架后她见到他的机会就越来越少，先还可以通个电话，后来他连电话都不接了，没想到再次见面，是在她母亲的庭审现场。

    而他亲自过来，是为了把她母亲送进监狱。

    看着男人冷漠的俊脸，她满心的委屈化为辛酸，眼眶不禁红了。

    “我突然发现，我和你的所有瓜葛只剩下一个电话号码。”她哽咽着开口：“我想见你，却不知道去哪儿找你，你的家你的公司都没有，你把我拉进了黑名单，我就完全找不到你。”

    傅默川没有表情看着她，嗓音清清冷冷，“找我做什么？”

    找他做什么？

    范洛薇忽然想笑，这是她挚爱的男人，为了他她失去了一切，可最后却换来这一句。

    “那天医院里出现的男人是你安排的吧？”她抽泣着问：“为什么？我也是受害者，我根本不知道那晚上的人是谁，如果早知道我肚中的孩子不是你的，我根本不会把他生下来，你明明知情却还让我好好养胎，最后再向人揭露我是放荡的女人，我是因为爱你啊，为什么要那样对我？”

    她泣不成声，人家坐月子都是欢天喜地，她却是在泪水中泡过的，怀上野种已经够痛不欲生了，最爱的人还亲手把她推入万劫不复的境地，她只是想替他生个孩子而已，他却令她成为世人眼中的笑柄。

    范洛薇揪着心口，痛苦得下面的话都说不下去了，孩子生下来后她一直想找他要个说法，可是却连他的影子都见不到，她以为婚礼上被他抛弃已经很惨，却没想到最惨的还在后面，他狠狠地在她心口补上一刀，当着那么多双眼睛，毫不留情地毁掉她的人生。

    傅默川看着她的眼神没有一丝波动，连道歉都是敷衍的。

    “抱歉，我有要保护的人。”

    他有要保护的人，这就是他的解释，所以她活该被牺牲！

    范洛薇的眼泪控制不住地往下落，她崩溃地叫：“那么我呢？在你眼里我是什么？一切都不是我想的，我宁愿那天死的是我，这样你是不是也会牵挂我一辈子！”

    听她提起那天的事，傅默川眸光变冷，即使知道安晴还活着，那一幕也是他难以触及的伤痛。

    “我也一直在后悔，那天为什么没有推你出去。”

    范洛薇怔了怔，明知他心底没有自己，也接受不了如此残忍的回答。

    他就对她绝情如此？

    傅默川吸了口气，敛眸看着她。

    “范洛薇，你妈刚刚判了三年，你觉得她冤枉吗？”

    范洛薇猜不出他这样问的意思，可有种很不好的预感，吸着鼻子没有吭声。

    “我觉得还不够。”果然，她听到傅默川淡漠地说：“你们母女俩做过什么我是不清楚，可你自己心底明白，你知道负我的下场。”

    她嘴唇颤抖着，哆嗦着嗓音：“你还在怀疑我杀了谢阿姨？”

    傅默川漠然地看着她，这件事上安晴反反复复，他也难辨真假，所以他还能心平气和地和范洛薇说话，张丽莉也只判了三年。

    “是不是你心底清楚。”他掏出支票本，低头写了一串数字扔到她面前：“孩子那件事就当我对不起你，这是补偿，我做人一向分明。”

    欠她的会补偿，相反的，对不起他的也绝不手软。

    范洛薇捏紧手上的支票，泪眼中她看不清上面的数字，看着傅默川的背影，无力地靠到墙壁上。

    所以，她为他机关算尽，最终还是一场空吗？

    