
    范之海嘴唇颤抖了片刻，含糊不清的几个字吐出来。

    “她，活着？”

    其实在安晴“死”后，范洛薇就跟范之海提过将公司拿回来的事情，一来当时的新海纳百废待兴，前景尚不明朗，二来她丑闻缠身，范之海也重病未愈，两人都无法出面接管，而且安晴的死迅没有公开，再加上傅默川的暗中扶持，她没有轻举妄动，反正范之海还是公司股东，公司有盈利照样分红，他们乐得轻松。

    但安晴活着回来就不同了，她现在这么惨，怎么能让对方好过。

    “是啊，妹妹没死，她还活着，我也是看到新闻才知道，爸，你知道吗，海纳投资的第一部影片上映了，首日票房便过亿，妹妹回来的真是时候。”

    范之海眸光动了动，果然被这个消息吸引到了。

    范洛薇看着他的神情，眼眶微微有点发红。

    “爸，妹妹从小在您身边长大，我知道你更喜欢她，我不想和她争什么，但我现在没法出去工作，您这个病又是个无底洞，家里样样都要花钱，爸，您跟妹妹说一声，让她帮家里一把吧，您对她这么好，把整个公司都给了她，可是您生病这么久她来看过一次没有？呜，连我找上门她都半点姐妹情分都不念，还让人赶我出来，爸，我真的好不服气。”

    范洛薇说到心酸处眼泪止不住地流出来，范之海看着她，哆哆嗦嗦地抬起手，但是很快便无力地垂了下去。

    “安晴，呢？”他又艰难地问，每个字像从气管里挤出来，落到耳中难听得很。

    “你想见妹妹吗？她不会见你的，她要来早就来了，”范洛薇抹了把眼泪，扶住轮椅把手望着他：“爸，我好难过，你帮帮我……”

    被范洛薇闹了一场，安晴的心情的确受了点影响，这天她忙完后往外走，看到傅一坐在休息区等她。

    好像一切又回到从前，傅一也重新跟着她，斗转星移，变的是心境。

    她顿住脚步，看着傅一说：“你先回去吧，我想自己走走。”

    “你去哪，我送你。”

    傅一不疾不徐地跟在她身后，她转身，朝他摊开掌心：“车钥匙给我。”

    傅一望她一眼，掏出钥匙递过去。

    安晴也没有很想去的地方，她这次回来住的酒店，可现在肯定是回不去的，她漫无目的地扶着方向盘，看着车水马龙的城市，这是她的家，她在这儿长大，投入过很多感情，如今却找不到归属感，甚至都不知道去哪儿。

    良久，她将车开进一幢住宅区，下车前没让傅一跟过来。

    独自进了公寓大楼，她在某个单元前停下来，这是叶琪的住所，她没有钥匙，只在站在门外呆呆看着。

    她也不知道为什么不知不觉就把车开到这儿了，盯着面前那扇紧闭的大门，她呆立良久，脑子里乱成一团，又好像什么都没想。

    就在她准备离开的时候，传来一阵细碎的脚步声，转过脸，一个穿着卫衣的男人朝她走过来。

    “安晴姐？”

    男人很年轻，修长牛仔裤包裹下的身形有点偏瘦，楼道昏暗光线下，漂亮的五官像聚了光，令人眼前一亮，她怔了怔。

    “小瑾？”

    一年不见，他的气质更加脱俗，本就是自带光环的男生，现在变得更加耀眼，放进人堆绝对是一眼就被注意到的那个。

    叶瑾打开门让她进了屋，她四下打量几眼，整个房间的格局没有多大变化，却多了一些男人的气息。

    “什么时候来龙城的？”她扭头着着叶瑾。

    “毕业后就过来了。”

    安晴记得他去年就毕业了，所以已经在龙城呆了一年？

    “你真的考上龙城大学了？”

    叶瑾点点头，转眸看着她：“我不打算回去了，就留在这儿陪我姐。”

    难怪他当初没带走叶琪的骨灰，还让她别卖掉房子，安晴默了一秒，转而问：“你身体好些没有。”

    “好多了，定期去医院复查就可以，”叶瑾脱掉外套走进厨房：“安晴姐，你还没吃饭吧，我正准备下面条，要不要给你也下一碗？”

    她跟进厨房，看着叶瑾熟练地往锅里接水，不禁皱眉：“你每天就吃这个？”

    “一个人嘛，这样方便。”

    “不可以，你身体本来就不好，还不补充点营养怎么能行，”她关了炉火：“姐带你出去吃。”

    叶瑾笑笑：“我没事的，又不是一天两天了。”

    安晴抿抿唇，是啊，在她不知道的时候这个孩子都是独自一人这样过来的，她曾答应过叶琪会替她照顾弟弟，叶琪因她而死，她却食言了。

    叶瑾最后还是替她多下了碗面条，上面浇上番茄鸡蛋，吃着那简单却可口的面条，安晴心头五味杂陈。

    两人聊了些无关痛痒的闲话，吃完面条，她抢着收拾碗筷，正在厨房洗着，叶瑾拿着她的手机走过来。

    “姐，你的电话，我看响个不停就替你拿出来了。”

    刚才两人说好了，安晴姐这个称呼有点见外，把前面的名字省略后果然亲切了很多。

    她谢了一声，看到屏幕上闪烁的名字并没有接听，抬了抬满手的泡沫：“我现在不方便接，挂了吧。”

    叶瑾应了一声，然而还没来得及挂电话就断了，后来没再打过来。

    这天她在叶瑾家呆了很久，告辞离开的时候天色完全黑下来，傅一的车子还停在公寓门口，她有点赧然，刚刚只顾着和叶瑾聊天把他给忘了。

    “抱歉，让你久等了。”她拉开车门钻进去：“你晚饭吃了没有，你……呃……”

    她的话突然停下来，看着坐在驾驶座上的男人，暗夜中男人黑眸清亮，又深邃得仿佛整个天空都落在里面。

    不是傅一。

    “我还没吃晚饭，要不要陪我一起？”

    傅默川没说其他，只是俯身过来替她扣上安全带，吧嗒一声轻响，他的唇有意无意从她脸颊蹭过，留下一丝温暖，然后又很快地离开。

    安晴陪他去了餐厅，等着上菜的时候她说：“默川，你不用再派人保护我，我进出都有助理跟着，没事的，还有，今晚我不跟你回去了，我在酒店订了房，钱都交了，浪费是可耻的。”

    傅默川凝眸看着她，安晴以为他会反对，却见他点点头：“吃完送你过去。”

    他没有问她今晚见了谁，也没有提起范洛薇来过的事，安晴也没说，两人似乎有种默契，都小心翼翼避开某些雷区，维持一种微妙的平衡。

    范洛薇这回是来真的，当天就将安晴告上法庭，媒体也闻风而动，没过多久，网上都是她们两姐妹争家产的报导。

    安晴刚回国几天，就成功地几度上了热搜，先是因为大卖的新作，然后是和范洛薇的撕逼，连带地，她们和傅默川的三角关系再度被人掀起来，闹得满城风雨。

    她并没有把这些放在心上，可是当她看到范之海也出来作证，说当初把海纳交给她是意识不清下作的决定，心底还是有点堵得慌。

    其实她一点都不意外，当年范之海能为了财产狠心抛弃她们母女，今天也能为了家财再次舍弃她，他是商人，眼底有的只是利益。

    所以在海纳濒临破产的边缘，他会把公司传给她，因为比起范洛薇，安晴更有能力保住公司。

    现在果然如他所料，海纳平安度过险境，他也是时候拿回来了。

    安晴看着法院送来的传票，嘴角冷冷一笑，拉开抽屉塞了进去。

    她不想理会这些破事，直接交给律师处理，这大概也是有钱的一个好处了，然而律师还是找到她，告诉她范洛薇那边除了范之海的证供外，还提供了一个有力证据。

    有力证据？

    她有点疑惑，律师看着她，犹豫片刻，有点为难地开口：“安总，范小姐向法庭递交了一个视频，据说是您母亲的……嗯，出轨证据，当年您生母因这个净身出户，而范先生也同时和您断绝父女关系，导致您间接丧失范家的继承权，如果法院真的采纳这个证供，对您非常不利。”

    安晴眸色微微一动，官司输了无所谓，可母亲那段视频绝对不能曝光。

    当初她最担心的也是这件事，虽然范洛薇已经把视频交给她，可谁知道她有没有留底，现在果然印证了她的忧虑。

    怕这对母女狗急跳墙地把视频发到网上，她之前也做了一些准备工作，可她千防万防，没料到范洛薇这时候把东西拿出来，如果被作为呈堂证供，母亲的清誉将毁于一旦，而且和发上网不同，她连一丝申辩的机会都没有。

    不，她绝对不能让这种事情发生。

    “有什么办法能让法院不采纳这个证供吗？”她看着律师：“事关我母亲名誉，无论这些东西是否真的，我都不能让它曝光。”

    “我想想办法吧,”律师客观地说：“不过安总，你要有心理准备。”

    心理准备——

    送走律师，她坐在椅子上，盯着面前黑着的电脑屏发了一会呆，眸底光芒渐冷，而后起身走了出去。

    