
    就在所有人忙着找安晴和莞尔的时候，这母女俩在仿佛皇宫般的城堡里过着与世隔绝的日子。

    有了莞尔这枚人形掩体，安晴在城堡里的行动变得自然了很多，几天来她几乎走遍了每个角落，虽然还没找到可以逃脱的办法，却让她发了一个狗洞。

    没错，就是让狗通行的地方，不大不小的一个小洞口，她站在嫩草茵茵的围墙边，眸色微动。

    傍晚，她以捉迷藏为由，带着莞尔来到狗洞旁，看着她小小的身影远远跑开，四下打量几眼，在狗洞前蹲下来。

    拨开狗洞前掩盖的草丛，她盯着那个小小的洞口，用手量了量，目测莞尔完全可以通过，但她就有点说不准了。

    她正想着要不要爬过去试试，身后传来莞尔震耳欲聋的哭声，她慌忙掩上草丛，转过身，暮色下的草坪上，看到靳锋将莞尔揽在怀中。

    “放开她！”她一惊，快步冲过去，从他怀中抢过莞尔，神情不善地看着靳锋：“你又想干什么？”

    这些天倒是经常遇到靳锋，连用餐也常在一起，可两人的关系毫无改善，如非必要几乎零交流。

    对上她气势汹汹的眼神，靳锋凝眸：“她摔倒了。”

    呵呵。

    安晴的笑不是假装的，她真心觉得好笑，杀人如麻的绑匪，会关心一个摔跤的小孩，况且这个孩子是他绑来的人质。

    “谢谢你的仗义相助咯，绑匪先生，”她冷冷嘲讽：“不过下次还是不要了，我女儿胆小，受不了您的好心。”

    靳锋的视线在她怀中抽泣的小身影上荡了荡，没有反驳，只是眸色微暗。

    安晴抱着莞尔准备离开的时候，听到他沉冷的嗓音。

    “或许你还不清楚，这幢建筑内外大大小小安装了数百个摄像头，可以说方圆几公里外的风吹草动，我们都了如指掌。”

    她脚步一怔，瞬间明了，他已经看穿了她的小心思，她想用狗洞脱身的法子行不通了。

    果然，靳锋又接着说：“墙角那个狗洞直径55公分，可以供一只成年罗威纳犬自由出入，正好城堡里养了几只罗威纳犬，安小姐，你想欣赏一下吗？”

    “谢了，你自己慢慢看。”带着被揭穿的恶劣心情，她不爽地瞪他一眼，抱着莞尔转身就走。

    背后，靳锋视线倏地一敛，俯身扣住她的肩膀。

    “你受伤了？”

    安晴一怔，下意识地往身后瞧了瞧，然后看到自己裙摆上绽开的一团血渍，心底涌起几分尴尬。

    “和你无关！”

    靳锋好似也意识到什么，不动声色松开她，冷硬的表情发生一丝微妙的龟裂。

    安晴没想到这个时候她的好亲戚会来造访，城堡里倒是有女佣，不过都是年龄偏大的大婶，正发愁间，保罗雪中送炭，替她送来了姨妈巾。

    “谢谢，”虽然有点难堪，她也没空去矫情，换好姨妈巾出来，保罗正逗着莞尔，后者开心得格格直笑。

    别看莞尔年幼，其实已是一枚资深的颜控，她和傅默川一见如故，也是因为说他长得像书中的王子，保罗俊美而亲切的笑，很快就俘获她幼小的芳心，两人相处相当融洽。

    莞尔独自玩耍的时候，保罗走到安晴身边，直言不讳地问道：“我替你做过检查，你的子宫是不是受过创伤，导致很难受孕？”

    安晴抿抿唇，虽然他是医生，也是个男人，这样直接了当真的好吗？

    保罗没等她回答又说：“我给你配付药，每次经期三天后开始服用，调养一段时间会有很大改善。”

    “不必了，”安晴淡淡拒绝：“我不需要。”

    她现在被关在这儿，不知何年才能出去，而且就算出去又如何？外人眼里她已经是个死人，她也没有可以一同生儿育女，共度一生的良人了。

    保罗扬扬眉，看着她俏脸上的淡漠。

    “子宫受损不仅影响你的生育，也会破坏你的健康，每个月的这几天你不觉得痛苦？”

    安晴默，不可小看人的忍耐力，有时候的确是疼得死去活来，可她居然习惯了。

    “这城堡里的人都不生病吗？”她揶揄：“保罗医生看上去有点闲呢。”

    是不是操心得太宽了？

    保罗微笑，并不介意她的嘲讽：“我是没什么事，药我明天送过来，会提醒你按时服用的。”

    她不置可否，转眸看着莞尔，不想和他讨论这个话题。

    保罗的视线也转到莞尔身上，看着她开心地玩耍，突然说：“听说这孩子是你收养的？”

    安晴没奇怪他怎么会知道，这些人倒是做足了功课，她没吭声，然后又听到保罗问：“你有没有想过，她其实是有父母的，她的父母也在找她？”

    莞尔的父母？

    安晴心念一动，扭头看着他：“你想说什么？”

    保罗嘴角依旧笑着，说出来的话却令她内心震动。

    “莞尔是个好名字，很配她天使般的笑容，她本来还个乳名叫小豌豆的，因为她会和豌豆公主一般娇嫩矜贵，我原本以为，我会亲手替她接生，第一个迎接她来到这个人世间。”

    “莞尔是你女儿？”安晴错愕地盯着他，真的是意外之极。

    保罗耸耸肩，“我也想有个这么漂亮可爱的小公主，不过很可惜，我连老婆在哪儿都不知道。”

    话虽如此，他肯定是认识莞尔的，在她出生之前。

    安晴一瞬不瞬地瞪着他，刹那间，想通了很多事，很多之前令她困惑不解的事情。

    靳锋一而再再而三地对她出手相救。

    他大费周章地把她绑来，甚至还不远千里地把莞尔也抓过来陪她。

    他把她们软禁在这儿，限制她们的自由，却对她们毫发无伤，反而不可思议地优待。

    其实她一直都弄错了，他们的目标不是她而一直都是莞尔，因为莞尔她才捡回一条小命。

    “所以，莞尔的生父是……”

    下面的话她没说完，看着保罗含笑的眼，她知道了答案。

    莞尔是弃婴，据说好心人捡到她时身上连一块裹羞布都没有，浑身是血地扔在垃圾堆旁，一度被人当成死婴。她收养莞尔三年，从未见人来找过她。

    她压根都没想过，靳锋会是莞尔的生父。

    龙城。

    匀速行驶的轿车内，傅一瞥了眼后视镜中的人影，不动声色地放缓车速。

    他刚从机场把傅默川接回来，他在A国呆了两天，接着马不停蹄地赶回来，一看就知道他又没休息好，眼窝周围都出现淡淡的青紫。

    他把车开得相当平稳，许是困极了，傅默川打了个盹，梦中他又见到安晴，最近他总是能在梦中遇到她，但梦的最后无一例外被惊醒。

    这次稍微有些不同的是，她在温柔地吻着他，仿佛玫瑰花般香软的唇瓣碾着他的唇，那么真实，他都能清晰感觉到她的温度。

    他立刻就动了情，反手捧起她的脸，深深吮吸，想要更深地把她揉进怀底。

    然而，安晴倏地在他唇上咬了一口，在他吃痛离开的瞬间，看见她朝他微微一笑。

    不！

    即使在梦中，他也知道这个笑容过后会发生什么，几乎是毫不犹豫地嘶吼出来。

    傅一蹙眉往后瞅了一眼，看到他猛地睁开眼。

    “傅先生，您又做噩梦了？”

    是啊，他多希望这仅仅是个噩梦，可这个梦总是做不完。

    指间夹着的烟已燃到尽头，他随手摁熄烟头，接着又点着一支，看着傅一问：“到哪了？”

    “还有一会儿。”傅一建议：“傅先生，您的样子很累，我先送你回去休息一下吧。”

    “不，送我过去。”

    最近傅默川的人几乎把北郊翻了个遍，然后范围向外扩散，地毯似的搜索，大有搜遍全城的架式。

    可惜的是，安晴依旧杳无音信。

    这一找又是大半天，还是一点发现都没有，傅一拿来盒饭，傅默川没有动，只是专心吸着他的烟，转眼间烟盒又空了，他揉着烟盒问：“你身上有烟吗？”

    “我不抽烟的。”

    “哦。”

    傅默川淡淡应了一声，傅一看着他日见憔悴的脸色，不禁劝道：“傅先生，你也不能再抽了，你的伤还没完全好……”

    “我的身体我清楚。”傅默川淡淡打断他：“去替我买包烟吧。”

    傅一无奈地走了出去，几分钟后，重新进来的不是傅一，而是琳达。

    自从私自把离婚协议拿给安晴，她已好久没在傅默川面前露面了，却也没有离开，尽量避开他而已。

    抬头看见是她，傅默川黑眸微微一暗，琳达看出他的不悦，并没有退缩，反而大步走了过去。

    她没吭声，只是迅速打开房车的窗户，清新的空气随之涌进来，车内的烟尘散了很多。

    做完这些还不够，她又折回傅默川面前，看着他苍白的脸：“傅先生，就算你怪罪我也要说，安小姐拼死救下的你，不是让你这样糟蹋的。”

    安小姐三个字成功吸引了傅默川的注意力，他没有说话，抬眸看着琳达。

    “这是安小姐留下的东西，你看了就明白了。”琳达拿出一个包得四四方方的纸袋，重重叩在他面前。

    