
    “是我。”

    男人从容不迫地承认，他的嗓音简短有力，仿佛一粒石子落进湖面，干净利落，却在安晴心底泛起圈圈涟漪。

    她和这男人不止遇见过一次，但似乎现在才初次相识。

    仔细看他其实长得很帅气，线条明晰的五官仿佛刀刻，每一个细节都恰到好处，但估计没有多少女人敢盯着他瞧第二眼。

    他是那种硬朗阳刚的男人，身形高大魁梧，鬼斧神工的俊脸上，一双鹰眸霸气倨傲，给人的印象生人勿近，安晴第一次见到他时，也不由自主屏住了呼吸。

    实际上他帮了她很多，虽然不是很熟，她已把他看作一个友人，不是朋友那样可以深交的关系，却也是一种感恩的存在。

    没错，这男人是靳锋，A国时帮她找回莞尔，而后又救过她好几次的男子。

    “为什么？”她看着靳锋，声线渐冷：“你是之前就知道是我，还是临去后才发现的？”

    虽然现在问起这个很无聊，他们也只是泛泛之交，可安晴还是很想知道答案。

    靳锋没有犹豫，直接告诉她：“一早就知道。”

    果然。

    很好！

    安晴轻轻吐出心底浊气，接着又问：“那么之前我们的几次见面，真的是偶然吗？”

    知道他的身份后，之前他的行为就很值得推敲了。

    他是真的在不经意间救下她吗？

    一次是偶然，两次呢，三次呢？她才不信什么该死的缘份。

    只是她依旧迷惑，这人对她是敌是友。

    他是杀人不眨眼的绑匪，而她是被绑来的人质，按理说已经很明显了。

    靳锋轻掀薄唇：“你就当是偶遇吧。”

    她没再问下去，抬眸看着他，最后开口：“现在我看清你的真面目了，你要杀了我吗？”

    靳锋这次没有回答，默了片刻，从身上掏出一把枪。

    黑色枪身泛着金属的光泽，他粗砺的指尖摩挲着枪柄，并不显突兀，反而给人一种硬汉的即视感，安晴看着他的动作，指尖微微蜷起。

    她不是英雄，能做到笑看生死。

    她更不想死，这世上还有很多令她牵挂的东西。

    可是，她别无选择。

    靳锋忽然枪口一抬，蓦地对准她的脸。

    她呼吸微滞，盯着他，紧握的手指慢慢松开。

    “现在吗？”她深吸一口气，尽量做到平静：“可以最后拜托你一件事吗？我死后，能不能把我送回A国？”

    那里有她的亲人孩子，至于某个男人，她想，应该会有自己的生活，她不能自私地再去打扰他。

    心底又涌上那种熟悉的失落和刺痛，有那么瞬间，她甚至觉得死都没那么可怕了。

    靳锋没吭声，也没表态，猝不及防地，猛地朝她扣动扳机。

    呯地一声，安晴连眨眼的机会都没有，眼睁睁地看着枪口涌出火光。

    死一股的瞬间，雾气淡淡弥漫，然而，仅此而已，她没感觉到任何痛感，依旧活生生地呆在床侧。

    “听说你是演员，应该对这个不陌生吧？”靳锋长指勾动枪柄，潇洒地转了个花，“你暂时可以放心，外人眼里，你已经是个死人。”

    所以，他也不必再费神去杀她。

    安晴怔了片刻，然后理解了他的意思。

    “你想说是你救了我？”

    她想起昏迷前耳侧那声巨响，所以说是靳锋安排了一场假死，骗过了所有人。

    也对，傅纬年已经对她动了杀机，如果不是死掉，她没机会坐在这儿。

    但是，为什么？

    靳锋为什么要救她？或者说他为何一次次去接近她？

    靳锋还是没理她的问句，高大的身影立在她面前，说出来的话不容置疑：“别闹，好好呆着，我没什么耐心。”

    “慢着，”安晴也从床头跳起，赤足的她在他面前显得那么娇小，她扬起俏脸，“这是哪儿？”

    “你可以把它当成你的家。”

    家，他的意思是一直把她关在这儿，不打算再放她出去？

    安晴握了握拳：“如果我想走呢？”

    “随你。”靳锋眸色淡淡：“伤好后随你去哪儿，只要你肯走。”

    笑话，她怎么会不肯走，安晴抿抿唇，虽然有些意外，可靳锋既然这样说了，应该是不会诓她吧。

    事实上她现在也没有选择，身份上她是囚犯，生死都捏在别人手里，再不甘心也只得在这儿住下来。

    虽然靳锋让她把这儿当成自己的家，实际上她的活动范围很小，古堡虽大，只要她多走几步就会遇到神色莫明的黑衣人，荷枪实弹，时刻提醒她这是狼窝，而她不过是个人质。

    靳锋自那天见过后就再次消失，和她相处最多的是保罗，每天定时来给她问诊，尽着医者父母心的本份。

    从保罗嘴里，她知道这是R国，离龙城隔着千山万水的异国他乡，虽然不知道靳锋是如何隐秘地把带出国的，但看这气度不凡的古堡，她明白这伙人恐怕不是普通的绑匪，而她想逃出去几乎是不可能。

    又是一个早晨，保罗满意地看着她腿上的伤口，告诉她已经痊愈，就是那道疤不容易恢复。

    她漂亮的小腿上多了一道狰狞的疤，就如同完美无暇的美玉多了一道裂痕，很令人痛心疾首，可她没心情去管，只是问：“你们头儿呢？他答应我，伤好后就会让我走。”

    “你想他了？”保罗懒懒一笑，从药箱里拿出一管药扔到她身侧：“这是去疤痕药，坚持用一段时间，你腿上的疤会淡很多，将来再去做个激光美容，不会留下任何印记。”

    安晴没去道谢，只是问：“我什么时候可以走。”

    “这个我可作不了主，”保罗收好药箱，“不过我可以替你转告锋哥你的想念。”

    “……”

    看着他的背影，安晴抿抿唇，也跟着走了出去。

    撇开她被迫掳来不谈，古堡真心很漂亮，一望无垠的草坪郁郁葱葱，上面散落着很具异域风情的建筑，古堡只是她自己的观感，实际上房屋的装修很时尚现代，泳池休闲区健身场所应有尽有，如果她是被请来的客人，日子肯定不会枯燥无味。

    她无视黑衣人的虎视眈眈，自得地在城堡内散步，暗中观察可以逃脱的方法，实在是走累了才折回自己的卧室。

    在她卧室周围还有几间房，她之前试过全部锁着，今天又随手拧了其中一扇门，竟然开了，她四下打量几眼，悄悄闪了进去。

    和她那间粉色基调的卧室不同，这间房的装饰以黑白灰三色为主，一走进去，一股浓郁的男性气息扑面而来。

    不及细看，她快步在房间内搜寻着。

    她是想找找屋内有没有通讯设施，好向外界拨个求救电话。

    房间收拾得很整洁，家俱不多，仿佛所有的东西都在应有的位置上，给人的印象简单干净。

    她很快就发现，房间里没有她要找的东西，失望之余，不甘心地又找了一遍。

    床头柜上，她看到一个相框，这不是线条硬朗的房间该出现的东西，她忍不住拿了起来，一眼看到相框里是个穿着碎花长裙的漂亮女人。

    她对着镜头笑着，眼睛弯成漂亮的弧度，虽然打扮上很淑女，但她的笑容跳跃着阳光的气息，隔着照片都能令人感觉到那种活力和爽朗，极富感染力。

    安晴扬扬眉，莫名觉得这女人给她一股很熟悉的亲切感，正准备多看几眼，听到一把暗沉的嗓音：“你干什么？”

    吧嗒一声，手中的相框落下去，她抬起脸，看到一脸冷沉的靳锋。

    “我……”

    她考虑着措词，靳锋已经大步走过来，从地上拾起相框，上面的镜片已经摔碎，他长指拈起照片，看得出来珍视。

    “谁允许你来这儿的？”和之前的淡漠不同，他的口吻明显不悦。

    安晴抿抿唇，被人捉了现形，又摔碎主人珍爱的相框，她不打算解释什么，直接了当地问：“你说我伤好了随时可以离开，我现在可以走了吗？”

    靳锋看着她，鹰隼般的眸子不带一丝情绪，令人莫名就觉得心惊胆颤。

    安晴抬眸和他对视，她明白，即使再害怕，这种时候也不能示弱。

    不过几秒，靳锋移过目光，视线在手中的照片上荡了荡，嗓音恢复淡漠：“没问题，你走吧。”

    你走吧？

    安晴没想到这么容易，她思维顿了几秒才反应过来，自己没听错。

    “谢谢你。”

    这三个字她是诚心发出来的，虽然靳锋的身份令她很困惑，她也有很多谜团想问他，可此时此刻，她觉得还是先出去再说。

    说完她没再去看靳锋，匆匆忙忙往外走，急切间都没想过独在异乡又身无分文的她要怎么回去，唯恐靳锋突然改变心意。

    背后的男人望着她单薄的背影，薄唇微抿，犀利的眼底闪动着一丝意味不明的光泽。

    另一侧，安晴没走出几步，耳侧传来一阵稚气的哭声，那么熟悉。

    “妈咪，我要妈咪……”

    她一怔，脚步倏地顿住。

    ——伤好后随你去哪儿，只要你肯走。

    很突然地，她明白了靳锋这句话的含义。

    