
    早晨的城堡安静而空旷，保镖们散得很开，在远远的地方静默着，一望无垠的草坪因儿童乐园的点缀变得五彩缤纷，染着晨露的空气中，飘洒着莞尔银铃般的笑声。

    安晴微微一怔，下一秒，若无其事地把她接在手中，淡淡和靳锋道了声谢，带着她转身走开。

    “叔叔再见。”莞尔伏在安晴肩头，可爱地冲靳锋挥动小手。

    她是个开朗可爱的小公主，从不吝啬自己的笑容。

    望着母女俩的背影，男人默立半晌，冷硬的嘴角弧度几不可见地勾了勾。

    而此时的龙城却是夜晚，满城灯火都次第熄灭，整个城市陷入静谧梦乡。

    傅默川轻手轻脚进入酒店套房，守在门外的保镖从沙发上直起身，嘴唇刚动了动，被他挥手截住。

    “小少爷睡了吗？”

    “应该还没有。”保镖看着眼前一扇紧合的房门压低嗓音：“半小时前我去催过一次，他没有听。”

    真是个令人头疼的小家伙。

    傅默川推了推眉心，踱步朝那扇门走去。

    令他松口气的是，朗程已经睡着了，小小的身子趴在电脑桌上，面前的电脑指示灯还亮着，却已经自动黑屏。

    朗程应该是累坏了，半边小脸压在桌面，口水都流出来了还浑然不觉，长时间对着电脑连大人都受不了，何况他还只是个三岁小孩，正是需要睡眠长身体的时候。

    看着朗程熟睡的小脸，他默默站了一会，还是忍不住伸出手去，想把他抱到床上去睡。

    刚抱着他走了几步，朗程立刻惊醒过来，惺松的眸子在看清他的那一刻倏地变冷。

    “放开我！”

    他没有挣扎，只是漠无表情地看着他，厌恶的眸光，令傅默川的眸底也晦暗一片。

    他没吭声，走到床侧把朗程放下，还伸手去替他扯被子。

    朗程并没有领他的情，一个侧身滚到床的另一侧，打算从那边跳下来。

    傅默川没有去拉他，立在床边冷冷说：“如果你妈咪找回来看到你这样，你觉得她会开心吗？”

    朗程没理会，站在床的另一侧，小小的身子比床高不了多不少，他看着门口：“出去。”

    冷冷两个字，他的小脸也冰冰冷冷，不带任何感情。

    傅默川俯视他，两人对峙几秒，他突然坐到床上，掀开被子躺了下去。

    朗程毕竟年幼，见识了他的无赖行径，白净的脸蛋终于被气得微微泛红。

    傅默川不去看他，望着天花板淡淡开口：“过来睡一会儿吧，醒了我带你一起去找妈咪。”

    朗程狠狠瞪着他，傅默川无视那目光，自顾自地闭上眼。

    再怨恨再仇恨也好，他都无所谓，只要能呆在他身边，看着他守着他就好。

    朗程是安晴留给他的最珍贵礼物，他已经弄丢了安晴，绝不能再失去朗程。

    安晴在城堡过着与世隔绝生活的时候，龙城经历着一系列动荡，连屹立不倒的傅氏都受到巨大冲击，忙于处理危机的他也没时间去管自己忤逆的儿子，虽然这儿子令他很是火大。

    病床上，傅纬年艰难地撑起身，微微一动，下身传来的巨痛令他的表情很是狰狞，他深吸一口气，从床头拈起自己的手机，冷冷按通一个号码。

    电话很快就接通了，傅默川的嗓音毫无平仄地从远处传过来，令他的眸子冰冷地敛起。

    很好，这个仇他记下了。

    傅默川是没有要他的命，却比杀了他更加耻辱。

    想起那天的惨痛经历，他温润的眼底透出强烈恨意。

    “大哥有事吗？”

    本就淡漠的手足情只剩下虚伪的称呼，傅纬年扭曲着脸孔问：“当然是关心你咯，安晴还没找到吗？”

    傅默川目光如霜：“难为大哥身体不适还惦记这些，你还是安心养伤吧。”

    养伤，他这伤养不养又有何区别。

    他没想到傅默川会做到这种地步，找十几个壮汉羞辱他，最后还废了他的命根子。

    他握紧床单，苍白的嘴角勾着冷笑：“找不到她我怎么能安得下心来，她是我最心爱的女人，呵呵，你知道我是怎么爱她的吗？就算你废了我又如何，她临死前的最后几夜是和我度过的，这女人真是个尤.物呢，你不知道她在我身下欲仙欲死的模样有多迷人，曾经沧海难为水，她死后我也不会再碰其他女人，你口口声声爱她，又做得到吗？”

    他已经这样了，也绝不能让对方好过，哪怕是出一口恶气，也要时时刻刻折磨他的神经。

    傅默川捏紧手机，听着他狂妄的嗓音一字一眼钻进耳底。

    “你做不到！她生前你为了其他女人推她去死，她死了你就算做得再多又能挽回什么？你要真想忏悔就立刻结果了自己，她泉下有知，也一定是满心委屈和不甘，等着你过去向她解释！”

    她满心委屈和不甘。

    等着他过去向她解释。

    傅默川闭上眼，深吸一口气，再次睁开，眸底一片清明。

    “大哥住在医院是否很无聊，正好我这里有些很有趣的东西，相信大哥一定有兴趣。”

    傅纬年眼瞳一缩，立刻明白他指的是什么。

    “傅默川，你不要太卑鄙。”

    “大哥过奖了。”他嗓音一紧：“傅家大少的A片我会刻录成各种版本，在世界各地广泛传播，大哥，反正你不碰女人了，换换口味也不错。”

    “傅默川！”傅纬年咆哮：“你也姓傅，就不怕有报应。”

    报应？

    他没吭声，冷冷掐断电话。

    他的报应早就来了，但还没完。

    所有对不起安晴的人，他会让他们付出惨痛的代价，包括他。

    范洛薇做亲子鉴定时傅默川没有亲自到场，虽然心底有些失望，她还是配合医生的检查。

    结果三天后出来的，傅默川依旧没出现，却有人把报告单放到他面前。

    “结果是什么？”他没有打开档案袋，瞥了一眼，抬起脸问。

    “完全吻合。”程远小心回答：“样本之间符合亲权关系，是亲生的。”

    亲生的。

    他淡淡点头，眸底一片冰寒：“我知道了，结果送给范小姐吧，让她好好把孩子生下来。”

    程远眸光微动，犹豫了一会，试探着开口：“傅总，可是这孩子……”

    “还有什么问题？”

    他一凛，脸色微紧：“没有了。”

    他转身离开，无声无息的房间，傅默川看着桌角的日历。

    马上就是朗程的生日了……他瞳仁微微恍惚，想起两个月前在傅老爷子面前的承诺。

    或许，永远都无法实现了。

    曾经的他对这一天有多么期待，如今就有多心碎。

    远在R国的安晴也同样记得这一天，望着屋外暗淡的蓝天，她轻轻吐出心底的浊气，将手中的玫瑰插进瓶中。

    可以想见莞尔的生母应该很喜欢玫瑰，城堡里有一大片玫瑰园，各种品种各种颜色，远远都能闻到那沁人的香气。

    娇艳欲滴的花朵挤在精致的玻璃瓶中，各尽其妍，舒展着最美的姿态。

    她看着那些花儿，心底忽而有了个主意。

    这些天在她的调和下，靳锋和莞尔的关系缓和了不少，一天中相处的时候也越来越长，但对着他那张天煞脸，莞尔还是不敢单独面对他。

    靳锋又来培养亲情的时候，趁着莞尔独自去一旁玩耍，她扭头看着靳锋：“你的脸怎么了？”

    靳锋不明所以地摸摸脸，盯着她没有吭声。

    “你都不会笑的呀？”她盯着他，毫不留情地挖苦：“你这张脸我看了都怕何况是莞尔，这副尊荣完全不需要化妆就可以直接拿出去吓唬小孩了，你整天绷着张脸有意思吗？”

    因她这番话靳锋的脸孔更黑。

    安晴没好气地瞅他一眼，嘴角倏地弯了弯：“跟着我笑一个。”

    她的笑很美，漂亮的红唇缓缓勾动，眼底也氤氲起迷离水光，靳锋眼前一花，仿佛有光突然映进他眼底，令他有瞬间的失神。

    “笑啊。”安晴已经蹙起眉，老师教学生般的严厉口吻，手也下意识抬起来，左右两根食指挑起他绷直的嘴角：“这样子。”

    靳锋眉眼不动，琥珀色的眸底闪烁意味不明的光泽。

    安晴却浑然未觉，注意力一直放在他僵硬的嘴角，不死心地继续指导，细嫩的指尖带着细微暖意，一次次碾过他的嘴侧。

    靳锋清楚闻到她身上传来的体香，说不出是什么香气，却该死的好闻，女人的脸仰在他下颌，因说话而张合的唇片泛着盈盈光泽。

    “喂，你到底有没有在听我说话。”安晴试了一会儿见他没有反应，不满地缩回手，好似已经放弃。

    下一秒，男人忽然伸手，扯回她将要离开的身子，手扣上去，轻轻抬高她的下颌。

    靳锋下颌有细细的胡渣，并不显得鲁莽，相反地很有男人味，刹那间，安晴满呼吸都是他强刚的男性气息，她屏住呼吸，并没有挣扎，反而顺从地环上他的腰。

    嫩草如茵，两人的剪影渐渐重合，安晴微微侧脸，靳锋的吻落到她嘴角，她清楚感受到他胡渣的硬度，她抿唇，紧紧搂住他。

    