
    “Jenner，等等……”

    最后关头，Diana还是忍不住叫了出来，毕竟是她的第一次，她想留下一份美好的回忆，而不是被当作一个发泄物，连男人的脸都看不到。

    而靳锋好像已经迫不及待了，Diana被按下去，因为慌乱，她握紧的拳头无意识地挥动着，不小心碰到什么东西，哐当一响，她扭头看过去，而靳锋的动作比她更快，迅速松开她，转身扶起那样东西。

    Diana也同时看清了，那是一个相框，里面的女人似曾相识，她只瞄了一眼，靳锋捏紧相框，矫健的身形重新站得笔直。

    “你回房吧。”

    她从床头翻过身，抬头看着靳锋花岗岩般冷漠的俊脸，从他的眼中找不到任何丝毫情欲，就仿佛刚才的一切都是她的幻觉。

    “Jenner？”她不确定地叫他一声，试图挽回点什么。

    靳锋往后退开半步，视线从她凌乱的红裙上掠过，没有一丝波动。

    “你的目的已经到了，明天一早就回去。”

    他给她父亲面子才放这两人进来，本打算留一晚就打发他们走，现在人见到了，她要说的话也听了，明天的见面都省了。

    他当然没打算见傅默川，听话地把人还给他？笑话。

    Diana咬着唇瓣，低头整理被弄乱的裙子，靳锋没去看她，视线落到手中的照片上，眸光敛了敛。

    沉默间，门外传来急促的叩门声，他睨了Diana一眼，打开门走了出去。

    夜色更深，淡淡灯影映着沉默的城堡，月影斜斜，时光静好。

    而某间紧闭的浴室内已经是如火如荼，安晴大气都不敢出，本来就够紧张了，偏偏听到门外传来轻轻的敲门声。

    大概是怕吵到莞尔，敲门声只响了几下就停住了，接着是钥匙转动锁孔的动静。

    她一惊，强忍的低吟终于逸出喉底，男人突然加快了动作。

    “傅，默川，你……”

    每个字都是从牙关硬生生挤出来的，男人低头含住她的唇：“是我。”

    “你……个，混……唔……”

    门被反锁了，试了几次都没有打开，一墙之隔，靳锋眯眼看着紧合的房门，狭长的鹰眸涌出浓浓的戾气。

    刚才手下告诉他，把守傅默川的警卫被发现晕倒在他的床上，而本应呆在那儿的男人却突然消失，他几乎是毫不犹豫就赶了过来。

    所有的房门都是订制的，子弹都打不穿，他看着面前厚重的门板，从没想过有一天原本的保护屏却成为他的阻碍，他垂在身侧的拳头越握越紧，又定定看了几眼，一语未发，转过身大步流星地离开。

    他的房间内Diana还没走，安静地站在门侧的书桌旁，看着他刚才随手扣在那儿的相框。

    相框内的女子含笑而立，隔着镜框和她对视。

    靳锋一进门就看到这一幕，薄唇紧抿冲上前，劈手从她手中夺下相框，下一秒，一支枪管冷冷抵上她的额角。

    Diana一怔，震动后眼底浮上浓浓的悲凉。

    “你要杀我？”

    刚刚他已经给了她沉重的一击，她曲意承欢，不顾一切地向他呈上自己的真心，却被他无情羞辱，然而片刻之后，他又对她动了杀机。

    还有什么比这更伤人心的。

    “我最恨背叛。”靳锋不理她的悲伤，眸色凝结成霜：“Diana，就这一晚上，你已经背叛了我两次。”

    第一次，她故意在宴会厅内拖住他，好让傅默川去救安晴。

    第二次，她配合着傅默川来到这儿，又一次地替他吸引了警卫的注意力，让他溜进安晴的房间。

    想到那扇紧闭的门，他眼底戾气浮动。

    Diana深吸一口气，靳锋是真的很生气，额角的枪口抵得她隐隐生疼，但她的心更疼，被爱着的男人用枪指着头。

    而且，是为了另一个女人。

    “你动手吧，我情愿死在你手上。”闭了闭眼，她心如死灰地开口：“不过我从没想过背叛你，他们是夫妻，Jenner，世上又不止她一个女人，你为什么要这样！”

    为什么？

    靳锋扣着枪柄的手一紧，Diana的头被他抵着一偏，她的呼吸紧了紧，以为下一秒会失去知觉，然而额角的力道猛的一松。

    “你走吧。”

    他不杀她了？

    她惊魂未定地望着他，一时间没有反应过来。

    “滚出去！”靳锋厉着眸色：“趁我没改变主意。”

    “Jenner……”

    “滚！”

    Diana咬紧唇，终究被他狠戾冷酷的眼神击溃，红着眼眶跑了出去。

    靳锋没有理她，眼角的余光都吝啬一个，视线转向镜框内冲他微笑的女人，坚毅的下颚寸寸收紧，久久没有移动目光。

    不知有多久，安晴被松开时整个人都是软的，傅默川替她洗好抱出浴室，不知魇足地又去寻找她的唇。

    他不打算勉强她的，可是低估了她的吸引力，身体几乎在吻到她的那一刻就失去了控制，一年多的思念，数百个噬心悔恨的日夜，终于能重新抱紧她，他只想要得更多。

    安晴侧过脸，彼此的身体都还烫着，她喘息未定的嗓音却似浸了冰水，让人直凉到心底。

    “完了么？够了就走吧，别吵到莞尔。”

    冷漠的话语令男人的手掌紧了紧，安晴装作没察觉，扭头朝外瞄了一眼，一时间有点担心，不知刚才的敲门声是不是已经发现了他。

    在她思索的时候，傅默川抱着她轻轻放到床上，莞尔在另一侧睡得正沉，他俯身在安晴嘴角印下一吻，很温柔。

    “睡吧。”

    安晴没动，抬头看着男人伫立的身影：“你还不走？”

    “你让我去哪？”傅默川垂眸望进她眼底：“我说过你在哪我在哪儿。”

    这厮又耍无赖了。

    安晴抿抿唇，瞥了眼兀自睡得正香的莞尔，虽然现在不是倾谈的好时机，可有些话不得不说。

    “你以为这样做我就会感谢你吗？无论你为什么来找我，我现在真的过得很好，坦白说吧……”她低着嗓音，狠着心说：“我已经决定嫁给莞尔的亲生父亲，给她一个完整的家，朗程我也会接过来，一年前我们就结束了，你说过已经对我没有兴趣，现在又是做什么？你还有需要负责的人，请你不要再来打扰我的生活。”

    她要和其他男人结婚。

    他们已经结束了。

    傅默川的眸色晦暗，却没有动怒，连情绪都没有什么起伏，只是在床侧的梳化椅上坐下。

    “我知道了。”

    然后呢？

    这就完了？

    她话说得这么狠都能无动于衷？

    安晴早就清楚他波澜不惊的性子，所以她才忖测不到他的真心，可是想到他现在的处境，还是忍不住说：“知道了你还赖在这儿做什么？你真以为我未婚夫是吃素的？他真的会杀了你。”

    虽然语气很不好，却可以听得出关心，傅默川蕴黑的眸底漾起点点笑纹，被晕染的灯光层层荡开，他的嗓音很轻，却直直钻进安晴心底。

    “就算明天就要死，今晚我也想守在你身边。”

    他认真说着情话的时候真的很令人心动，难怪那么多女人为他沉沦。

    安晴深吸一口气，转身熄掉夜灯：“随便你，你找死我也拦不住。”

    反正事已至此，明天再想办法吧。

    黑暗中傅默川看着她模糊的背影，呆了片刻，轻轻走到床侧，侧身躺了下去。

    如果明天就会死，最后一晚了为什么还要委屈自己？

    伸手将女人柔软馨香的身子扯进怀里，安晴小小挣扎了一下，怕吵到莞尔终究还是放弃了，傅默川拥紧她，许久以来空落落的心神奇地被塞满，感到无比地充实和满足。

    长久的失眠，翌日傅默川破天荒睡到自然醒，莞尔看到突然多出来的他果然激动不已，两人勾着脖子亲热地走出房间时，看到门外一身森冷的靳锋。

    他懒懒地倚着立柱，抱胸看着空中翻飞的鸽群，静默的样子也不知站了多久。

    听到动静他扭过脸，鹰隼般凌厉的眸子落到傅默川脸上。

    后者也抬头看着他，眼神清清淡淡。

    “爹地，爸爸真的来看我了。”

    毫无机心的莞尔当然没看出两人间的风起云涌，稚嫩的嗓音惊起几只鸽子，扑愣愣地从几人头顶飞过。

    安晴在后面看着剑拔弩张的两人，不动声色地走过去，挤在几人之间。

    “莞尔，妈咪带你去吃早餐。”

    “爸爸你要陪我吗？”莞尔的手还亲昵地搂着傅默川的脖子，看着某男的眸色又阴沉几分。

    “当然了。”傅默川没理他，反手牵住安晴的走：“走吧老婆。”

    这声老婆叫出来不仅是靳锋，也安晴也有些忡怔。

    不及反应，靳锋上前一步拦到他们面前。

    “Chris先生，你昨晚造访时我已经睡下了，天气晴朗，有没有兴趣一起走走？”

    如此挑衅傅默川当然不会听不出来，淡淡一笑：“荣幸之至。”

    靳锋好像没有看到傅默川堂而皇之地从安晴房间走出来，后者也没提。

    眼神碰撞，激流暗涌。

    