
    北郊这场骚乱被定性为黑.社会火拼，被有关部门压下来，并没有向公众披露。

    安晴的失踪也同样被掩盖下来，然而，该知道的一样会知道。

    夜已深。

    宴会后，傅纬年拥着李思涵回到位于市内的一幢住所，隔着重重暮色，他瞥了眼住所外几个监视的人影，刷地一声拉上窗帘。

    已经几天了，这些人从暗中窥探到当面质问，到现在都懒得去掩饰行踪，他权当没有看到，歌照唱舞照跳，偶而去趟医院，向昏迷中的傅默川表达兄弟友爱。

    虽然安晴说过是傅纬年绑架了她，可死无对证，何况，傅纬年既然敢做就不怕穿帮。

    如今安晴和傅默川一死一伤，他的计划可以说进行得相当顺利，却并非没有遗憾。

    他转过身，慢悠悠地解着袖扣，李思涵瞧了眼他的脸色，低下头说：“我先去休息了。”

    “等等，”傅纬年含笑走到她身侧，伸手扶住她的腰：“你去哪儿？这里就是卧室。”

    李思涵抬眸看着他温柔的眉眼，莫名有点心虚，别开脸说：“我，我有点累了，想去客房睡。”

    傅纬年扬扬眉，伸手扳起她的下颌，动作极其温柔：“怕我？”

    “没，没有。”李思涵依旧垂眸，不敢和他对视。

    傅纬年的脸俯过来，清浅的嗓音，极致柔软：“都是我的人了，还害羞？”

    他的嗓音相当撩人，李思涵的呼吸屏了屏，他的唇旋即压下来，却在她的唇上轻轻蹭过，然后滑至耳角。

    她低哼了一声，被傅纬年在耳垂重重咬了一口，仿佛电流涌过，她浑身僵硬一秒。

    不及反应，傅纬年扣住她，将她压到床上。

    一切都是那么顺理成章。

    两人早就不是第一次，事实上，李思涵很享受他带来的欢愉，所以片刻的彷徨后，她闭上眼，等待他的爱抚。

    然而并没有预想中的一切，她的手腕一紧，被什么东西缠住。

    她愕然地睁开眼，看到傅纬年依旧深情款款，脸带微笑地看着她。

    “你干什么？”她扭了扭身子，发现双腕被皮带缠住系在床架上，她挣扎不开，带着几分惶恐，气喘吁吁看着傅纬年：“阿年，放开我。”

    傅纬年没理她，慢条斯理地挽高袖口，嗓音听上去还是那么温柔。

    “思思，有件事我一直没空问你，那天我离开后，到底发生了什么？”

    来了，她担心的事情终于来了，李思涵小脸一白，强自镇定地看着他求饶：“纬年，你问什么我都告诉你，先放开我好不好？”

    傅纬年在床侧坐下，笑容不改，甚至还柔情满满地抚着她。

    “不喜欢我这样爱你啊？那么，这样呢？”

    他猛地在李思涵身上一掐，当然不是打情骂俏那种，李思涵疼得一阵抽搐，她挣扎着哭诉：“纬年，那天是安晴拿刀威胁我，我迫于无奈才带她出来的，真的，你相信我，我不想的。”

    那间屋子里到处都安了监控，她相信傅纬年已经看过视频，的确是安晴打晕她，后来还用刀架在她脖子上，只要她打死不承认就行了。

    傅纬年笑得更加无害，伸手在刚才掐过的位置揉了揉，李思涵恐惧地吸着鼻子，心惊肉跳地看着他。

    “我相信你。”傅纬年温柔地抚着她的脸颊：“思思，我不是一再交代过，没事别去骚扰她？”

    “我不想的，从监控里看到她在屋子里闹，我不放心才过去看看。”李思涵大叫。

    “这样啊，是我错怪你了，”傅纬年继续笑：“那么，你也不是存心支开保镖咯。”

    他悔不当初，本来是个很完美的计划，一切都按他预计地进行，可他千算万算，却算漏了女人的嫉妒。

    李思涵看着他不达眼底的笑意，未着寸缕的身体，颤抖完全无所遁形。

    “我，我……”她想狡辩几句，搬出事先想好的借口，在傅纬年阴森的笑容下，索性把心一横，大声吼出来：“没错，我是故意的，那女人就该死，你对她那么好，她却毫不领情，她不停地找机会逃跑，如果让她活着出去，一定会把你供出来的，我知道你迷恋她，舍不得下手，就算你知道后如何怨我，我都不能让她活下去。”

    “所以，你是为我好咯。”傅纬年脸上的笑慢慢收敛：“李思涵，你是不是忘了自己的身份。”

    在他冰冷的注视下，李思涵抖得像风中的一片枯叶。

    她是书香世家没错，可是家族生意早就落败，当教授的父亲还和女学生传出性.丑闻，走投无路遇到傅纬年，后者答应替她解决掉这些麻烦，条件是让她装自己女友。

    没错，只是装，可她似乎戏假成真。

    “我……”艰难地挤出一个字，她的牙根都在颤抖。

    “或许，该让你长点记性。”傅纬年起身，对着门侧击了几掌。

    李思涵眼泪纵横，在床头疯狂扭动，挣扎间，看见保镖牵着一条藏獒走过来。

    藏獒的嘴被套住，睁着凶恶的双眼，看着她，从鼻子里发出嗡嗡的低吼。

    她吓得魂飞魄散，挣扎得更加厉害，尖叫间，听到傅纬年冷洌的嗓音。

    “别伤到脸，还要带出去见人的。”

    “不要！”她崩溃地哭喊：“纬年，求求你了，别这样对我，我再也不敢了。”

    傅纬年看着她，嘴角又扯出一丝笑意，灯影下他五官俊逸，如谦谦君子温润如玉，与魔鬼般残酷的嗓音，形成鲜明对比。

    “记得请最好的医生替她医治，看她受伤我会心疼的。”目光转向瑟瑟发抖的女人，他语气温存：“思思，你不是喜欢狗吗？好好享受这种滋味，我会让你尝个够。”

    “不要！纬年……”李思涵心急地叫着，惶恐的嗓音最终化成一声惨呼：“啊……”

    紫色大床，粉色床幔，安静而温馨的房间，空气中飘浮着淡淡香气。

    安晴睁开眼，望着眼前的一切，思维有片刻的空白。

    然后想起昏迷前的一切，她猛地一惊，鞋都来不及穿，赤脚冲到门边，伸手去拧门把。

    门一下就拧开了，她跑出去，看见门外陌生的一切，脑子又空白了一秒。

    然后耳侧飘来一道嗓音，如同眼前仿佛中世纪古堡的建筑一般，神秘而优雅。

    “你起来了？比我预计的时间醒得要早。”

    她扭头，看着慢慢朝她走来的年轻男子，警惕地后退半步，后背贴上墙壁。

    “你是谁？”男子长相俊俏，T恤外随意地披了件白大褂，打扮上像医生，可那气质又不太像，她问：“我在哪儿？”

    男子含笑扬眉：“你确定要在这儿以这种样子和我交流？”

    在对方暧昧地注视下，她低头看着身上的粉色丝质睡衣，睡衣款式性.感,她下意识捂住身前风光。

    “医者父母心，我想说你身材很棒，可你的衣服不是我脱的。”男人看着她揶揄。

    最初的慌张后她镇定下来，回忆起昏迷前的种种，脑子里有了一些脉络。

    “你们是绑匪？”她不客气地看着白衣男人：“谢谢你咯，不仅没杀我，还替我疗伤。”

    “叫我保罗吧。”白衣男耸耸肩，视线在她赤着的足上荡了荡：“如果我是你就乖乖回床上躺着，我的医术不错，也需要病人的配合。”

    安晴杵着没动，视线在这恢弘万千的建筑里掠过，最后落回他脸上。

    “我还有机会出去吗？”

    “这个你别问我，我只是个医生。”

    “那我需要问谁？”她紧紧盯着保罗：“如果我依旧会死，你也不必花力气救我了。”

    保罗又笑开，他笑起来嘴角扯出一抹孩子气，让人很难产生敌意，如果安晴不是死里逃生，或许就被他迷惑了。

    “我怎么知道，我说了只是个医生。”

    “……”

    在这个“医生”的劝导下，安晴最终折回房间，保罗细致地替她腿上的伤口换了药，又替她吊好点滴，安晴没有反抗，任他去折腾。

    “这是哪儿？”看着低头整理器具的保罗，她忍不住问：“今天几号了。”

    保罗没回答第一个问题，然而告诉她一个日期。

    原来，离她失去意识已经过去两天。

    她想起昏迷前那一刻，傅默川冲到她眼前，看着他眼底的急切，她很想告诉他别担心，可刚刚对他笑了笑，耳侧猛地一声巨响，她瞬间失去意识。

    傅默川现在如何了？

    他在焦急地寻找她么？

    或许，慢慢忘记。

    她盯着头顶的吊瓶，骚动的心也如同这缓缓滴落下的液体，一点点的，归于宁静。

    药里添加了某些镇定成份，她不知不觉又睡了一觉，再次醒来不知是几小时之后。

    若有若无的香气中，粉色床幔微微飘动，一个男人高大的身影坐在床侧，她先以为是保罗，慢慢发现不是。

    渐渐清晰的视线，她看着男人刀刻斧凿的五官，他的眸子是褐色，琥珀般漂亮的色泽，却染着岩石般的冷硬。

    “是你？”她盯着他，嗓音一点点变冷：“最后赶来的那个绑匪就是你？”

    