
    不久后，安晴戴着口罩墨镜，头上还压了顶棒球帽，全副武装地走出药店。

    虽然她的打扮奇怪，可是由于买的是验孕棒，店员以为她是难为情，也没有过多的关注。

    傅一沉默地开着车，等到她反应过来，发现这不是回酒店的路，而是去了龙鼎湾。

    “安小姐，傅先生在家里等你。”

    傅一将车停下来，她瞧了眼不远处的建筑，只得推开车门走下去。

    很快就到了家门口，站在门外，她先按了下门铃，却没有听到反应，有几分狐疑地解开密码锁，一眼望去，房间里没有看到人，正纳闷间，房门突然在后面关上，她不及扭头，一双手从身侧伸过来，紧紧环住她。

    “傅少，你还小啊？”她侧着脸躲避男人热情的亲吻，声音很快就被他亲得有点变形:“你叫我来就是为，嗯，这个？”

    “当然不止。”

    傅默川倏地一个打横，安晴身体一轻，被他拦腰抱了起来。

    他继续亲着她，手脚不停地走到床侧，迅速把她压下去。

    “等，唔……”安晴气息已经很乱了，喘着气嗔道:“你有毒啊，大白天的尽惦记，嗯，你轻点……”

    她想起保罗让她忌房事的话，之前还是随便听听，但是现在不知道自己是否怀孕，她当然要格外小心了。

    “不是现在你哪儿有空？”还好傅默川及时停下来，高大的身形悬在她上方，眸底光华潋滟,“阿东说你不舒服，去药店买什么了？”

    “就是有点头疼，”她敷衍:“没事的，现在好多了。”

    “不是疼得厉害你会去药店？”傅默川不相信地探着她的额头，“该不是发烧了吧。”

    她没动，任他摸着，只是无语地瞥他一眼，“有没有发烧？”

    当然是没有，傅默川收回手掌又问:“还有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    她点点头，没考虑太多，然后，看到傅默川薄唇微扯，再次向她俯了下来才感觉到不对。

    “等等……”她伸手挡在傅默川胸前，对上他炙热的视线，期期艾艾地说:“那个，我那个来了。”

    反正在没有确定怀孕之前，她是不敢大意的。

    傅默川一怔，盯着她看了几眼，黑色眼底涌起几分懊恼:“怎么偏偏是这个时候？”

    “谁让你不提前问我的。”她一本正经地眨着眼。

    傅默川紧盯着她，颇是失望地抚着她的唇瓣:“第几天了？”

    “还早得很呢。”

    傅默川又望她几眼，而后脸再次俯过来。

    “机会难得，先拿点利息。”

    “……”

    这个利息还很多，反正最后安晴重新从床上爬起来的时候，觉得两只胳膊都不是自己的了，如果真怀孕了……她不敢想下去。

    直到晚上她才有机会从包里拿出验孕棒，瞥了眼已经熟睡的莞尔，她轻手轻脚地走进洗手间。

    反锁上门，她从包里取出验孕棒，按着上面的说明操作了一遍，而后凝神看着试纸的反应。

    结果很快出来了，令她微微有点失望的是，她的结果是阴性，也就是没有怀上。

    这其实是个很显然的结果，医生早就说过她现在的体质很难再孕，但是本来她已经死心了，偏偏又让她看到了些许希望，所以更加地不甘心。

    今天在药店的时候她买了好几种型号的验孕棒，索性又拿出几只，但是检查结果全部一样。

    看着面前一字排开的验孕棒，她苦笑了一下，保罗再神也无法逆天，也好，现在该真的死心了……

    在她忙于陪孩子的时候，新剧的票房一路飘红，更打破最近几年的票房记录，为了庆祝，公司在酒店摆下庆功宴，她当然也盛装出席了。

    宴会厅一向是衣香鬓影，今天到场的有不少明星，更是显得星光熠熠，安晴今天穿了件银色露肩长裙，鱼尾贴身的设计勾勒着她姣好的身材，关键部位点缀着蕾丝，若隐若现，令人浮想联翩。

    傅默川看到她这身装扮出来，眸色深了深，而后脱下身上的外套披到她身上。

    “今晚都不许脱下来。”

    面对他的霸道，安晴只得无语地翻了个白眼。

    两人的高调亮相再次引起一片关注，剪短的发言后，傅默川和几个熟人聊天，毕冬也走了过来，将手中的一个酒杯递到安晴面前，“祝贺你票房大卖。”

    “彼此彼此。”

    这部片子毕冬也有投资，可以说是皆大欢喜。

    安晴接过高脚酒杯，轻轻抿了一口里面的鸡尾酒，毕冬看了眼她身上披的男士西服，视线转向觥筹交错的宴会厅，淡淡发问:“所以你们和好了？”

    “算是吧。”

    安晴挑挑眉，毕冬可以说是她的蓝颜知己，几乎知道她所有的事，所以她没有隐瞒，虽然她和傅默川没有明说，但两人同进同出，几乎默认了是一对了。

    “冬子，我不知道我的决定对不对，也许将来还会后悔，”想了想她说:“但是我没法抗拒他。”

    没错，无论她如何告诉自己不合适，可是无法抵挡自己的真心，就像之前她抱着复仇的决心回来，最后也是因为他而心软，一次次地摇摆不定。

    毕冬默了片刻，扭头看着她说:“你知道吗？新媒体和几家传媒公司被人收购了。”

    “啊？”安晴有点意外:“同时吗？这手笔有点大啊。”

    “就是啊，你说会是谁做的呢？”

    “还不知道呀？”安晴奇怪。

    “因为速度太快了，外界还没反应过来，”毕冬说:“新媒体是新闻界龙头大哥，就算被收购，也不是一两天的事，可是事先一点风声都没有就被人拿下了，消息现在都没传出来，我是听我在里面的一个朋友说的。”

    安晴咋舌。

    “艾玛，大千世界有钱人真多啊，贫穷限制了我的想象。”

    “你不好奇是谁吗？”毕冬问。

    “当然好奇了，”安晴耸耸肩,“不过人家不想出来炫富，我们有什么办法。”

    毕冬高深地笑了笑，突然说:“再告诉你一件怪事，这些媒体就是之前骂你骂得最凶的那几家，你没有感觉吗？最近骂你的人少多了，连狗仔们都对你没兴趣了。”

    “这不是很正常吗？”安晴不以为然地撇撇嘴，“我本来就过气了好不好。”

    毕冬但笑不语，端起手中的酒杯慢慢抿着，很高深的样子。

    安晴看着他的神情，一个念头从心底滑过，她难以置信地眨眨眼。

    “你不会说这个神秘人是傅默川吧？”

    不不，这太匪夷所思了。

    不是她看轻傅默川，可是她觉得他不该是这么意气用事的人，因为人家骂她几句就收购别人公司，这不像他的性格。

    “我说什么了？”毕冬撇清，“我只是觉得傅少这个人令人看不透，当初离开傅氏，很多人以为他会一蹶不振，可是相反的，是傅氏离开他不行，他卸任后傅氏业绩每况愈下，去年还在市场上被人强势狙击，差点儿就破产了，对了，时间就在你失踪后不久，这次又和你有点关系，你难道不觉得巧合吗？”

    安晴眸光微动，视线在会场里找到傅默川挺拔的身影，心底不知道是什么滋味。

    “还有一件事，”毕冬又说:“最近几家娱乐公司准备合伙弄个选秀节目，我正在谈，你有没有兴趣。”

    “可以啊，有钱为什么不赚？”

    “那就算你一份了。”毕冬说:“我物色了一些好苗子，要不要也给你看看？”

    安晴满口答应下来，并约好了见面时间。

    “行了，你家醋坛子过来了，我先回避吧，”毕冬拍了拍她的肩膀:“回头再聊。”

    “……”

    她扭过脸，看见傅默川朝她缓缓走过来，满场喧嚣，可是有那么瞬间，她的眼中只有他穿着黑色衬衫的颀长身影。

    “看够了吗？”仲怔间，傅默川走到她身侧，眸底带着薄笑，在她耳边低低说:“没看够回家接着看。”

    她回过神来，强自镇定地举起手中的酒杯抿了一口，淡定地装傻,“看什么啊？”

    傅默川也没再调侃，转而问:“和你前经纪人聊什么，从开始就一直在聊。”

    果然酸味很重啊，安晴抬头看他几眼，忽然笑了笑。

    “笑什么？”傅默川盯着她弯起的嘴角，眸色渐渐加深。

    “没什么，”安晴认真看他几眼，悠悠地说:“我刚才听到件特别有意思的事，你知道吗，新媒体和好几家传媒公司被人收购了，你说是那个土豪做的呢？”

    “是吗？”傅默川扬扬眉:“你很感兴趣？”

    “当然了，”安晴故意说:“万一是个年轻有为的高富帅，是个女人就感兴趣吧？”

    傅默川扯扯唇角，手伸过来放到她腰上。

    “你就算了，傅夫人，你已经名花有主了。”

    安晴被他带着走了几步，疑惑地问:“你去哪儿？”

    “回家。”

    “可是宴会还没完。”

    “差不多了……”

    傅默川很快把她带出宴会厅，刚钻进电梯，他的脸就俯过来，在她耳畔含糊不清地说:“老婆，你知道吗，我一早就想吻你了。”

    