
    晚上，安晴回到卧室，傅默川也跟着走了进来，她没吭声，径直走到衣柜旁，拿着自己的换洗衣物。

    衣柜里还有不少男装，她第一晚就发现了，看来她不在的一年，傅默川不请自来地住进她的房间。

    她替傅默川也拿了套衣服,随手扔在床上，背对着他淡淡问：“你最近有没有回过龙城？”

    “很少。”

    傅默川薄唇微扯，她能主动跟他搭讪，还替他拿衣服，这是好现象。

    “你不打算回傅家了吗？”她继续问：“或者准备完全放弃傅家？”

    安晴当然不会忘记，当年傅振生用傅家继承权和她做交换，倘若她离开傅默川，就会给他机会重回傅氏。

    可是看上去，他这一年和傅家的关系并没有改善多少，不是忙着找她就是经常的住在A国，傅振生不生气才怪。

    “你很关心？”傅默川盯着她苗条的背影。

    安晴拉上柜门，轻轻一响，她的口吻也是淡淡的。

    “靳锋说你其实并非我们看到的那样，你的身份不简单，我只是好奇你到底还有多少是我不知道的。”

    又是靳锋。

    傅默川目光沉了沉：“我没想过瞒你，只是时机没到，你想知道的话我就告诉你。”

    所以说靳锋没有说谎，他真的有秘密。

    “算了吧，我没兴趣。”

    安晴意兴阑珊地打断他，比起好奇，她更在意的是傅默川居然承认了，果然，她还不了解这个男人。

    “过几天我会送莞尔回R国，我跟小姨提过了，她也会陪着过去看看，也许会在那儿呆上一段时间，具体情况现在还说不准，”她转身看着傅默川：“我想安安静静地过去，可以吗。”

    虽然是征询的语气，可是傅默川听出她的拒绝。

    所以她最后还是选择了靳锋，即使他们还是夫妻。

    男人眸色更深：“我可以不同意吗？”

    安晴没回答他的问题，突然问：“你要先洗吗？”

    傅默川的视线落到她手中拿的衣物上，安晴见他没吭声，眉梢挑了挑:“那我先去洗了。”

    她说完就朝浴室走去，傅默川没有动，只是在她掠过自己身边时，突然地伸出手，她呀了一声，被他一把拦腰抱起。

    后背一软，她被压到床上，她抬头看着男人黑沉的瞳色，手中的衣服散了满床。

    “等会一起洗。”傅默川的脸俯下来。

    一切那么自然，有了前几次的铺垫，安晴没有矫情地拒绝，其实她也弄不清两人现在是什么状态，说是夫妻，却在闹离婚，说要分手，却又一次次做着最亲密的事。

    而且，很缠绵。

    两人再没有讨论莞尔的事情，几天后，傅默川启程离开A国，一周后，安晴也陪莞尔回了R国，安馨和朗程都跟去了，好像应了她之前说的那句话，R国是个风景怡人的地方，如果朗程同意的话，会带他一起去……

    半个月后，龙城。

    安晴钻出车厢，立刻被密密的闪光灯笼罩住，又是许久没有体会这种被人簇拥的感觉了，她眸光闪动，红唇扯起淡淡笑纹。

    记者们蜂拥而至，除了问她消失的这一年在做什么，几乎就是各种追问她和傅默川的八卦，她充耳不闻，在几个随从的开路下慢慢往前挪。

    记者们真的很热情，不长的路程足足走了七八分钟，等她终于挤出包围圈，感觉呼吸都有点不畅了。

    她今天是来参加新片的首映，说来也省心，她消失一年多，之前投拍的影片不仅杀青，还成功上映了，而她之前接拍的影片也陆续播出，所以虽然一年没有出现，观众并没有忘记她，相反地由于范洛薇的丑闻，她也蹭了不少热度。

    所以时隔一年多她再次露面，引起媒体的极大关注。

    保镖护着她去了放映厅的后台，迎面一个男人朝她走过来，看清楚人影她微微一笑，沈瀚也笑着，将一大束香水百合递到她面前。

    “说起耍大牌你认第二没人敢认第一，我没见过这么不负责任的老板，你敢不敢今天也玩失踪？”

    她含笑瞅着沈瀚，见到老朋友的感觉还真不错。

    “这说明我对你们很放心。”

    “欢迎你回来。”沈瀚没再调侃，朝她手中的花束努努嘴：“借花献佛，你不要太感动。”

    她抱起花束，闻着那沁人心脾的馨香，嘴角的笑更大：“放心，我不会的。”

    不得不说，虽然R国的安逸令她很放松，可屏幕前的生活才是她真正投入的，这是她喜爱的职业，即使充满了尔虞我诈，也是她钟情的事业。

    “说起来这一年多你去哪儿了？”一起往休息室走的时候，沈瀚戏谑地朝她挤挤眼，“听人说你在国外养胎，所以说孩子是生下来了，男孩女孩呀？长得像你还是像傅少？”

    “……”

    她无语地瞅着沈瀚：“所以说这一年你智商还在吧，这种谣言你也信？”

    沈瀚耸耸肩，无所谓地笑笑：“这是好事嘛，范洛薇的事也水落石出了，唉，真是为了进豪门无所不用其极啊，不过说话回来，你这身材恢复得真不错，一点都不像刚生过孩子的。”

    还能愉快地聊天吗？安晴在心底翻了个白眼，孩子倒真的生了，却不是去年，不过她不想把这事拿出来讨论。

    “对了，傅少今天也会来吧？”也不知是不是很久没见，她感觉沈瀚的话变多了，简直有长舌妇的趋势：“我看到他送的花蓝了，太壕了。”

    安晴眼眸微动，自A国一别后傅默川便没再缠着她，她昨天回的龙城，两人还没见过面。

    愣神间，沈瀚突然说：“啊，说曹操曹操到，我回避了，狗粮悠着点撒哦，我还是单身狗呢。”

    她抬头，看到傅默川缓缓朝她走过来。

    还是贯常的黑色打扮，眉目清冷，显得他手中那束娇艳欲滴的红玫瑰尤其抢眼。

    “安晴，祝影片大卖。”他黑眸凝着她，将手中的花束递过来。

    很大一捧花，接到手中沉甸甸的。

    “谢谢。”安晴抬眸望着她：“这部片子的审批和公映都是你在暗中帮忙吧？”

    她被绑架的时候这部片子的审核还卡着，如果不是有人说话，哪会这么顺利就上映了。

    傅默川没有否认，只是微微一笑：“影片的收益我要占两成。”

    她点点头：“必须的。”

    这就是两人回国后的第一次见面，疏离而客套，就像一对普通的合作者。

    但无论他们如何低调，傅默川的到场还是引起记者们的浓厚兴趣，当他和安晴一起坐到主观众席上，闪光灯一片大炽，风头甚至盖过了发布会现场。

    安晴没吭声，傅默川不到场还好说，他来了却刻意疏远反而令记者们更加捕风捉影，索性大大方方让他们拍，这阵兴趣过了也就算了。

    简短的发布会后开始首映，放映厅的灯光暗下来，安晴也是第一次欣赏自己出品的新片，正聚精会神看着银幕，黑暗中一只大掌伸过来，捉住她搁在膝盖上的小手。

    她一怔，扭头瞥了身边的男人一眼，大银幕闪闪烁烁的光芒映在他眼底，迷离而璀璨。

    “晚上跟我回去？”

    他的头微微俯近，低低的嗓音传进她眼底，还是那么霸道的口吻，听上去却叩人心弦。

    安晴抿抿唇，周围人山人海，她没吭声，既没答应也没拒绝。

    “你不说话我就当你答应了。”

    傅默川又在她耳边无赖地说，还使坏地咬了咬她的耳珠子，安晴猛地一颤，下意识地抽出手掌，在他手背狠狠拧了一把。

    男人又是一笑，任他拧着，然后手再次扣上来，紧紧将她的小手包在手心。

    片长将近两个小时，他的手一直没有离开过，等到散场，安晴不止是手背，整个身子都是热的。

    躲开记者的视线被他拖入车内，男人的脸立刻俯了上来，安晴只来得及叫了个傅字，就被她堵住呼吸。

    他的气息是炽烈的，从车上一直到房间，安晴完全没有机会调整意识，就这样被他吻得七荤八素，而后带到了床上。

    等到两人稍微分开，她才缓过劲来，迷迷糊糊地想，事情不该是这样的，他们现在到底算是什么？

    “莞尔接回来了？”傅默川摸着她的脸，又在她唇上磨蹭良久，极至缱绻：“把两个孩子都接过来吧，他们也该上幼儿园了。”

    安晴躲闪着，气喘得厉害：“这个得问小姨，我做不了主。”

    是的，她和靳锋达成协议，莞尔会跟他一起生活，不过每年都会陪安馨住上几个月，在R国的时候，她们也可以随时去探望。

    虽然很不满意靳锋，但安馨也承认，他对女儿是真心不错，作为生父，他也有绝对的抚养权，真争起来，她们一丝胜算都没有，所以再不乐意也只能同意这种安排。

    “你这次回来要呆多久？”傅默川咬着她的耳角：“我不想你回去。”

    安晴推开他，“将来的将来再说，我去洗了……”

    她扯过自己的衣服掩到身前，刚坐到床侧，腰肢一紧，她唔了一声，再次被压到床上。

    男人悬在她头顶，乌黑的瞳色黑得发亮。

    “那就只争朝夕吧……”

    