
    中规中矩的三室一厅，客厅不大，坐在阳台上可以看到花园的景观湖，上午的阳光映着一池碧水，几个小孩在一旁玩耍。

    安晴站在范家的新家，不得不说，比起之前的花园洋房，范之海的确受委屈了。

    唯一留下的佣人还是以前范家的，看到她没问什么，直接开门请她进来。

    范洛薇也在家，闻声走出来，看着她冷冷一笑：“稀客啊，难为你找到这儿。”

    “滚开，我不是来找你的。”安晴眯眼看着阳台上的沉默背影：“我来找他。”

    范洛薇没理会她的出言不逊，刻薄一笑，凑近她说:“果然啊，要不是为了你那不要脸的老妈，你也不会亲自找上门吧，你还记得你有爸吗，不过可惜了，爸现在受不了刺激，你别去骚扰他！”

    安晴没吭声，冷冷推开她，径直朝范之海走去。

    刚才她们争执了半天，范之海还是一动不动地坐在轮椅上，仿佛对周遭的一切浑然不觉，安晴几步冲到他面前，一年不见，范之海瘦多了，还算魁梧的体型只剩下个空架子，脸上的肉坍陷下去，好像一下子老了十几岁。

    记忆中的范之海是意气风发的，安晴永远忘不了他胖揍自己的样子，哪怕中毒多日后醒来他也没有这么憔悴，她眸光微错，心底生出几分唏嘘。

    “范先生，我从来没希罕过你的东西，海纳你要的话只管拿回去，你亲口说一声就行了，为什么要这样做！”很快收敛心底的感伤，她冷冷绷起脸：“你欠母亲的还不够吗？她20几岁就跟了你，陪你一起吃苦，一生中最美好的年华都浪费在你身上，可你是怎么对她的？发达后就辜负她，背着她在外面养女人，办公室偷情令她流产，生下私生女，还伙同小三算计她，令她含冤莫名，你现在还要让她身败名裂，就算死了也不得清静吗？”

    随着她愤怒的指责，范之海脸上松驰的肌肉开始抽搐，安晴说到激动处，狠狠按住轮椅扶手，俯身瞪着他。

    咫尺的距离，她瞪着范之海没有神采的眼瞳，在里面她看到自己的倒影，可是她明明在他眼底，却仿佛隔着万水千山。

    记忆中也有天伦之乐的美好时光，范之海毕竟养育了她20年，也曾视她为掌上明珠，可如今想来，心底只有满满的愤懑和失望。

    她伤心母亲所托非人，也怨自己有个这样不负责任的狠心父亲。

    范之海望着她，胸口剧烈起伏，缓缓挤出两个字：“丫，丫……”

    他还没挤出其他的字，范洛薇猛地冲过来，狠狠推了安晴一把，扶起轮椅把手往后拉了几步，貌似急切地朝他弯下腰：“爸，你没事吧？”

    “我，我……”范之海大口喘着气，显得很激动。

    “安晴，要是爸今天有事，我绝饶不了你，”范洛薇恶狠狠地叫着，扭头吩咐佣人：“快叫救护车！”

    安晴没理这乱糟糟的一幕，依旧低头看着范之海：“范先生，你心底清楚妈没有做过对不起你的事，她是被陷害的，你要还有一点人性就去法院撤诉，你……”

    她想说视频的事，范洛薇大叫：“安晴，爸都这样了你还只想着财产吗？你才是没有一点人性！救护车叫了吗？”

    后一句话她是对佣人说的，后者慌乱点头：“叫了，说是马上就到。”

    “先推爸去楼下等着，”范洛薇扭头瞪着安晴：“你害得爸还不够吗？为了财产你是不是要逼死他！”

    安晴冷眼旁观，范之海虽然气喘得粗一点，却也不象不行了的样子，但是范洛薇急匆匆地推着他出了门，佣人还拿来一个便携氧气瓶罩在他脸上，像是病入膏肓。

    救护车很快赶到，范洛薇哭哭啼啼地将范之海推过去，安晴跟了几步，她抹着眼泪，突然狠狠推了安晴一把。

    “你走，爸已经被你气成这这样，你要真把他气死才甘心？”

    当着救护人员的面安晴没有跟她吵，看着他们把将范之海抬进救护车，乌拉乌拉地扬长而去。

    她默了片刻，没有跟上前。

    令她没有想到的是，几小时后的头条就是她因为争家产将范之海气进医院，配图是范洛薇一脸慌乱地跟在担架床旁边，后续报导里对她也是各种非议，连佣人都出来说她无情无义，范之海生病后从没看过一眼，为了家产才找上门之类，安晴的人设瞬间崩塌，相反地，范洛薇却因为这一年来独自照顾瘫痪在床的父亲，成功洗白人们对她的负面印象。

    安晴并没有看到报道，她忙着别的事情，路上她接到唐俐的电话，告诉她公司门口围满了记者，让她暂时不要回来。

    “可是我已经到了啊。”

    她掐了线，看着公司门外聚集的人群，正考虑着要不要下车，一个记者扭头看到她，大叫了一声安晴，人群呼拉拉朝她涌过来。

    她手扶方向盘，无语地看着这嘈杂的一幕，记者们开始拍打车门和车窗，连挡风玻璃外都是攒动的人影。

    她抿紧唇，听到记者们在外面问着各种问题，声浪重重包裹着她，有那么瞬间，她觉得自己就像汪洋中的一条小船，随时面临翻倒的危险。

    不知僵持了多久，或许时间并不长，安晴正想着要不要冲出去时，人群突然出现一阵骚动，猛的分开的通道中，安晴眼眸微动，看见傅默川如天神般降临，气定神闲地出现在车外。

    “出来吧，有我在。”

    他极具穿透力的嗓音低低挤进车厢，安晴彷徨的心突然安定下来了，她推开了车门。

    傅默川迅速将她护在手中，还脱下外套披在她头上，有力的臂膀拢紧她，安晴看不清前面人群，她低下头，听着他的心跳在耳边回响，噗通噗通，低沉而有力。

    “傅少，你知道安晴和范洛薇争家产的事吗？”

    “你有什么看法？”

    “一个是你前任，一个是你现任，你会帮哪个呢？”

    果然，记者没有放过这个八卦的好机会，虽然被几个保镖拦在一侧，还是紧追不舍。

    傅默川的步伐蓦地一顿，安晴也跟着停下来，她微微抬头，看着男人隽致的脸，听到他淡淡开口。

    “我的女人，就算要天上的星星我都会替她摘，不需要为那点家产劳神。”

    霸气而强势的话语一字一句在空气中扩散，闹哄哄的气氛为之一静。

    记者们怔了片刻，又唯恐天下不乱地追问:“那么你口中的女人是前任呢还是现任？或者是其他人？”

    傅默川清冷的目光转向发问的记者，着重看了眼他的台标，冷冷一笑，安晴感觉他扣着自己的臂膀突然一紧。

    “无论过去，现在，还是将来，我的女人都只有一个，唯一的一个！”

    唯一一个——

    全体又是一静，安晴的呼吸也是一滞，肯定是现在的氛围不对，她的心跳得很快。

    被傅默川拥进公司大楼，保安们将记者挡在门外，安晴喘了口气，才觉得意识回来了点。

    “你什么时候来的？”

    “刚刚。”傅默川替她捋着弄乱的头发，看着她的眼神带着淡淡责怪:“怎么这么不听话，又一个人跑出去了？”

    他的口吻就像是对着莞尔似的，安晴抿抿唇，从他手底钻出来，随手拢了把发丝说:“反正就这样了，今天的事谢谢你。”

    傅默川跟着她往电梯走，低低的声音传过来:“我不需要口头上的感谢。”

    “……”

    安晴低着脸，装作没有听见。

    这几天傅默川都没有勉强她回龙鼎湾，只是每天定时接送，如果她晚上没有应酬就一起吃晚餐，然后再送她回酒店。

    今天两人自然是一起用餐，和之前不同的是，傅默川问她想吃什么时，安晴说不想遇到记者，回家随便吃点好了。

    回家。

    安晴没意识到自己用了这个字眼，傅默川却听出来了，扭头看她一眼，嘴角扯起淡淡弧度，没说什么，直接将车开了出去。

    十来分钟后，他将车停到家附近的超市，安晴眨眨眼，傅默川倾身替她解开安全带，“家里什么都没有，你想让我吃什么，嗯？”

    安晴不知道是否自己想多了，总觉得他这个吃字特别的不正经。

    “傅少，您不知道有种服务叫外卖吗？”

    “那不新鲜。”

    傅先生的话总是有理的，他还不由分说地把安晴牵下车，后来一路上他的手都没松开过。

    安晴被他拽了一会，看到迎面而来的一个路人紧紧盯着自己，还掏出了手机，心底一惊，下意识低下头，用空着的一只手挡在眼前。

    “傅少，您今天是否太招摇了，您忘了才从记者手中把我救出来？”

    傅默川看她一眼，淡定地说:“教你一件事，遮遮掩掩更加引人注目。”

    的确，有个傅默川这样的发光体站在身侧，想不让人注意都难，安晴环顾几眼，果然看到不少人对他们指指点点的，只得悻悻放下手。

    “还有，我刚才救你不是躲避记者，而是不想他们伤害到你，”傅默川的嗓音又在耳侧淡淡响起：“我们是夫妻，一起做什么都是天经地义的，为什么怕人知道？”

    