
    范洛薇生产得很快，半小时后，医生就替她剖下一个四斤三两的儿子，还好有惊无险，母子俩都很平安。

    孩子刚生出来没有动静，医生在他屁股上拍了一下才哇地一声哭起来，哭声断断续续，也不知是否早产的缘故，听上去很是有气无力。

    “儿子……”

    范洛薇打了麻药，头脑却是清醒的，听到护士的话，不禁喜上眉梢，从手术台上转过脸：“让我看看。”

    护士将孩子抱到她面前，眼睛还闭着，脸色有点黄，只瞧了一眼护士便把孩子抱开，说是要给他洗澡。

    听着孩子猫叫般的哭啼声，范洛薇心满意足地闭上眼，太好了，她也替傅默川生了个儿子，她仿佛看到光明一片的未来。

    麻药的作用下她睡了一觉，再次醒来的时候只觉得腹部疼得厉害，毕竟挨了一刀，不疼才怪，她哼唧着，看到一个人影坐在病床旁。

    她眨眨眼，渐渐清晰的视线中看清人影是傅伯韬。

    “傅爷爷？”

    她一怔，有几分意外，转念一想随即释然，说实话傅伯韬对她还算是不错的，之前为她出了几次头，还把她接到傅家养胎，听说她生下孩子过来探望也在情理之中。

    虽然醒来没见到傅默川有点失望，可老爷子亲自过来也是一种殊荣，她挣扎着想爬起来，傅伯韬伸手拦住她：“别动，躺着吧。”

    她重新安静下来，仰脸看着傅伯韬，老爷子懒懒地倚着椅背，平直的目光也瞧不出什么表情。

    “傅爷爷，默川哥呢？”她小声问：“他没来吗？”

    傅伯韬又看了她几眼，然后开口。

    “范小姐，你也不容易，开个价吧，孩子我们抱走了，你需要多少补偿？”

    补偿？

    范洛薇一惊，也不顾腹部的疼痛，倏地一下从床头撑起身。

    “不，我不要补偿，傅爷爷，孩子是我的，我不求您能认他，可是您不能夺走他。”

    她没想到孩子都生了傅家还不肯承认她，如果傅家真的要拿走这个孩子她的确毫无办法。

    傅伯韬眸光变冷，“若非孩子是阿年的我根本不会跑这一趟，范小姐，原本我以为你懂事听话识大体，还怪阿川亏待了你，想不到你如此不知廉耻，同时勾引他们两兄弟！”

    什么叫同时勾引两兄弟？

    范洛薇一时间没有反应过来，错愕莫名地看着傅伯韬：“傅爷爷，您说什么，我不太明白。”

    傅伯韬已经气得胸口有点起伏，他冷哼一声，从床头柜上抄起一样东西扔到她面前。

    是一张A4大小的纸，轻飘飘落到被单上。

    范洛薇忍着腹部传来的剧痛，莫名其妙拾了起来，一眼就看到抬头的亲子鉴定几个大字，不禁一怔。

    又是鉴定，她孩子都生下来了还要做鉴定。

    来不及按捺住心底的屈辱，她听到傅伯韬说：“刚做的鉴定，孩子是阿年的，范洛薇，你为了逼阿川娶你，这种苟且的事都干得出来，你，你们，咳咳……”

    难怪上次的亲子鉴定结果会完全吻合，老爷子气得胸口疼，他最疼爱的孙子居然瞒着自己做出这么丢人现眼的事，给自己亲弟弟戴绿帽子不说还栽赃嫁祸，最关键的是还拉他下水，这个打击对他而言是巨大的。

    他说孩子是谁的？

    阿年，傅纬年？

    范洛薇也是眸底震动，心情像坐过山车一样大起大落，不可置信地瞪大眼睛。

    “不，这不可能！”她捧着化验单的双手都在颤抖：“傅爷爷，您肯定是弄错了，孩子是默川哥的，他亲自做的鉴定，他还让我好好把孩子生下来，这份化验单是假的，不，我要见默川哥……”

    她想跳下床，微微动气便绊动腹部的伤口，疼地申吟一声，痛苦地捂住伤处。

    傅伯韬满脸厌恶地瞪着她，这水性杨花的女人，傅默川肯见她才怪。

    四小时前他接到傅默川的电话，得知这件事时他开始也是不信的，鉴定是他亲自盯着人做的，样本也是他亲手取来的，结果却令他痛心疾首。

    “不管你同不同意，傅家的子孙不能跟着你这种母亲，孩子我带走了，钱会转到你帐上。”

    虽然这是件丑事，可傅纬年现在失去生育能力，这孩子是他唯一的骨血，再生气老爷子也不能不认。

    看着他站起身，范洛薇心底一急，急着从床头爬起来，这一下牵动身上的各种管子，乒乒乓乓一阵骚乱。

    “不要，不要把孩子带走！”范洛薇也不顾自己形象，吸着气瘫软在床头，脸上眼泪纵横：“傅爷爷，求求您了，孩子是我的命，我那么辛苦才把他生下来，都没有好好看他一眼，您不能把他抱走。”

    傅伯韬不动所动地瞅着她，语气冰冷。

    “范小姐，你的孩子早产，生下来就救不活了，你节哀吧，你还年轻，以后还会有孩子的。”

    她的孩子死了？

    傅伯韬的话令她一震，下一秒明白过来，傅家的意思是偷偷把孩子抱走，斩断和她的一切关系。

    “不，不可以，我孩子没死，您不能分开我们。”

    现在她心底只有保住孩子这一个念头，其他什么都顾不上了，她当然不信孩子是傅纬年的，可是如果被傅家带走，她也许就永远见不到了，更别谈用这个孩子牵制傅默川。

    情急之下她也顾不上刚做完手术的伤口，忍痛扯掉连在身上的各种管子，鞋也来不及穿就跳下床。

    傅伯韬已经走到门口了，她冲过去，本来想扯住他的，脚步虚浮，扑通一声跪到他脚下。

    她索性往前一倒，紧紧扯住傅伯韬的裤管。

    “不要，傅爷爷，求您别带走我的孩子。”

    “放手！”傅伯韬愠怒地看着地板上的她，又不好一脚踹开她，抬头望着自己的警卫：“把她扯开。”

    警卫也被这一幕弄得很头大，硬着头皮走上前，范洛薇死死抱着傅伯韬的裤管不放，警卫也不敢太粗鲁，一时没有扯开。

    这场闹剧吸引了不少路人，慑于老爷子的威势不敢过来，却远远瞧着，在一旁指指点点。

    傅伯韬活了一辈子还是头一次感觉这么丢脸，在他的催促下警卫一个咬牙把范洛薇扯开。

    “我们走。”

    他冷冷看了范洛薇一眼，迈步便往前走，范洛薇担心着孩子，挣扎着从地上爬起来，小跑步追上前。

    这次她没去找傅伯韬，而是抓住一个白大褂就问：“我的孩子呢？我要见我的孩子。”

    “范小姐，你快回病床上躺着。”护士好心扶住她。

    这种情况下是不可能偷偷把孩子抱走了，傅伯韬扭头瞪她一眼，冷冷拂袖而去。

    本来傅伯韬已经让人跟媒体打过招呼，不许报道范洛薇早产的事，但是范洛薇这一闹很多人都看到了，纸是包不住火的，傅伯韬前脚还没走出医院，已经有人把这一幕传到网上，一时间众说纷纭，等到他想阻止的时候，事件已经扩散开了。

    怒气冲冲的傅伯韬从医院离开后立刻去找了傅纬年，不知道祖孙俩是怎么说的，范洛薇这边已是惊弓之鸟，她不顾自己产后虚弱的身子，亲自去保温箱守着自己的孩子，站在那儿，她一遍遍给傅默川拨电话，却一直没有打通。

    她不相信自己的孩子是傅纬年的，一定是哪里弄错了，她要向傅默川解释，可他已经不接她的电话。

    不知在拨了第几遍之后，范洛薇狠狠一把甩了手机，隔着明亮的落地窗，她看着暖箱里的儿子，他小小的一团蜷在保温箱里，小眼睛闭着，看上去那么无力，五官还没长开，也看不出像谁。

    这明明是她和傅默川共同孕育的儿子，最后怎么变成傅纬年的？

    她不信，怎么也不肯相信。

    她期待了那么久的儿子，如今活生生地躺在她面前，可她却找不到当初那份憧憬。

    扶着玻璃，她肩膀剧烈颤抖着，眼泪如磅礴的大雨，一直没有停止过。

    大洋彼岸，傅默川一觉醒来才看到新闻，随意瞥了几眼，他冷冷把手机放下。

    《范洛薇喜得麟儿，傅默川漠不关心》

    《范洛薇豪门梦碎，产房外苦求成全》

    报道清一色选用了范洛薇跪在傅老爷子面前那一幕，普遍对她嫁进傅家不看好，说她即使为傅家生下重孙都不获承认，从发作到生产傅默川自始至终都没来瞧过一眼，为了嫁进豪门她不惜下跪请求，最后还是被拒云云。

    评价很中肯，但还没到他要的效果。

    不过他不急，好戏永远在后头。

    另一边，安晴刚刚步入客厅脚步便是一顿，一眼看到靳锋坐在沙发上看着什么，最近两人都本着井水不犯河水的原则，她正准备避开，对方朝她抬起脸。

    “你不是一直好奇外面都发生了些什么吗？”靳锋口吻淡淡：“或许你对这个有兴趣。”

    她犹豫了一下，还是走了过去，在他冷沉的注视下，接过他手中的平板电脑。

    看清上面的内容，她明白过来靳锋是想告诉她什么。

    很好。

    所以他们的孩子，还是出生了啊。

    