
    默然间，耳侧传来傅默川低沉的嗓音：“范洛薇的孩子我不知道长得象谁，我的确是个无情的人，那孩子生下这么久都没去看一眼，好歹他也是我的侄儿。”

    侄儿？

    安晴心底一怔，猛地朝他扭过脸，对上男人染着晨光的深眸。

    “我说过和她没有关系，”阳光跳跃在眼底，他灼灼地看着她：“那孩子，是傅纬年的。”

    安晴瞪着他，这个消息太突然，她需要时间消化，范洛薇和傅纬年，这两个人弄到一起好像怎么想都觉得别扭，而且范洛薇不是对傅默川一往情深吗？怎么会和傅纬年闹出苟且。

    不过话说回来，傅纬年一向以染指傅默川的东西为乐，看他对自己的执念就知道了，作为差点嫁给傅默川的女人，这个变态当然不会放过范洛薇，绑架时他不也同样没忘记范洛薇吗？都说患难见真情，那一次傅默川本能的反应让她看清了很多。

    念及此她淡淡哦了一声：“这样啊。”

    不可避免地，她又想起一年前那场变故，那一天她签下离婚书，然后被傅纬年绑架，接着开始长达一年的动荡生活，虽然这一年她并没有受到虐待，反而过得还不错，可是心绪不可避免地变得芜乱。

    她用力甩开这些念头，扭头看着傅默川：“你是不是一定要留在这儿？”

    傅默川眸色深深：“我说过，你在哪儿我在哪儿。”

    “好。”说话间傅默川牵着她的手没有那么紧，她狠狠甩开他，“你有你的自由，我也有我的选择，我说过不想见到你，不要跟过来！”

    看到她跳上电动车，傅默川追了几步，眼底浮上几分无奈，慢慢停下来。

    她现在在气头上，或许让她冷静一下也好。

    靳锋刚把车停下不久，安晴小跑步追了过来，他下意识往她身后瞥了一眼，没看到傅默川。

    “靳锋，和我谈谈。”安晴叫着他的名字，伸手抓住他的胳膊。

    同一屋檐下两人朝夕相处了这么久，她还是第一次有这么主动的动作，靳锋低头看着她抓住自己的手掌，琥珀色的瞳仁泛起清冷的流光。

    安晴会过神来，赶紧松开他，“我有话跟你说。”

    他没吭声，转身折进屋内，安晴也亦步亦趋地跟了过去。

    “靳锋，让他走，我会留在这儿。”

    安晴一进门就说出自己的来意，靳锋沉默地听着，背对着她走到桌侧，大掌端起桌上的水壶，缓缓给自己倒着水。

    安晴紧跟过去，娇小的身影站到他身侧，抬头看着他：“放了他，我没想过跟他走，也不会走的。”

    “是现在不走，还是永远不走。”靳锋的眼睛看着倾注而下的水柱，他的嗓音也是流淌的，仿佛没有实质。

    安晴默了一秒，只有短短一秒，接着语气坚决地承诺。

    “永远不走。”

    没错，谁不渴望自由，城堡的生活再安逸，也是一只关在笼中的鸟儿，而且外面还有她牵挂的人，她不可能不想出去，

    但她并不厌倦城堡的生活，莞尔也需要她，所以她不是在勉强。

    她当然不会承认是为了某个人，她没有必要这样做。

    靳锋没吭声，倒水的动作猛地一停，水壶重重顿下，杯中的水被震地溅了些许出来，浸湿了桌面。

    他没去管，一个反手扣住安晴的肩膀，他的手劲很大，安晴被他捏得眉梢一紧，刚哼了一声，后腰又是一紧，被他强硬地抵上桌角。

    她愕然地抬起头，看着靳锋近在咫尺的脸，他浓郁的男性气息喷在她脸上，令她有种莫名的心慌。

    “靳锋，你……”

    她慌叫了一声，靳锋的脸猝不及防地俯下来，他一只手强势地扳起她的下颌，低头去咬她的唇。

    这是一个实实在在的吻，不是之前那种无意的触碰，安晴被他的来势汹汹弄得有点发愣，瞬间反应过来，开始剧烈挣扎。

    但她的力气哪会是孔武有力男人的对手，靳锋完全把她压到桌上，毫无挣扎的间隙，手也开始扯她的裙子。

    她身上那件单薄的连衣裙完全抵抗不住男人的拉扯，刺拉一声布帛撕裂的轻响，安晴唔唔哼着，肩带被他粗鲁地扯成两半。

    靳锋眼底已经有了红丝，好像已经完全丧失了理智，只是凭着本能在动作，挣扎间桌畔的水杯滚落在地，重重摔到地板上，瞬间四分五裂，里面的水流了满地。

    水杯落地的声音大不，靳锋却好像突然反应过来，手底的动作滞了片刻，安晴趁这功夫狠狠推他一把，一耳光紧接着扇了过去。

    靳锋并没有躲闪，所以这一掌结结实实打到脸上，安晴喘着气，紧紧拽着被扯坏的衣襟，白皙的脸蛋因为气愤变得通红。

    靳锋也喘着气，视线垂下，看着她粉嫩肌肤上的点点吻痕，虽然刚才他有点失控，但这些印记不是他种上去的。

    “滚开！”安晴又推他一把，嗓音因激动微微颤抖：“虽然我是人质，可也不是任你侮辱的！”

    靳锋眼底的红丝还突兀着，视线移到她一张一合的红唇上，刚才他的确有些失控了，她的唇都被咬出齿痕。

    盯着那微微红肿的唇瓣，他突然地说：“我试过了，不是所有人都可以。”

    安晴胸口起伏得厉害，狠狠地瞪着他，她没听懂这句没头没脑的话，也不想去听。

    靳锋盯紧她，沉沉开口：“你不是问我是为了替莞尔找妈咪还是喜欢你吗，我有答案了……我只想要你。”

    昨晚他尝试过，所以确定了自己的真心，他是很久没有女人了，但不是随便一个都可以。

    只能是她。

    他只想要她。

    虽然他很抗拒，也不愿意承认，可是无法漠视自己的内心。

    安晴满心气愤，还是被他这句话震憾到了，这是靳锋，岩石一般硬梆梆的男人，即使他曾经有妻有女，她也很怀疑他会有正常的人类感情。

    可是他居然对她说，他喜欢上她！

    因为震惊，她一时间没有说话，靳锋看着她微微喘息的红唇，一字一句：“所以，你要有心理准备，要为那个男人做到什么地步！”

    是像刚才那样默默忍受，或是真正爱上她，彻底接受他。

    她如果选择留下来，不仅仅是作莞尔名义上的妈咪，而是真正给她一个家，成为他的妻子，做他真正的女人。

    永远……她的选择。

    安晴依旧没有从刚才的震惊中回过神来，扯紧褴褛的衣裙，手握成团，她抬头看着靳锋，后者也深邃地看着他，在他仿佛没有人类感情的眼底，她看出他的认真。

    渐渐的，她的眸色也恢复沉静。

    “如果我不接受呢？”她盯紧靳锋的眼：“你会杀了他，或者干脆也杀了我？”

    “我不会勉强你，”靳锋眸色沉沉：“只是我很想知道，为一个辜负过你的男人值得吗？”

    在她面临险境的时候，那个男人却在保护另一个女人，这样的男人，值得她的付出吗？

    是啊，值得吗？

    安晴眸光暗了暗，如果世上的事情都能用值或不值来衡量，那就简单多了。

    “我也很想知道我值不值。”她可并非一个好女人，名声差，人品差，还有一个四岁的儿子。

    自嘲一笑，她抬头看着靳锋：“或许，我们都需要时间想清楚。”

    靳锋抿抿唇。

    “我还想提醒你一件事，”片刻后他说：“或许在你在眼中我是个强盗，可是你眼中正直高贵的男人真实面目是什么样的，你真的了解过吗？”

    从他语气中安晴听出浓浓的讥诮，她挑眉瞅着他：“你想说什么？”

    靳锋却不想继续这个话题，视线从她绯色的脸庞掠过，恢复贯常的冷清：“你走吧，我给你自由。”

    自由。

    她一怔，这句话比刚才他表白的时候还要令人错愕，他刚说过只要她一个，让她永远留下来。

    “你是要放我走？”迟疑后他她不确定地追问。

    “你没听错。”靳锋眼底红丝未褪，目光显得隐忍，“你走吧，莞尔也别去告别了，我会跟她解释。”

    过去的一年间安晴没少试着逃跑，可是这一天真正来临她反而犹豫了，她抬头看着靳锋：“那么他呢？你也会放了他吗？”

    这个时候了她先惦记的还是那个人。

    靳锋眼底暗流涌动，他表情不变：“他不走你也不走？”

    安晴没吭声，眼神却说明了一切，靳锋薄唇勾起淡淡弧度，似嘲讽，仔细看却什么都没有。

    “放心，这次我不会逼你，你完全可以考虑清楚自己真正想要的是什么，我也不是赶你走，这儿的大门永远为你敞开，莞尔和我都在等你回来。”

    认识这么久，安晴不知道这男人还有如此温情的时刻，看着他依旧没什么表情的脸，她咬紧唇，喉底突然生出些许涩意。

    “谢谢你。”

    “我不需要你的感谢。”靳锋深深看进她眼底，“我让你走也不是放手，我会正式追求你，给你公平选择的机会。”

    不是强迫不是拘禁，而是作为一个喜欢她的男人去正大光明地追求。

    看着他郑重的眼神，安晴抿抿唇，只觉得他的目光沉甸甸的，压得她的呼吸有点堵。

    