
    朗程乌亮的眼珠闪动一下，看着她问：“那些小孩说你什么了？”

    “他们笑我有两个爸爸，还说妈咪是坏女人。”莞尔瘪着小嘴：“妈咪不是坏女人。”

    “当然不是了。”

    虽然只大一个月，甚至看上去还没有莞尔胖，但朗程俨然是一副哥哥的派头，伸手替莞尔擦着眼泪，认真地问：“是妈咪亲还是他们亲？”

    “妈咪。”莞尔抽泣着说。

    “妈咪对你好还是他们对你好？”

    “妈咪。”

    “妈咪重要还是他们重要？”

    “妈咪。”

    这些答案是毋须置疑问的。

    “所以为什么要听那些不相干的人说话，还为他们们哭？”朗程不屑地撇撇嘴：“还有，这件事也要向妈咪保密哦，她听到了也会不开心的。”

    “我懂了，我绝对绝对不会告诉妈咪的。”莞尔眨巴着湿漉漉的大眼睛，依旧有些不解地问：“哥哥，我没有爸爸的时候小朋友们笑我，现在我有两个爸爸了他们为什么还要笑我？”

    朗程无语地看着她，这个妹妹从小被保护得太好了，是不是太单纯了点。

    “因为他们一个爸爸都没有你的好，可你一下子有两个，他们当然会妒忌了。”

    虽然这个回答很违心，可是莞尔居然一下就认同了，小脑袋小鸡啄米般点个不停：“就是就是，爸爸和爹地是全世界最好的，我好喜欢他们哦。”

    朗程黑亮的眼睛扑闪了几下，莞尔朝他伸出胖胖的小手指：“哥哥我们拉钩钩，你也不许告诉妈咪哦。”

    他沉默地伸出小手，和莞尔做了约定。

    可是说良心话，其实这两个家伙，他一个都不想要。

    虽然莞尔嘴巴很不牢靠，安晴过来将他们接走的时候，她并没有说什么。

    怕被人看见安晴没有去游乐场，傅伯韬亲自将孩子送过来，她跳下车厢，两个孩子上车后，傅伯韬看着留在最后的她说：“事情我也跟朗程说了，那一天我等你们。”

    “朗程答应了？”安晴有点意外。

    傅伯韬深深看她一眼，不置可否地说：“你回去自己问他吧。”

    扭头看着已经乖乖坐在车厢的朗程，安晴没有说什么。

    这次的约会两个男人虽然都没来，却各自派了自己的人过来，安晴接了两个孩子后准备回酒店，靳锋的人开车跟在后面，车开出不久突然停下来，车门滑开，傅默川钻了进来。

    “爸爸。”莞尔总是那么贴心。

    他扭头冲着莞尔笑了笑，然后沉声吩咐开车。

    司机瞥了眼后视镜，仗着地形的熟悉，很快把身后的车辆甩开。

    安晴无语地看着这一切，内心默默翻了个白眼。

    然后，她的手机恰到好处地响起来，她还没看清楚号码，傅默川长臂伸了过来，劈手夺过她的手机，低头冷冷瞥了一眼，长指按了几下，然后把手机还给她。

    安晴虽然猜到他的小心思，当着两个孩子的面也不好说什么，只得又无语地白他一眼。

    天色还亮着，却到了晚餐时间，车开上盘山公路，而后在一处建筑外停下，建筑的顶层是龙城有名的旋转餐厅，一边用餐一边欣赏全龙城的美景，是一种很特别的享受，当然这里的位子也很难订。

    安晴抬头瞧了一眼，有点担心地问:“你不怕被狗仔队拍到？”

    她自己倒无所谓，可是万一两个孩子被媒体发现，势必又是一番波折，这也是她迟迟不敢答应傅伯韬的原因。

    “没事的，绝对不会被拍到。”傅默川朝她勾唇一笑：“相信我。”

    看着他笃定的笑容，安晴抿抿唇，没再说什么。

    车门拉开，傅默川率先跳下车，把安晴接下来后，准备去接朗程，被他没有表情地避开。

    傅默川墨眸暗了暗，安晴走上前，不动声色扶住朗程的小胳膊，帮他从保姆车上跳下来。

    “爸爸。”莞尔留在最后，先自己朝傅默川张开小手臂，被他一把圈进怀里。

    看着紧紧搂住自己的莞尔，再看看朗程漠然的小背影，某男心底感慨万千。

    坐电梯去往餐厅的时候，莞尔就激动不已，趴在观光电梯的透明玻璃上往外瞅，嘴里赞不绝口，傅默川看着她活泼小身影，墨色瞳仁溢着淡淡温柔。

    餐厅很安静，不仅安静而且昏暗，所有的窗帘都闭着，有那么瞬间安晴以为这里还没有营业，然后有灯光陆续亮起，她眼睛本能地眯了眯，再睁开的时候，看见餐厅用鲜花和气球营造出一个很梦幻很浪漫的氛围，整个餐厅里空荡荡的，除了他们什么人都没有。

    “好漂亮哦，”莞尔首先惊喜地叫起来，看着安晴说:“妈咪，我好喜欢这儿。”

    傅默川放下她，她立刻蹦蹦跳跳地去扯气球，还不忘叫上朗程：“威廉哥哥，这里好多气球哦。”

    安晴眼眸微动，扭头看着傅默川。

    “今天是什么特别的日子吗？”

    傅默川笑了笑，低头看进她眼底，“你如果愿意的话，可以把它当成纪念日。”

    纪念日。

    遭遇变故后，安晴特别不想再去憧憬什么，因为希望越大失望也越大，她已经经历过太多失落，所以一开始就不想抱任何幻想。

    她移开目光，看见莞尔已经抓了不少气球，两只小手都拽得满满的，还在那儿伸长胳膊乱扯，猴急的小样惹得她微微一笑，“傅先生，你再不管管你女儿她就要上天了。”

    女儿这个字眼触动傅默川的心事，看着莞尔，薄唇勾起几分宠溺。

    如果这女儿是他亲生的就好了。

    可是这个念头他只敢放在心底随便想想，安晴已经无法生育，说出来也是徒惹她伤心。

    用餐的时候莞尔是挨着他坐的，他吃得不多，全程都在那里喂莞尔。

    “爸爸我好喜欢你哦。”莞尔眉眼弯弯地瞅着他，甜言蜜语不要钱地往外送。

    他一时高兴，便问了个很脑残的问题。

    “你喜欢我还是喜欢爹地？”

    这个问题一问出来，在座的另两个人都赏了他一记白眼，他浑然未觉，只是看着莞尔嫩嫩的小脸。

    “我喜欢爸爸，”莞尔毫不犹豫地回答，某男嘴角刚勾了一下，听见她补充：“也喜欢爹地。”

    “那么更喜欢哪个呢？”他不死心地追问。

    莞尔眨巴一下眼睛，“爸爸和爹地我都最最喜欢了。”

    “……”

    这花心的毛病是跟谁学的。

    一家人享受温馨家庭日的时候，另一个人就冷清多了。

    酒店餐厅内，靳锋听着手机对面的忙音，沉着脸掐断电话。

    保罗走过来，瞧了眼他的神情，洞悉一笑，拉开椅子坐到他身侧。

    “今天一个人吃饭？”

    听着他戏谑的口吻，靳锋没有吭声。

    “正好，我也是一个人，锋哥，不介意我陪你一起吃吧。”

    介意有用吗？他已经坐下来了。

    保罗伸手翻着菜单，眼神却没有落在上面，沉吟着问：“锋哥，其实有句话我一直不方便问你，你是喜欢安小姐吗？”

    没错，虽然靳锋已经向安晴表白，还为她追到龙城，但他并不是喜欢把私人感情到处宣扬的人，所以这件事大家只是心知肚明，并没有说破而已。

    靳锋也不准备回答他，所以沉默是金。

    保罗又瞥他一眼，坦白道：“锋哥，我说句公道话，如果你要替莞尔找后妈，多的是女人投怀送抱，比安小姐漂亮比她身材好的大有人在，就算是处也应有尽有，她们也绝对不敢虐待莞尔，你为什么一定要找一个生过孩子还有老公，甚至心思完全不放在你身上的女人呢？”

    这个问题靳锋也曾经问过自己，也试过在Diana身上发泄，所以他最后明白了，或许这就是爱。

    “说人话。”他拧着眉心：“有有话就说，别叽叽歪歪的。”

    保罗痞气一笑，慢下手中的菜单，表情慢慢凝重，“锋哥，我的确有件事要告诉你，你要做好心理准备……”

    吃完饭回到酒店已经不早了，安晴正在给莞尔洗澡，听见门铃声响起来，她让莞尔自已在浴缸里玩水，起身走出去开门。

    “妈咪，是谁啊？”莞尔在洗手间问。

    “保罗叔叔，”安晴答应一声,擦了擦手上的水,抬头看着走进来的保罗：“我正给莞尔洗澡，有事吗？”

    保罗挑挑眉，把手上的药瓶递过去。

    “你的药配好了，从今晚就开始吃，用法和之前一样，每天一次，每次一颗，坚持服用不许忘记了。”

    “谢谢。”安晴接在手中：“你不用专程跑一趟，明天给我也是一样的。”

    “不行，今天就要开始服用，”保罗说：“我知道我一走你就会阳奉阴违，所以特意过来看着你。”

    在他的注视下安晴没有办法，只好从瓶子里倒出一颗药，连水都没用，就这么干咽了下去。

    “可以了吧？”她惦记着莞尔，直接开赶：“还有什么事吗？我还要跟莞尔洗澡。”

    保罗的眸光动了动，“洗澡这种事交给保姆吧，我去叫她过来。”

    “不用，这点小事我还是可以的。”

    保罗便没再坚持，看着她，表情有点郑重。

    “还有一件事，”他一字一句,“服药期间严禁房事，哪怕一次都不能有。”

    