
    怀孕来得措手不及，安晴所有的事情再次搁浅，乖乖躺在病床上养胎。

    当然的，这个消息她没有向外界公开，知道的只有几个最亲近的人，连莞尔都不清楚，不过被她在电话里埋怨了几次，安晴只得让她跟着朗程来了医院。

    “妈咪，你生病了吗？”看到手背上扎着针头的安晴莞尔很心疼，噘起小嘴往上面吹着气：“莞尔帮你呼呼就不疼了。”

    “谢谢莞尔，妈咪真的一点都不疼了。”安晴很安慰，她的两个孩子都很懂事，又这么乖巧，令她对肚中这个也充满了憧憬。

    她要求不高，只要这个孩子能安安全全地出生，健康快乐地长大，不要再因为她受到什么伤害，她真的就很满足了。

    趁莞尔撒娇卖萌的时候，朗程悄悄转到床尾，拿起上面的病历卡看了几眼。

    安晴看到他的动作却没有作声，以朗程的智商，她也知道瞒不住的。

    果然，朗程扭过小脸，看着她的神情有几分异样，她抿抿唇装作没看见。

    趁着莞尔被傅默川抱开，朗程坐到床侧，口吻很淡：“妈咪，我要有弟弟妹妹了吗？”

    “是的。”安晴没有隐瞒，瞅着他的小脸问：“你会不会不开心？”

    “我为什么要不开心？我也很喜欢莞尔的。”

    朗程懂事的回答令安晴放心不少，他的成熟也令她对他更加愧疚。

    他才四岁，本该和所有这个年龄的小孩一样，被父母宠爱着，无忧无虑地成长，哪怕刁蛮任性一点也是正常的。

    但他却过早地承受了不该有的磨难，变得这么早熟。

    “对不起，妈咪生了你，却没能照顾好你，还总要你为我操心。”她诚恳地对朗程说：“我知道你还没原谅你爹地，我不是让你接受他，可是能不能再给他一次机会，不要那么抗拒他？”

    朗程抿抿小嘴唇，眼底光芒很亮，没有立刻回答她。

    安晴也不急，静静看着他。

    良久，朗程重新开口，却不是回答她刚才的问题，看着她平坦的腹部，眨巴着眼睛问：“生孩子是不是很疼？”

    “其实也没有想象中那么疼。”安晴笑了笑：“而且，比起作母亲的幸福，这些疼根本算不了什么。”

    “那你现在为什么要住院？”朗程又问：“先兆流产，很严重吗？”

    看来真的什么都瞒不过他，安晴正想着该怎么跟他解释，傅默川抱着莞尔走回病房。

    母子俩的谈话被打断，朗程扭头看他一眼，小脸迅速垮下来。

    看着他的神情，安晴心底叹了口气，看来，让这两父子和好还任重道远，真不是一朝一夕的事。

    对于她这次怀孕傅默川相当慎重，包下医院整层VIP病床，还配置了七八名保镖，24小时不停地严加看守，连安晴都觉得他太过了。

    她每天除了躺着配合医生的治疗也挺无聊的，这天睡完午觉，昏暗的病房内，她看到一道人影立在窗侧，透过半合的百叶窗往外看。

    “醒了？”她微微一动人影就觉察到了，慢慢朝她转过身。

    是靳锋。

    “你什么时候来的？”她在床上欠了欠身，靳锋走过来替她把床摇高。

    她往门外瞥了一眼，依稀可以看见保镖警惕的身影，傅默川却不在。

    “刚来一会，看你睡着了就没叫你。”

    靳锋在床侧坐下，仔细打量她几眼，然后说：“我明天就回去了。”

    明天……

    安晴抿抿唇：“我可能不去送你了。”

    “没关系，等你好点了去看我也是一样的。”

    靳锋实在不是会说笑话的人，安晴却笑了笑：“好啊。”

    然后房间就安静下来，两人大眼瞪小眼，有那么瞬间，都不知道该说什么。

    靳锋本来就不是个健谈的人，安晴的立场也很尴尬，她再怎么对靳锋没有感觉，但在他追求的同时却怀上别的男人的孩子，这事本来就很尴尬的。

    还是靳锋主动打破沉默，冷清地说：“莞尔我就不带她过来告别了，否则这丫头就走不了了，你如果愿意，我依旧欢迎你来看她。”

    “我会去的，无论如何，她永远是我女儿。”

    此情此景，她的保证有点苍白无力，靳锋也没说什么，视线在她脸上荡了荡说：“保罗还会留在这儿，你有事只管找他。”

    “谢谢你。”

    “我说过，不需要你的感谢。”靳锋扯扯唇角：“我在考虑，如果你以后带着几个孩子过来找我，我还会不会要你……”

    安晴脸色微微一变，靳锋无所谓地盯着她的神情，嘴角一笑：“不过，我倒真有点期待那一天的到来。”

    “靳锋！”

    安晴恨恨地叫着他的名字，她刚怀孕呢，玩笑不是这么开的。

    “我走了，你现在是孕妇，可不能动气。”

    靳锋站起身，居高临下看着病床上的安晴，嘴角又是一笑：“怎么说你都是我女儿的妈咪，真有那一天的话只管来找我，我会为你撑腰的。”

    “……”

    感谢的话说得太多显得有点矫情，安晴也望着他一笑。

    “好的。”

    虽然她和靳锋的相识是不愉快的，不过她很庆幸认识了他。

    翌日一早靳锋就离开了龙城，和他来的时候一样无声无息，保罗这些天跑医院也跑得很勤，从机场回来他又来了医院。

    他的表情不是很好，安晴瞅着他的脸色挑了挑眉梢：“你们锋哥回去了？”

    “怎么，舍不得了？我可以帮你叫他回来的，或者你过去找他也可以。”

    他的话明显带着情绪，安晴没接腔，保罗白她一眼，从兜里取出手机，点了几下递到她面前。

    手机里是莞尔的片段，她抹着眼泪叫着妈咪，看着安晴心底也很不舒服。

    “后妈说的就是你，狠心的女人，枉莞尔那么惦记你。”保罗悻悻地拿回手机，抬眼看着她说：“现在你又有了自己的孩子，恐怕没几天就把她忘到脑后了吧。”

    安晴没吭声，无论她如何辩解，事实就是这样了，莞尔有自己的亲生父亲，傅默川和靳锋之间，她必须要有所取舍，虽然她也很舍不得，但靳锋也不会把孩子交给她。

    保罗也只是发发牢骚，为他的主子不值，抢白了几句，还是坐到床侧，拖起她的手腕把着脉。

    “对了，这几天你有没有去看过你老爸，他在我面前念叨你几次了。”

    “他怎么样了？”安晴挑挑眉，后来她的确没再去看过范之海。

    “就那样吧，要死不活的。”保罗放下她的胳膊：“要不是为了锋哥，我真不想理你们这些破事，我走了。”

    “胎儿怎么样？”安晴赶紧叫住他：“他还好吧？”

    “每天记得把我给你的药吃了，别做些乌七八糟的事，保不保得住也不是我说了算的。”

    虽然保罗每句话都像吃了火药般的呛死人，不过有他在一旁看着，安晴安心了不少。

    一晃就在床上躺了四五天，她自我感觉好多了，医生说她再过几天就可以出院，出去后注意休息，不做剧烈运动，别太操作就行。

    晚饭后她下床活动的时候，想起保罗的话，心里微微动了一下，鬼使神差地坐电梯下了一层楼，走到范之海的所在病房外。

    几个保镖亦步亦趋地陪着她，这一层也是VIP病房，病人非富即贵，整个走廊静悄悄的。

    她很快就到了范之海的病房前，却没有进去，隔着门上的玻璃，看到范之海坐在轮椅上，佣人正一口口地替他喂饭。

    从昏迷不醒到可以坐到轮椅上，算是恢复得不错。

    安晴看了一会便准备安静地离开，不料范之海忽然扭过脸，视线不偏不倚和她对上，他的眼神忽然变得激动。

    “啊……啊……”

    他含糊不清地说着，在轮椅上晃动着，佣人被惊动了，抬头朝她望过来。

    安晴没有办法，只得推开门走了进去。

    “啊，啊……”范之海艰难地吐着字眼，但可惜一个正常的音节都发不出来，不过安晴猜到了，他可能是想叫她的名字。

    “他怎么样？”她这句话是对着佣人说的。

    “老爷恢复得很快，”佣人说：“昨天他的手指还动了一下。”

    “那就好，”她不想多呆，随口咛嘱了佣人几句就准备走，范之海突然开口：“丫，丫……”

    她一怔，佣人也难以置信地转过脸：“老爷又可以说话了。”

    虽然他的吐字很不清晰，但可以听出来是在叫安晴。

    安晴低下脸，对上他的视线，范之海的脸憋得通红，又艰难地挤出几个字：“我，没，没……”

    下面的话他没能说出口，几个字好似耗尽他所有的力气，他身子一软，忽然地大口喘息起来。

    “哎呀，老爷，你怎么了?”佣人赶紧跑上前替他推着胸口，同时按铃叫医生，安晴看他几眼，默默转身离开。

    我，没……

    脑海里回想着范之海刚才的话，他是想向她澄清什么，还是要否认什么？

    她猜不出来。

    如果早知道这是她和范之海的最后一次见面，她想，也许她不会如此轻易地走开。

    