
    安晴爬进车内，车门旋即关上，没有任何停留地呼啸而去。

    身后，好几辆车也迅速追了上来。

    几乎同时，傅纬年也收到消息，正在办公室的他向对面的人做了个手势，看着房间的人离开，起身踱到窗侧。

    脚下车水马龙，刚刚苏醒的城市，沐浴着初升阳光，尽情展露着它的繁华和缤纷。

    “现在什么情况？”他看着这大千世界，淡淡眯起眼。

    阳光落进他眼底，漾起变幻的流光，令人捉摸不透。

    “不知是谁冲出来救走了安小姐，我们的人正在追。”

    被人救了？

    是傅默川的人抑或是其他的？

    不管是谁，对他的计划都是一个变数，他不喜欢这种无法掌控的感觉。

    “无论如何都要把人给我抓回来，”阳光跳跃在他眼底，令人看上去有那么片刻的恍惚，他的嗓音却阴冷低沉，犹如严冬冰封千里的冰河:“我不管你们用什么办法，绝不能让她逃走，如有反抗……格杀勿论。”

    格杀勿论。

    男人清浅的嗓音，使得如此冷酷的字眼也流转出几分温润的味道。

    他抬眸，看着落地窗外碧空如洗的天幕，嘴角渐渐绷直。

    安晴，你为什么一定要逃走，他不想杀她，真的，他对她说的每句话都是出于真心，他是真的喜欢她，也打算一辈子将她留在身边，可是为什么，她偏偏不领情？

    他没有办法啊，只能毁了她……

    车厢内，M看了眼安晴，视线从她淌着血的小腿掠过，很是不舍地挑着眉：“完了完了，我刚洗的车啊，我就说了我们俩相克，只要见到你哪次不是在玩命，喂，你要不要紧，要死也给我忍住了啊，我马上送你去医院。”

    “傅默川呢？”安晴没理会他的调侃，心里惦记着傅默川，急切地喘着气问：“他也救出来了吗？”

    M扬着眉，瞥了眼身后陆续追上来的车队，猛地拉高车速，安晴身子一颠，用力抓住扶手。

    “坐稳了，一切后果自负哇。”

    M看着后视镜，车速一拉再拉，安晴只觉得头晕眼花，腿部阵阵传来的痛感令她冷汗直冒，脸色惨白地靠在座椅上，她喘着气道：“手机借我一下。”

    “自己拿。”

    M说着，车身猛地一个漂移，安晴又是一颠，她挣扎地坐稳身体，够到仪表盘上的手机，紧紧捏在手中，开始拨号码。

    简单的十几个数字，因为车身的颠簸她拨了很久，刚刚听到傅一的声音，她喂了一声，啊地又转成低呼。

    “安小姐？”傅一听出她的声音，手机对面低沉地问：“你在哪儿？”

    扑扑几声，安晴听到子弹撞击玻璃的锐响，她一怔，扭头看见后面的一辆车内，一个黑衣人举着乌洞洞的枪口对准他们。

    “我考。”

    M吐出几句国骂，车速略微放缓，腾出一只手在面前的屏幕上快速按动着。

    小车歪歪扭扭躲避着子弹，安晴被那阵扭动颠得眼前金星乱跳，心都快提到嗓子眼了，由于M的一心两用，更加显得惊险万分。

    她深吸一口气，抓紧扶手，对着手机说：“傅一，我被人追杀，傅纬年绑架的我，你们boss呢，他救出来没有？”

    傅一抿唇听着，当然也注意到她那边的动乱，语气沉着地问：“你现在在哪儿？”

    安晴瞥了眼头顶一掠而过的路牌，告诉他位置，正准备再问几句，车身猛地一个撞击，手机脱手飞了出去。

    “妈的。”

    M狠狠咒骂几句，车速再次拉高，同时急速地在一侧的屏幕上点了几下。

    “搞定。”随着他的话语，紧追在后面的那辆车发出一声刺耳的摩擦声，安晴扭过头，看见车身突兀地在公路上转了几个圈，猛地一下停下来，后面的车收势不及，一个接一个地撞了过去。

    撞击声不绝于耳，公路上上演了一场大片里才看得到的震撼场景，烟尘滚滚，七零八落的车横了一路，等到安晴反应过来，M远远将车开了出去。

    “怎么回事？”她还喘息未定，望着身后的兵荒马乱，有点难以置信：“别告诉我是你做的。”

    “别崇拜哥，哥不喜欢已婚妇女。”M大言不惭地轻笑：“也没什么，就是入侵他们的车载系统，小小地动了个手脚而已。”

    他说得淡定，安晴却明白没有那么简单，时间紧迫，她也没时间问下去，从脚侧找到滑落的手机，听到对方已经掐线，她没再拨过去，看着M问：“你可以找到我，应该也可以找到傅默川吧，送我去他那儿。”

    M睨了眼她血嗒嗒的小腿，摇着头道：“还是先关心一下你自己吧，我怕没把你送到那儿，你先流血而亡了。”

    “我没事。”安晴抽出几张纸巾按到腿部，没几秒纸巾就被血浸透了，她惨白着脸色，口吻坚决：“傅默川在哪儿？”

    “我不知道。”M实事求是地说：“我又没有三头六臂，哪顾得了那么多，不过你少操心，多的是人去救他。”

    安晴承认他说的很对，可心底的担忧并未减轻半分，她靠在椅子上喘着气：“难为你了，找到我很不容易吧。”

    M手扶方向盘，扬眉想了片刻，勾唇笑道：“多亏你的乖儿子，是他哭着求我，让我替他找妈咪，也是他告诉我你最后的手机定位，我在这儿已经绕了小半天，你运气好才正好被我撞到。”

    他说得轻描淡写，安晴却听得心有余悸，她的手机早就不知被扔哪儿去了，没想到仅凭这点线索令她得救。

    扬扬眉，她敏感地听出一点不妥。

    “我的手机定位？你说威廉远在千里之外却知道我的手机定位？”

    M笑笑，不打算和她讨论这个问题，吱呀一声，他把车停到路边，推开车门走了下去，没一会儿，从后备箱里拎了个医药箱走回来。

    “要我替你上药吗？”

    “谢了，不必了。”

    安晴接过药箱，也推开车门坐到后座，俯身替自己清理伤口。

    擦干腿上的血污，她看到小腿根部被咬出几个血洞，整块皮都被扯掉了，看上去血肉模糊。

    M也看到了，皱着眉问：“怎么弄的？”

    “狗咬的。”消毒水令她每个细胞都在抽搐，她咬牙补充：“藏獒。”

    “藏獒？”M转身启动引擎：“我送你去医院。”

    伤得这么重，随便包扎一下哪有用，她这条腿废掉还是小事，狂犬病可是没治的。

    “我会去的，但不是现在。”安晴坚持：“傅纬年知道我逃出来，肯定不会放过傅默川，我要亲眼看到他得救。”

    M从后视镜里看着她坚决的眸色，知道没法令她改变心意，只得拉高车速。

    另一边，范洛薇闹了半天，体内那种强烈的欲.望消退了不少，只是乏力得很，她瘫软地倚着墙壁，浑身上下像被从水里捞出来一样湿嗒嗒的，小脸依旧泛着不正常的红色。

    门再次被人扯开，全副武装的绑匪走进来，一言不发，手中的枪托狠狠朝傅默川身上脸上砸过去。

    “默川哥！”范洛薇惊惶失措地尖叫：“你们干什么？别打他。”

    傅默川用没受伤的那只手挡住头，同时从地上一跃而起，被几只枪指着他没有反抗，颀长的身形对着绑匪，暗黑的墨眸流动着冷洌光芒。

    匪徒打了几下便停下动作，同样阴鸷的眸子看着他，一字一句：“恭喜你啊，在你的人找到你之前，我们会早一步送你上西天。”

    所以说他的人已经有了线索，很可能已经找到附近，才令绑匪如此愤怒。

    沉吟间，一部手机贴到绑匪耳侧，他盯着傅默川阴鸷地眯起眼。

    “听到了？都特么乖乖给老子滚蛋，再敢轻举妄动……”

    下面的话他没说完，呯地一声巨响，伴随着范洛薇的尖叫，匪徒朝天放了一枪，惊碎无数粉尘。

    重新安静下来的房间，范洛薇哭着爬到傅默川身边，伸手想去摸他额角的伤痕，被后者闪身避开。

    范洛薇缩回手，却没有离开，抬头看着男人的脸，流着泪说：“默川哥，有机会你想办法跑吧，我会替你拖住他们，只要你能活着出去，就算让我死在这儿也心甘情意。”

    无论这番话是否出于真心，那种敢为爱牺牲的勇气都是令人感动的，傅默川意味不明地瞅她几眼，看不出表情地开口：“你不会死的，我会带你活着出去。”

    “不！”

    范洛薇拼命摇头，眼泪扑簌簌而下。

    “你别管我，”她抽泣着，摇摇欲坠的身子显得虚弱无比：“我不想成为你的累赘，只要你能安全地逃走我就心满意足了，我不求别的，希望你别再恨我，默川哥，因为爱你我做了不少错事，令你如此讨厌我，我不想的，只求……”

    说没说完，她突然凄惨地叫了一声，伸手捂住了腹部。

    “我的肚子。”她死死抓住傅默川的袖子：“孩子，我的孩子是不是保不住了？”

    傅默川低头看了一眼，没看出什么，瞅着范洛薇痛苦的神情，伸手扶住了她。

    