
    清晨的城堡沐着朝阳，呼吸都染着晨露的清爽。

    傅默川揪了把莞尔肉肉的脸，伸手把她交给安晴。

    “陪妈咪乖乖吃饭，爸爸马上就来。”

    莞尔的视线在他和靳锋脸上晃了一圈，眨巴一下大眼睛，贴心地挥着小手：“爹地，爸爸，拜拜。”

    安晴却担心不已，抱着她看着靳锋，“你们想干什么？”

    看着她的紧张靳锋淡淡一笑。

    “客人面前也不怕失礼，”他的平淡令安晴更加心慌：“男人总要有点自己的小秘密，去用餐吧，我和客人有点事情要做。”

    “我也去。”

    她哪敢让他们单独在一起，准备把莞尔交给佣人，傅默川伸手拦住她。

    “听话，”他也冲她笑笑，低低地说：“我喜欢你为我担心的样子。”

    很显然他这句玩笑开得不是时候，除了莞尔，在场的脸色都不是好看，安晴愣神的时候，他转身走开。

    靳锋也深深看她一眼，跳上停在一侧的小观光车，旋即绝尘而去。

    安晴怔怔追了几步，懊恼地看着他们离开的方向，视线被扯得老远。

    “妈咪，爹地和爸爸去玩什么啊？”莞尔却浑然未觉，好奇地搂着她的脖子问。

    她会过神来，安抚她几句，把她交给佣人，着急地跟了过去。

    观光车开得很快，傅默川眯眼看着车外的景致，城堡和靳锋的人一样，没有过多的修饰，充斥着原始粗犷的美。

    靳锋也没有说话，薄唇抿成紧紧的一条线，似乎在酝酿着什么。

    观光车很快在城堡一角停下，靳锋一跃而下，傅默川看清面前的布置，唇角扬了扬。

    这是个靶场，面积还不小，平常人家估计不会有这种配置，不过放在这儿却相当地理所当然。

    靳锋没有回头看他，冷洌的嗓音一字一句传来。

    “有没有兴趣玩两把？”

    “我有其他选择吗？”

    傅默川话音未落，靳锋猛地朝他转过身，手中不知何时多出一支枪，枪口森冷地对着他。

    而几乎同时，傅默川掌间也擎了一把枪，黑洞洞的枪管和他遥遥对峙。

    两人都眯着眼看着对方，不相上下的倨傲身形，同样的伟岸挺拔，一个桀骜，一个雍容。

    “Chris先生，不，应该叫你Hades先生，或者傅先生？”靳锋嘴角挑起嘲讽：“你敢来这儿，想必做了必死的准备。”

    傅默川神色淡淡：“名字只是个代号，怎么称呼随你喜欢，Jenner先生只用短短几年时间就雷厉风行地肃清家族旁支，摇身成为黑白两道第一人，肯定不是拘泥于这种小事的人。”

    只是第一个交锋，两人都心底明白，对方已经查过自己的底细。

    靳锋举枪的手依旧稳如磐石，直直地对着傅默川的头，当然对方也是一样，这是一场男人间的博弈，赌的不止是性命，也是气势和尊严。

    而且，后者比性命更加重要。

    “我很佩服你的勇气，”既然已经知已知彼，很多废话就不必说了，靳锋直奔主题：“你觉得你能带走她么？”

    或者说他能放傅默川离开么？有个这样的对手，相信谁都不会睡得安稳。

    “不是觉得，而是必须。”傅默川针锋相对地看着他：“她是我妻子。”

    “妻子？”靳锋冷冷一晒：“要不要我帮你重温一下，你一年前的选择。”

    ——记住，这是你的选择。

    傅默川淡静的瞳仁因为他这句话遽然一缩，那是他最不堪回首的记忆，也是他长久的噩梦，靳锋趁着他失神的瞬间，拇指迅速将子弹上膛，他的人同时往前推进半步。

    只是小小半步，他掌握了先机，枪尖比向傅默川的眉心，他的手也轻轻搭上扳机。

    “你输了。”看着对面的男人他冷冷开口：“知道输的代价是什么吗？”

    要么留下安晴，要么留下他自己的命。

    傅默川看他一眼，嘴角微微一笑，手中的枪垂下。

    就好像根本没有感觉到眉心的威胁，他的眼睛还是那么淡静地看着靳锋。

    “我还欠你一句感谢，谢谢你留下了她。”

    安晴还活着对他而言就是最大的仁慈，其他的都不重要。

    经历过生不如死的煎熬，死予他而言并不可怕，不过他还不打算死，他不想做无谓的牺牲。

    “我知道你还不打算杀我，你能坐到今天的位置靠的不是鲁莽和冲动。”他神情不变地看着靳锋：“我也不是来送死的，而是和你谈交易的，你我都知道对方的底牌，所以你该明白我能帮到你，其实我们都是同一类人，我相信你会作出正确的选择。”

    连Mark都向他投出橄榄枝，说明他的利用价值还是很大的，靳锋是个理智的人，不过此时却有点冲动，想也不想，手中的枪又向前送出半分。

    “你错了，”他没有平仄地说，“我的确过了鲁莽的年龄，所以也学会一件事，永远不要轻信他人。”

    早晨的风轻轻从两人身边吹过，靳锋的视线掠过傅默川，略作停留，傅默川脸上没有丝毫慌乱，似乎笃定他不会开枪。

    两人对视几秒，靳锋的手微松，盯着他漠然地说：“把枪拿起来，作为客人，我再给你一次公平对决的机会，可是无论走或者留，她不会跟你走。”

    傅默川一哂：“你做得了主？”

    靳锋没理他的轻蔑，后退半步，枪口片刻不离地对准他，傅默川盯着他，也重新抬起手中的枪。

    安晴匆匆赶来见到的就是这一幕，她心口狂跳，大叫一声，飞奔着朝他们跑过来。

    “不要……”她踉跄地冲到两人之间，反身挡在傅默川面前，像护犊的母鸡般张开双臂，“Jenner，不要开枪。”

    他们同时用枪指住对方，而她却只保护了一个人。

    靳锋盯着女人脸上的紧张和慌乱，岩石般森冷的眸子现出淡淡裂痕。

    下一秒，他转过身，呯地一声锐响，子弹破空飞了出去，击中远处的耙心。

    这还不够，他连续又是几枪，枪枪正中红心。

    安晴猝不及防，良久，耳膜还被震动得嗡嗡作响。

    做完这一切，靳锋不再看她一眼，转身大步走了开去。

    直到电瓶车呼啸着开走，地上的草坪被他碾出两道深深长印，安晴的心脏才重回胸腔，她喘息未定，只觉得心跳得厉害。

    傅默川看着她面无人色的小脸，薄唇勾起淡淡弧度，突然地伸手去抱她。

    昨晚是怕人发现才让他一时得了手，安晴可不想再和他纠缠下去，这是什么地方？几秒之前他才差点死掉，还有心情在这儿笑。

    “少碰我。”她狠狠在他胸膛上推了一把，身子一缩从他手底滑出来。

    傅默川没有泄气，改而去牵她的手，当然是捉到了，他手劲很大，安晴的整个小手都被他牢牢包住，甩了几下都没能挣脱开。

    “再甩手就断了，”男人扭头看着她憋红的脸色，黑黑的眸底含着浅笑：“你甩不掉我的。”

    他的口吻很轻，像情人间的戏谑，眼神也极至温情，安晴放弃动作，吸了口气望着他。

    “你知不知道你很无情？”她直言不讳地说：“范洛薇的孩子有一岁了吧，长得像你还是像她？默川，放手吧，很多时候错过就是错过了，强求的话只会造成更大伤害。”

    也许他是真的放不下她，可又有什么用，他们回不去了，不是相爱就可以在一起的，有太多的问题隔在他们中间，早在她签下离婚书的那一刻，就已经想得很明白。

    时间可以淡化很多东西，可不是所有的问题都可以随着时光的推移而消失掉，而且他们现在都是任人宰割的人质，除了安全把傅默川送走，她没心思再去想别的。

    想到靳锋刚才的杀意，她满心满脑都是惊惶。

    “我现在送你出去，”她扯紧傅默川的手往大门的方向走：“别再来找我了，我不想我未婚夫吃醋。”

    又是未婚夫。

    傅默川被她扯着走了几步，脚步一顿，安晴疑惑地回头看他，他空着的手掌蓦地抬起来，毫无预兆地按上她嫣红的嫩唇。

    “什么时候你这张嘴才能诚实一次？”

    这女人就是爱口是心非，之前那么决然地和他分手，生死关头却连为了他连自己的性命都不要。

    她明明还是在乎他的，那么紧张地冲过来为他挡枪，不管她嘴上说得多绝情，行动早就出卖了她。

    其实就算她真的恨他也无所谓，他的确是伤她很深，她怎么对他都是应该的。

    只要他还有机会弥补就好。

    安晴瞪着他，随着他的语气，他的脸俯在她脸前，还好他没有更过分的动作，只是深深地看着她，指尖又滑到她脸侧，温情地抚摸，黑色的眸色映着她的倒影，泛着绮丽的光泽。

    就好像他们没有分离没有争吵也没有鸿沟，还是昔日恩爱缱绻的时候。

    安晴挥开他不安分的手，扭头看着静静的城堡，说不清心底涌上来的是什么，或者什么也没有，只是觉得怅然。

    