
    是啊，何其讽刺，范洛薇无法接受这个事实，她做了这么多，却在他的世界里从没存在过！

    “我再问你一句，你有没有对我动过心？”她流着眼泪，“哪怕只有一瞬间也好，你有没有喜欢过我？”

    傅默川没有表情地看着她，范洛薇盯着他的眼睛，从那里面，她找不到一丝温度。

    “是不是我告诉你，你就不再骚扰安晴？”

    范洛薇心如死灰，还需要他给出答案吗？这句话已经表明了心意。

    “她对你就这么重要？”

    “是。”傅默川已经不想再和她纠缠下去了，“现在你死心了？”

    是啊，她早该死心了，在他毅然决然地取消婚礼时就该放手，也不会落到如今这步田地。

    可是，现在已经迟了。

    她做了那么多，失去那么多，为他从云宵跌入尘埃，她回不去了。

    范洛薇没再说话，猝不及防地从口袋里掏出一把水果刀，傅默川瞳仁一敛，还没来得及上前制止，只见寒光一闪，范洛薇手起刀落，狠狠一刀往手腕上划去。

    锋利的刀口迅速割开她的皮肤，血涌出来，范洛薇好似抱了必死的决心，又是一刀重重拉下去。

    傅默川反应过来，劈手抢过她手中的刀，范洛薇虚软地倒在了座椅上，手腕摊着，腥红的血源源不断地涌出来，很快染红了车厢。

    “你发什么疯！”

    傅默川迅速吩咐保镖叫救护人员，自己替她按住伤口。

    “是啊，我疯了。”范洛薇惨笑，因为失血脸色迅速苍白，“默川哥，如果我死了，你是不是就会把我放在心里了？”

    “不会！”傅默川斩钉截铁地回答:“范洛薇，你真想死的话不要在我面前，也不要选在医院，你看我会不会拦着你。”

    男人冷酷的话令范洛薇心底冰凉一片，她自欺欺人地摇着头：“你骗我，男人都是大骗子，你向我求婚，你说你的女人值得最好的，你是喜欢我的，我感觉得到，我答应了你的求婚啊，我满心欢喜地准备嫁给你，你为什么又不要我？”

    这时她的血已经流了不少，嗓音都有点虚弱，傅默川沉眸看着她惨白的脸，可恨之人必有可怜之处，范洛薇是做了很多令人厌恶的事情，但归根结底他也有责任，如果当初他不是意气用事，想用她来气安晴，也不会造成如今这个局面。

    “原因我已经告诉过你，也愿意向你做出补偿，”他沉声说：“你刚才不是问了我一个问题吗，范洛薇，你听好了，我从没喜欢过你，以后也不会有这一天，我向你求婚也是做给安晴看的，我以为她背叛了我，但我现在知道了，无论她对我做过什么，我都会原谅她，只要她能留在我身边。”

    “不，不是这样的，我不相信，”范洛薇气若游丝，却努力地摇着头，用尽最后一丝力量否认，如何能让她甘心，她用死都换不来这份爱情。

    “得不到的都是最好的，安晴死过一次才让你这么留恋，你说谎，如果我死了，你也会后悔的，让我死吧，我不要你救我……”

    救护人员终于赶来，范洛薇意识渐渐模糊，却还紧紧抓着傅默川，他一脚踹开车门，俯身将她抱了出去。

    安晴是一小时后看到新闻的，看到图片里抱着范洛薇的熟悉身影，她的眸光动了动。

    “这心机婊有完没完，”唐俐忿忿不平：“人人都有腰间盘，就她最突出，怎么没让她直接死掉！”

    她死掉了或许更麻烦，谁知道那些喷子怎么说，安晴揉着腹部，好象又开始隐隐作痛。

    “傅少也是的，怎么又和她扯到一块了，”唐俐唉声叹气：“安晴，你别急，或许是个误会，我看得出来，傅少是真心在乎你，他要和白莲婊有事早就有了，不会等到现在。”

    “我明白。”安晴淡淡一笑：“再说和我有什么关系？”

    “真生气了？”唐俐看着她的表情：“安，你别这样。”

    安晴笑笑，没再说什么。

    要说一点不膈应是不可能的，范洛薇是她心头的一根刺，她真的不喜欢这两人纠缠不清，不过昨天傅默川才向她深情表白，今天就和范洛薇闹绯闻，这波剧情也太强了，她觉得傅默川还不至于这么高调。

    那这件事又作何解释呢？

    她的视线折回电脑屏，眸底闪闪烁烁。

    命运似乎特别喜欢跟她开玩笑，每当她想踏出一步，命运之手就往后扯她一把，无论她如何迈步，和傅默川总是若即若离。

    难道他们两个真是有缘无分？

    忡怔间，办公室的门被人推开，新闻中的男人突然出现在她们面前。

    唐俐也很意外，不过反应超快，立刻跳起来，找个由头溜掉了，临走前还神神叨叨地冲傅默川使了个眼色。

    安晴冷静地关了电脑页面，傅默川走到她面前，安晴抬头看着他，敏锐地发现他身上的衣服不是早上出门那套。

    “我本想亲自向你解释的，洗个澡换了身衣服就立刻赶来了，可是看来已经晚了，你都知道了吧？”

    “你也知道我做哪行的，一向不怎么相信新闻报导，”隔着办公桌，安晴朝他耸耸肩：“所以你还可以解释。”

    傅默川唇角微勾。

    “我今天见过范洛薇，没想到她突然割腕，我把她送到手术室就走了。”

    “就这么简单？”安晴扬眉。

    “就这么简单。”某男确认。

    “你去见她是因为我的案子吗？”安晴又问。

    傅默川默了片刻，点点头，没说什么。

    “我相信你，”安晴手撑桌面站起身，和他平视：“其实你没必要巴巴地跑来向我解释，电话里提一句就够了。”她会相信的。

    傅默川深深看着她，半响，低低开口：“我们是夫妻。”

    所以他有义务来向她解释，不想再因为什么误会隔开他们。

    又是这句话。

    安晴默了片刻，“正好，我也到时间下班了，今天我想吃火锅，越辣越好，要不要请我？”

    傅默川薄唇勾起笑：“我可以说不吗？”

    “当然了，我又不是只认识你一个有钱朋友。”

    朋友？

    安晴踩着高跟鞋掠过他身侧，傅默川一把扣住她，眸底似笑非笑：“我是谁？”

    “放手，”安晴在他手背轻轻拍了一把，娇嗔：“人家在上班呢。”

    傅默川很喜欢人家这个字眼，眸底笑意加深，“不是下班了吗？”

    “还在工作区域。”

    安晴避开他，走到墙角的衣架旁，取下外套穿到身上，仿佛无意地问，“对了，范洛薇脱险了吗？”

    傅默川看着她，慢慢走过去。

    “我不知道，应该没事吧。”

    “走吧。”

    安晴取下皮包，刚准备转身，一股大力拽她一把，后背一紧，她被傅默川壁咚到墙上。

    “干嘛啊？”她无语瞅着他：“你走不走？”

    傅默川笑了笑，然后低头咬住他的唇。

    安晴发现男人不能给他颜色，否则就要开染坊，她只是稍微态度友好了点，这货就猖狂了。

    她被他推到墙上，不知吻了多久，她几度以为要窒息，男人使坏地哺给他空气，而后再次攫住她。

    终于松开的时候她几乎站不稳了，傅默川扶住她，看着她绯色的脸，居然还有心情取笑：“好大一股酸味，我闻到了。”

    “无赖，”安晴恨恨在他手腕掐了一把，后着不以为耻反以为荣地抱紧她。

    打情骂俏地走到门边，傅默川拉开门，只听呀地一声惊呼，唐俐手忙脚乱地直起腰，一脸尬笑：“呵呵，你们出去啊。”

    “早点下班吧。”安晴无语凝噎。

    最后，两人还是去了家西餐厅，因为安晴一上车就改变主意了，很想吃海鲜，路过一家西餐厅时，她突然决定不改了。

    两人来得比较早，餐厅客人不多，他们找了个安静的位置，旁若无人地吃着自己的食物。

    “对了，你爷爷今天来找过我。”傅默川切着牛排的时候安晴想起这件事。

    傅默川动作不停，淡淡发问：“他找你做什么？”

    “他说下个月7号举办寿宴，想让我带朗程参加。”

    傅默川将切好的牛排递过去，顺手把她面前的盘子换过来。

    “你答应他了？”

    “还没有，”安晴认真盯着他：“默川，我还没有考虑好。”

    两人心底清楚，这不是出席一个寿宴那么简单，那天安晴是作为傅家的一份子，傅默川妻子的身份露面的，虽然他们的关系在慢慢回暖，但好像时机还不成熟。

    傅默川停下动作看着她，眸色也很认真：“你还担心什么？”

    予他而言，当然是希望这个时刻来得越早越好。

    “抱歉，我要征询朗程的意见，”安晴坦白：“还有，我也需要想想。”

    两人间还有许多问题，她是真的怕了，不敢轻易做决定。

    傅默川又深深看她几眼，点点头：“我尊重你的选择。”

    “还有，过几天我打算去看看孩子，”安晴又说：“有些天没见到他们了。”

    傅默川嗯了一声，“我陪你。”

    安晴不置可否，这时她的手机响起来，接通后听到莞尔欢快的小嗓音。

    “妈咪。”莞尔在电波对面嫩嫩地叫着：“妈咪你在哪儿，我来找你了。”

    她一怔，有没有这么巧，她刚想去看孩子们，莞尔竟然亲自来了龙城。

    