
    安晴回到自己的房间，门推开，看到朗程一本正经地坐在椅子上等他。

    她走过去，在他面前蹲下，抬头看着朗程精致的小脸，一年不见，他的五官比记忆中略微长开了些，眉眼更加清冷，一眼望过去，和傅默川益发神似，令她心底感慨万千。

    “你等在这儿是有话要问我？”她抬起手掌，摸着朗程嫩嫩的脸，只有这个时候才感觉到他是个四岁的孩子，需要母爱的孩子。

    “说吧。”

    朗程没有拒绝她的温柔，睁着乌亮的眸子瞅着她，很认真地问:“你会嫁给莞尔的爹地吗？”

    安晴猜到他会问这个，已经不是第一个人这样问她了，虽然朗程只是个四岁的孩子，她却没有像对安馨一样敷衍，郑重反问:“如果我说会，你会介意吗？”

    朗程看着她，毫不犹豫地回答:“当然了，他绑架了你和莞尔，我不放心他，不过你和他相处的时间更长，如果你做下了决定，我会尊重你的判断。”

    他一向是个理智的孩子，所以安晴对待他的态度也很慎重，扬扬眉问:“那么你爹的呢？你不想我们一家三口在一起？”

    朗程小脸严肃地看着她，显得他的话是经过深思熟虑。

    “Andy，我不想你因为我做出什么决定，但是如果你征询我的意见，这两人男人我都不喜欢，我很快就会长大的，妈咪，我可以保护你。”

    我可以保护你。

    朗程稚嫩的腔调在安晴心底掀起一阵阵暖流，她微微欠身，伸手将他小小的身子搂在怀底，虽然历经千辛万苦才生下他，但不得不说，这个孩子是上天送给她的最好礼物，所有的一切她都可以舍弃，有他陪伴在自己身边就足够了。

    门没有关，一墙之隔，傅默川静静站着，将母子俩的对话尽收耳底，他默了片刻，看不出任何表情地走了进去。

    房间里搂在一起的母子俩已经分开，安晴正温情地揉着朗程软软的头发，他装作没有看见，淡淡开口:“小姨已经把证给我了，明天早上我来找你。”

    她嗯了一声，有几分无语，她去找安馨拿结婚证被直接地拒绝掉了，换成傅默川就一路绿灯，明明她才是亲的，这一年到底发生了什么。

    “晚上早点休息，明天会很早起床。”傅默川又叮嘱一声，视线在母子身上荡了荡，转身走了出去。

    安晴抿抿唇，女人就是这么矛盾的动物，虽说是她立场坚定地提出离婚，也抱着不再拖泥带水的决心，可是真到了这个时候，心底还是有点堵，她吸了口气，隐忍着情绪。

    朗程眨了眨眼，冷静地发问:“你们要离婚吗？”

    有个如此聪明的儿子也不知是福是祸，安晴没有隐瞒什么，看着他坦白:“对不起，妈咪还是没能给你一个完整的家。”

    对于这个儿子她的确有愧，刚出生就经历那么多痛苦，从小就不能和父母相认，好容易回到父母身边，还没尝到家庭温暖就破碎了，而且因为身体原因，他甚至不能像其他小孩一样无忧无虑地玩耍，小小年纪就变得如此早熟。

    作为母亲她是遗憾的，也是失败的，总觉得亏欠他太多。

    朗程没说什么，只是朝她张开小小的胳膊。

    他的胳膊还不能完全把安晴圈紧，可是被他抱着，安晴只觉得心底被填得满满的。

    “我有妈咪就够了……”

    他的话，再一次令她心底感动。

    这天晚上她又没怎么休息好，翌日，傅默川真的一大早就叫醒了她，坐上车的时候，天色还是暗的。

    “多穿点，听说今天会下雨。”

    傅默川钻进车厢，顺手扔给她一件外套。

    安晴默默接过来，却没有穿，随手搭在腿上，看着车窗前的一方天地，突然地就想起上次两人一起去领结婚证的情形，她抿抿唇，淡淡把脸转向车窗一侧。

    人还是同样的两个人，目的地也一样，可心境完全不同了。

    这种情形下两人都没有说话，傅默川沉默地开着车，安晴坐在一侧，脑海中蓦地划过昨晚靳锋说今天来约自己的事，她居然全忘在脑后了。

    她还没来得及配手机，事实上相处一年都不知道靳锋的手机号，只好放他的鸽子了。

    天色一直阴沉沉的，映着沉闷的车厢，空气都显得局促，为了缓解这种尴尬，她闭上眼睛装睡，没想到还真的睡着了，一切和领证那天的情形一样，等她醒过来，发现车停在路边，而傅默川手搭着方向盘，扭头静静看着她。

    她一怔，看了眼仪表盘上的时间，离出发过了一个多小时，然而明显没到目的地。

    “怎么了？”她扭头看着窗外:“怎么不开了？”

    “抛锚了。”傅默川不经意地回答。

    抛锚？

    她第一反应是不信，之前傅默川还信誓旦旦要和她重新开始，结果这么爽快就同意离婚，她心底是有怀疑的，当然觉得是他故意拖延。

    “我来试试吧。”

    她解开安全带，傅默川望了她一眼，推开车门跳下去，让她换到驾驶座上。

    她试着发动引擎，小车倒是嗡嗡轰鸣了几下，却始终没能发动，看上去真的出故障了。

    傅默川也没吭声，抱胸坐在副驾驶座上看着她忙活，安晴试了好多次都没有启动，只得悻悻住了手。

    “这是哪儿？”

    傅默川报了个地名，离目的地还有一半路程，正好卡在半中腰，可谓是前不着村后不着店。

    “车是你故意弄坏的吧？”安晴没好气地看着他:“幼稚，你以为今天去不了我们就不用离婚了？”

    傅默川深深看着她。

    “真的没有挽回余地了？”

    “不是过了一年你就忘了吧，我是你杀母仇人，你真的不介意？”安晴平静地看着他:“其实我想不通你还想挽回什么，如果不是我出了意外，我们早就离了。”

    “我从没想过和你离婚，”傅默川终于有机会向她澄清:“那份协议不是我的意思，我事先毫不知情。”

    安晴扬扬眉，不是他的意思难道是琳达狐假虎威？可是这样又如何，她想起琳达在她面前那番挑衅的话语，如果不是他流露出什么，他的手下怎么有这个胆子？

    她冷冷一笑，不想在这个话题上纠缠下去。

    傅默川看她的表情就知道这事不是那么容易解释的，薄唇抿了抿，推开车门跳了下去。

    安晴冷冷坐在驾驶座，看着他打开车盖，煞有介事地在那儿瞅着。

    头顶乌云密布，风一阵阵吹动他的发丝，安晴看了一会也跳下车，淡淡走过去，看着乱七八糟的一团零件。

    “修得好吗？”

    “不知道。”傅默川扭头看着她，“车后面有工具箱，你帮我拿一下。”

    “还是打电话叫拖车吧？”她提议。

    傅默川看她一眼，脱下外套递到她手中:“帮我拿一下。”

    天越来越阴沉，抬头看去，整个天幕都被乌云笼罩着，风也越来越大，吹到身上凉飕飕的。

    “冷不冷？”傅默川望她一眼:“回车里呆着。”

    她拢了拢被风吹飞的短发，看着他说:“别装了，车是你故意弄坏的，怎么可能修得好。”

    傅默川住了手。

    “我在你心里就这么不可信？”

    安晴扭过脸，看着路上来来往往的车辆，冷冷说:“看来今天是离不了婚了，我自己拦车回去。”

    她走出几步，傅默川一把拽住她的胳膊。

    “你就这么急着要离开我？”

    安晴看着他黑色的眼，风吹开他的嗓音，听上去有点缥缈。

    她没回答，轰地一声惊雷，豆大的雨点猛的落了下来。

    雨来势汹汹，片刻间两人身上就湿了一大片。

    “跟我回去。”

    傅默川不由分说，扯着她的胳膊拉进车厢。

    车门重重合上，噼里啪啦的雨滴声从四面八方传来，整个世界仿佛只剩下这阵瓢泼大雨。

    “擦干净。”

    车厢里没准备毛巾，傅默川扯了几张纸巾递过来。

    安晴看他一眼，没有伸手去接，自顾自地扯了几张纸巾擦着脸上的水珠。

    她也不知在赌什么气，仿佛接受他的好意就是认输了，就会让他误会什么似的。

    傅默川看着她的排斥，手中的纸巾还捏着，呼吸沉了沉，低低开口。

    “那天我不是因为范洛薇放弃了你，一万个她都没有你重要，可是无论我现在说什么都无法弥补对你造成的伤害，我错了，不管你怎么生气都好，我不会再放开你的手。”

    安晴握了握拳，因为他这一番话重新想起一年前那一幕，她一直不愿去回想的那一幕，没错，她曾无数次的催眠自己不去计较什么，可心底依旧会隐隐作痛。

    生死关头她才明白，自己并非他的唯一。

    看吧，她也是普通女人，一样会在意这些可笑的事情。

    默了片刻，她冷冷开口:“所以今天这场意外果然是你计划好的咯？”

    傅默川没想到这种时候她居然还在想这个，深吸一口气，蓦地倾身过去。

    安晴一惊，后背一紧，被他深深压进座椅。

    