
    范洛薇的丑闻闹得满天飞的时候，处于风口浪尖的傅默川却一直没有现身，不止是他，安晴也很奇怪地消失在公众视线，她的剧组和公司都在正常运作，可是已经很久没有人看到她了，有谣传说她被人绑架，可只是传言而已，没人出来证实，媒体方面也没有挖到任何实锤。

    R国。

    傅默川又在这儿呆了几天，他的调查有了点眉目，他相信假以时日，一定会找到安晴的下落。

    这天，又是很晚才回到酒店，踏着满城灯火，漂亮的前台小姐叫住他，告诉他有人给他留了个包裹。

    包裹？

    他接过那个比他手掌还小的盒子，盒子轻飘飘的，他摇了摇，听不到一丝动静。

    盒子没有包装，上面也看不到只言片语。

    “是谁给我的？”

    前台小姐礼貌地微笑：“他说您看了就知道了。”

    他扬扬眉，没再问什么，一行人走进电梯，程远蹙眉看着他手中的盒子说：“傅总，我来开吧，我感觉有蹊跷。”

    “你以为会是炸弹？”他随手将盒子掂了掂：“放心，我没那么容易死掉。”

    子弹都没能要了他的命，可能老天爷也觉得他还没到死的时候。

    程远看着他轻描淡写的模样，虽然很不放心。也不好再说什么。

    回到房间，傅默川没有立刻去拆盒子，随手搁到茶几上，然后进了浴室。

    听到手机铃声，他擦着微湿的头发走出来，随手看了眼号码，眸光微敛，伸手接了起来。

    这又是一个被隐藏的号码。

    “听说你在找我？”电波对面的第一句话令他擦头发的大掌一紧：“我老婆呢？”

    这个嗓音也令他魂牵梦萦，虽然只听过几次，却深刻到骨髓。

    没错，嗓音的主人就是最后赶到密林的那个绑匪，也是这家伙亲眼当着他的面，对安晴扣动了扳机。

    那一刻他至死也不会忘记。

    “你老婆？”靳锋冷嗤：“你指的是哪个？大着肚子搂着你哭的那个，还是被你放弃死在你面前那个？”

    被你放弃死在你面前。

    毫无感情的几个字，令他眸光放冷。

    “她没死，你给我打电话不也很清楚这一点？”傅默川冷冷问：“她在哪儿？放了她，你们要什么我都给。”

    靳锋没有回答，反问道：“我给你的东西看了吗？”

    东西？

    他的视线落到茶几上，走过去拾起那个小盒子，随手几下撕开。

    盒子里面是一缕头发，带点儿棕色，柔顺地卷在一起。

    他的心口蓦地疼了一下，想起最后一次看到安晴时她剪掉了长发，几个月后不知长长了没有。

    这头发是安晴的？

    她还活着！

    “下次你想看到什么？”手机对面，靳锋面无表情地看着桌面上一副坏掉的窃听器：“手指？耳朵？或是眼珠子？”

    血淋淋的字眼令他的指尖紧紧蜷起，嗓音也像绷紧的弓弦，仿佛一触即发。

    “无论你们要的是什么我都可以给，但你们敢动她一下，我发誓会让你们后悔此生。”

    呵呵。

    靳锋讥诮地扯动唇角。

    “Chris先生，你该明白，现在话语权在谁手上。”

    Chris，傅默川捏紧手机的指节已经现出白色。

    已经很明显了，他的直觉没错，安晴的确在这儿，和他调查的公司有关，可是明知如此，他却不能轻举妄动。

    对方说得很对，他又陷入和上次密林中一样的死局，安晴只要一天在他们手上，他就投鼠忌器。

    深吸一口气，他冷冷问：“你们要怎么样才肯放过她？”

    “这取决于你。”靳锋同样冷洌地回答：“滚回去，还有，她已经死了，是不是亲眼看到她的尸体你才肯相信？”

    “我走，不许伤害她！”

    几个字傅默川几乎是吼出来的，情绪很少这样失控过，他真的很怕再次因为自己伤害到安晴。

    因为他的失误已经失去过她一次，他不能让那一幕再次在眼前发生。

    只要她活着就好，其他的再慢慢想办法。

    “我说过，一切取决于你。”手机对面的嗓音毫无平仄：“我的耐心有限，别逼我再做什么。”

    傅默川深呼吸，隐忍着情绪：“我会走的，可是我要确定她过得好不好。”

    “Chris先生，要不要我再提醒你一次，”靳锋语气冰冷，隔着电波，像来自另一个世界：“她死了，是你自己的选择。”

    ——记住，这是你的选择。

    傅默川一滞，眼前浮现他开枪射杀安晴那一幕，呼吸又是一痛。

    他握了握拳：“还有，我女儿是不是也在你们手上？”

    他女儿？

    手机对面，靳锋冷冷扯唇，然后果断掐断电话。

    另一边，傅默川对着没有声响的手机，手越捏越紧，眸色涌动，最后化为一份释然。

    虽然他猜不透对方绑架安晴母女的用意，可这么久的寻找终于有了结果。

    安晴没死，她还活着，就在这儿，和他呼吸相同的空气。

    这已经是最好的消息。

    那缕发丝还静静地躺在盒子里，他低头拈起。

    发丝柔软地垂在他的指尖，他两只手都伸过去，轻轻将它捋直，幽深的眸底也浮出些许柔软。

    谢谢你。

    安晴，谢谢你还活着……

    距消失十来天后，傅默川低调地回了龙城，这时公众们对范洛薇的丑闻已经视觉疲劳，改而关注其他热点，可是作为丑闻的主角，范洛薇似乎永远走不出这场灾难。

    步出机场已是华灯初上，他径直去了一家中餐厅，推开包房门，老爷子已经坐在里面，头顶晕黄的水晶灯映着他脸上的皱纹，才半个多月不见，似乎苍老了很多。

    “来了。”傅伯韬挑眉看着面前的孙子，眉宇间现出几分疲态：“才下飞机？还没吃饭吧？”

    “还没有。”他坐到老爷子对面，直直望着他：“您有什么想问我的？”

    “先吃饭吧。”

    “不了，我想回去陪朗程。”

    听他这样说老爷子没有再劝，叹息一声问：“安丫头找到了吗？”

    傅默川抿唇不语，老爷子心底明了便没再继续这个话题，又叹了口气道：“我一把岁数了，按理说还有什么看不开的，可是最近你们家发生的事，每一桩每一件都像是用刀子剜着我的心，就算我立刻两腿一蹬，也是死不瞑目啊！”

    他的话似痛心也似指责，傅默川承认，傅家最近发生的事情很大一部分跟他有关。

    他没吭声，端起桌上的茶壶，拿过老爷子面前的茶杯，缓缓往里面倒着水。

    傅伯韬看着他的动作，眼底生出几分感慨。

    “你大伯走的早，都没来得及留下后代就去了，傅家就你们两兄弟，本该是相亲相爱，结果……”他顿了顿，又是一声喟叹：“都是你们老子造的孽，闹成这样，谁是谁非我也不说了，阿川，给爷爷一个面子，就到这儿可以吗？”

    傅纬年已经弄成这样，一味地责怪已经于事无补，范洛薇那件事也是他们咎由自取，只是老爷子没有想到，傅默川居然能把傅氏弄得分崩离析，最近有股神秘资金疯狂打压傅氏，傅氏的市值已经大幅收水，所有业务一团糟，除了傅默川，他想不到还有谁做这种杀敌一千自损八百的事情。

    离杯口还有四分之一的位置傅默川停下动作，淡淡放下茶壶：“爷爷，您曾教过我水满则盈，这个道理我懂。”

    言下之意是答应了他，换而言之，也默认这些事情都出自他的手笔。

    “那就好，”傅伯韬苍老的眼底锐芒微闪，没错，傅纬年是他一手养大的，难免会偏点心，而且傅默川有父母疼爱，也轮不到他操心，但就是这个他没怎么注意的孙子却把傅家闹得翻天地覆，令他刮目相看。

    他没想到，也有种力不从心的无奈。

    “既然你还记得爷爷的话，能否再听我一句，一笔写不出两个傅字，有空的话回家吃个饭吧，把朗程也带上，我挺想他的。”

    自从父子反目，傅默川已经很久没回傅家了，就连见他一面都要约来外面，老爷子很唏嘘，想到朗程，更是令他莫名心酸。

    回到傅宅，佣人告诉他傅振生晚上不回家吃饭，傅纬年来了，刚去了婴儿室。

    他点点头，也朝婴儿室走去，隔着一段距离，便听到一阵阵压抑的啼哭声，入耳凄惨。

    他白眉一紧，加快脚步走过去，一眼看到傅纬年俯身站在婴儿床边，双手合拢，似乎掐着小孩的脖子。

    “你干什么？快让他停手！”

    后一句话是对警卫说的，傅纬年扭头看到他们，手底的动作松了松，警卫几步窜上前，他见无法得手，往后退开半步。

    傅伯韬也走过去，看到小满小脸憋得青紫，哭声有气无力，脸色就是一沉。

    “你疯了，虎毒还不食子呢！”

    小满是他给重孙起的小名，这孩子一生下来就不顺，希望他的未来能圆圆满满。

    但很可惜，这个重孙的命运似乎特别多舛，连他的亲生父亲都想杀他。

    