
    嫩草如茵，穿着粉色公主裙的莞尔在上面奔跑着，有鸽子在她身后飞起。

    很愉悦祥和的一幕，令人从心底觉得安宁。

    安晴看着她，轻轻吐出心底的浊气，然后想到一个很不对劲的问题。

    “你不是说会亲手替莞尔接生吗？”阳光下她看着保罗：“都快生了你们还让她独自去A国待产？没派人保护她吗？”

    明知仇家虎视眈眈盯着他们还犯这种失误，怎么想都不科学。

    “出了点小状况，”面对她的诘问保罗挑挑眉，看着她眼底的质疑有几分无奈地解释：“当时他们夫妻俩闹了点小矛盾，大嫂一气之下回了娘家，锋哥赶去的时候已经出事了。”

    安晴依旧觉得很不解，闹到离家出走的地步还算小矛盾？想想又觉得释然，靳锋这种不懂怜香惜玉的男人，哪个女人能忍得了他才怪，老婆都快生了还让她挺着肚子走掉，就算后来去追又如何，一开始就不该惹她生气。

    是不是所有男人都这样，等到失去才知道后悔，靳锋一直没有放弃对莞尔的寻找，还不惜一切替老婆报仇，可做得再多又有什么用？失去的已经永远无法挽回了。

    她的眼光黯淡下去，密林内发生的那一幕很突兀地又钻进脑海。

    当她被枪指住头时，傅默川却在保护范洛薇……

    好好地怎么又想起他了？

    她甩甩头，赶走纷芜的思绪。

    保罗看她若有所思的样子，想了想补充道：“其实也不能怪锋哥，总之是一言难尽……有个女佣是仇家的卧底，她在大嫂面前挑唆，你也知道孕妇喜欢胡思乱想，当时锋哥不在庄园，大嫂的电话他也没接到，等到他得知消息后赶过去，大嫂已经……”

    听上去是个很曲折的故事，安晴眸光闪动，抬头对保罗说：“你们锋哥知道我们背后谈论他的家事吗？你这样告诉我是不是不太好。”

    保罗耸耸肩。

    “OK，那我们谈点别的，安小姐，昨晚发生了什么？不是让你照顾锋哥的，结果他的吊瓶都摔碎了。”

    想起昨晚的事安晴抿抿唇：“抱歉，人生难免会有意外。”

    “哦？相信是个美丽的意外，”保罗意味深长地一笑，扭头看着玩耍的莞尔：“太神奇了，每次看到莞尔小公主我都觉得很感慨，他一定是受到了主的眷顾，我相信她会有幸福的未来，有疼爱她的爹地妈咪，她的家庭一定是健康而美满的，安小姐，你觉得呢？”

    听出他的话外音，安晴淡淡说：“没错，她的确是个幸运的小天使，我很感激上天能把她送到我身边，有了她的每一天都是快乐的，但爱一个人并非把她强留在身边，而是给她最适合的生活，我承认你们很富有很强势，可以带给她最好的物质享受，但这样真的是对她好吗，你们已经令她们母女陷入过险境，可以保证同样的事情不会再次发生？”

    保罗不为所动地双手环胸，往椅背上懒懒一靠：“所以，她需要一个像你这样的妈咪。”

    可以为她着想，保护她，爱她，永远站在身侧，给予她最温暖的怀抱。

    安晴无语，说了这么多都是对牛弹琴，也难怪，对方可是绑匪，怎么可能因为她的几句话就改变初衷。

    “保罗医生，你是不是该找个女人谈个恋爱了？”他真是闲得蛋疼，每天东家长西家短的八卦。

    保罗笑笑，从桌上的果盘中拈起一颗葡萄，慢条斯理地剥着皮说：“女人？庄园里就你一个年轻女人，你是向我暗示什么?”

    安晴翻翻白眼，懒得去理他，保罗却不依不挠地说：“还是算了，我可不敢和大哥抢女人。”

    说得她好像是个物件，任他们选择似的，想起靳锋说的让她认清自己身份，安晴冷冷一晒。

    “保罗，您们锋哥可不是这样想的，你还是安分守已当你的医生比较好。”

    保罗看着她的神情，勾嘴一笑。

    “大哥这个人什么都好，就是不会讨女人欢心，也难怪，除了大嫂他没和其他女人打过交道，但旁观者清，我看得出来她对你是不同的，锋哥从来不让别人碰大嫂的东西，可你身上的衣服是大嫂的。”

    安晴一怔，低头瞅了眼身上的长裙，她看见放在衣柜就拿来穿了，原来是莞尔母亲的。

    想起保罗的话，她心底觉得怪怪的。

    无论如何，她对靳锋都没有非份之想，对他的感觉只有四个字——敬而远之。

    但同一个屋檐下总会遇到，几天后的清晨，她在花圃里剪着花枝，看到他慢慢走到自己面前。

    几天不见，除了脸色苍白点，他的精神看不出一点萎靡，鹰眸里的光芒还是那么熠熠生辉。

    安晴臂弯挽着的竹篮内已经装了不少玫瑰，娇艳欲滴的花朵衬着她的粉色长裙，女人肌肤胜雪，一颦一笑都令人驻足。

    咔嚓一声，她干利落地又剪下一枝凝着晨露的花枝，嫩白的指尖拈着，靳锋淡淡看着，一言不发，也不是知是看人还是赏景。

    安晴转眸瞥他一眼，花还拈在手中，没有表情地问：“不好意思，我剪了你的花，你不介意吧？”

    “我介意你不也剪了？”靳锋扭头，看着满园的姹紫嫣红：“无论你摘不摘，这些花都会凋谢，就像人一样，始终会有离开的那一天。”

    他说得感慨，安晴却听得皱眉，所以他又是在威胁她，暗示她也会像花一样突然凋谢？

    呵呵，说这男人对她不同的是眼瞎吧。

    她冷冷一笑，听到靳锋继续说：“安小姐，我知道你很不甘心，之前我曾答应过会放你走。”

    她眸光闪了闪，他的确是这样说过，最后又拿莞尔威胁她。

    虽然后来知道了莞尔是他亲骨肉，她大可以放心地离开，但那么多支枪指着，她哪敢轻举妄动？

    而且，她也不忍心把莞尔独自留下来。

    虽然靳锋不会伤害莞尔，可跟着这种父亲最后会变成怎样，她委实不敢想像。

    “你的意思是要放我走？”她想了想问。

    靳锋没有表情看着她：“我从没打算留着你，顶多两年，我会让你走。”

    两年……

    安晴抿抿唇，“那莞尔呢？”

    “你觉得呢？”靳锋反问。

    没错，让她走就已经是厚待了，莞尔是他女儿，他怎么可能让她带走。

    安晴的确时刻都想着逃跑，听到他的承诺，却没有意料中的开心，两年的时间的确太久，谁知道这其中又会发生什么变故。

    不过，他能这样想已经是一个很大的让步了。

    “希望你能记住自己的承诺。”

    靳锋没理会她的敌意，视线落到她脸上：“也希望你能记住自己的身分，即使再不情愿，你一天呆在这儿就得替我照顾好莞尔，等她再大一点，可以不需要依赖你的时候，不用你说我都会放你走！”

    只怕到时候莞尔会更加依赖她了吧，安晴自嘲地想，不过，至少有个盼头。

    两年，她看着这气象恢弘的城堡。

    老实说，作为人质的生活除了枯燥了些，也不是那么难以忍受。

    再忍两年。

    再在这儿呆上两年就好。

    两个月后，R国。

    傅默川步下飞机，立刻有接机的迎上来，加上他带来的团队，一行人前簇后拥地走出机场。

    傅默川还是那副寡淡的神情，恰到好处的距离感却又不令人觉得疏离，仔细看他的脸色有点疲惫，不过却被他掩饰得很好，墨眸淡清深邃，仿佛包容着山峦沟壑。

    “Chris先生，我们董事长有点私事没能来接机，不过今晚他备下丰盛的晚宴，预祝两家合作成功。”

    他点点头：“听说Kay先生住的地方很漂亮，不知我有没有机会参观一下？”

    “没问题，我会向Kay先生转达您的想法。”

    被接待方带到下塌的酒店，他站在露台，看着屋外的一池碧水。

    这位Kay先生还是很舍得下血本的，替他们安排的酒店很奢华，屋顶还有露天泳池，一眼望过去波光粼粼。

    他眯眼看着那池水，程远敲门进来，“傅总，我打听过了，Kay先生的住所离这儿约20公里，背山环水，守备很森严。”

    守备森严，他冷冷一笑。

    这段时间他们还是没有安晴的消息，不过莞尔那边有了进展，有监控拍到她是被一个女人抱走了，这个女人虽然没有找到，经过M和Jason的多方寻找，发现事发后的几小时她曾在机场出现过，不过当时她手中已经没有莞尔。

    机场安检那么严谨，莞尔被人带上飞机几乎是不可能的，可是万一呢？

    于是他们排查了当天出入境的所有航班，发现这天的机场内曾有三架私人飞机离开过。

    能拥有私人飞机的都是非富即贵，对他们的安检不象其他航班那般严格，或许他们私带了一个小孩呢？

    虽然听上去匪夷所思，可现在这种时候了，任何线索都不能放过，于是傅默川出现在这儿。

    