
    不得不说靳锋这一招欲擒故纵玩得很高招，最后安晴并没有走。

    庭院一角，傅默川陪着莞尔一起玩，她走过去，隔着几步的距离默默看着他们。

    “妈咪。”莞尔扭头看到她，扑哧扑哧小跑过来：“爸爸和我捉迷藏，妈咪你也一起玩。”

    她不由分说地扯过安晴，还自顾自地指挥着：“爸爸你来抓我们哦，妈咪我们快藏好，别让爸爸看到了。”

    城堡很大，安晴看着莞尔迈着小短腿远远跑开，她没有动，看着男人朝她转过身。

    隔着几步的距离两人对视几秒，而后傅默川缓缓朝她走来。

    “你不躲了么？”

    他的话含着深意，安晴听出来了，却装作不懂。

    深深庭院安静而空旷，一只纯白的小兔子在草坪上悠闲地吃着草，这也是莞尔的玩具，一丝微风都没有，世界安宁地好像只有他们两个人，可是安晴知道，在她看不见的地方有无数双眼睛正盯着他们，她不在乎，抬头看着傅默川，很突然地朝他踮起脚尖。

    傅默川眸底光芒闪动，彼此都听到对方的呼吸，在她还没够到自己的时候，男人的手滑下去，主动扶起她的脸。

    辗转缠绵，绿意盎然的草坪上，两人吻得难舍难分，唇舌追逐，好像怎么都不够。

    最后还是安晴用力推开他，激吻后她的气息未匀，一字一喘，糯糯的嗓音媚态天成。

    “时隔一年，我的身体，是不是又令你开始怀念了？”

    她的眼底也带着媚意，被吻得润泽的唇色泛着漂亮的莹光，傅默川凝眸看着她，安晴又是诱惑一笑，轻佻地抬起笋白的指尖在他胸膛划着圈。

    “昨晚你就满足了？这可不像你啊，需要的话，我们现在就回房……”

    字字句句，男人眼底的色泽益发浓郁。

    “你不是说世上不只我一个女人，看多了也没什么不同吗？那现在呢，是不是又产生了新的兴趣？”

    这曾是两人闹分手前他负气说过的话，现在听来是如此伤人。

    安晴盈盈笑着，只是那笑容象戴了层戴面具，最后让人的眸子都开始刺痛：“你觉得这次对我的兴趣可以维持多久？一周，一个月，还是一年？我没关系的，反正已经被狗咬了，也不差这几次。”

    被狗咬。

    这就是他给她的感觉。

    傅默川眼神很沉，令人看不清情绪，却明显不是发怒，盯着她笑意不达眼底的明眸，忽而捉住她的指尖，紧紧将她拉近：“给我一生，我证明给你看。”

    一生。

    这时间太长，她等不起。

    安晴贴着他，感受他强劲有力的心跳，她微仰着头，不经意地躲避，嘴角依旧挑着慵懒的笑意，似挑豆，也似漫不经心。

    “难道你想就在这儿？”她流转着眼波：“傅少，您不怕走光，我可怕少儿不宜。”

    好像配合着她的话语，远远地传来莞尔的叫声：“爸爸……”

    傅默川紧紧盯着她，安晴轻轻一推，从他身前弹开。

    “好可惜哦。”

    下一秒，她脸色一冷。

    “傅先生，世界不是围着你转的，你想做什么我管不了，可是别扯上我，我已经厌倦和你的一切，所有的一切！”

    傅默川心口一紧，再次感受到那股熟悉的疼痛，此时莞尔大呼小叫地跑过来。

    “爸爸你好笨哦，我等了半天你都没找到我……”

    安晴含笑将她一把抱起，伸手替她擦着额角的汗珠，随口应道：“爸爸是好笨，这次妈咪和你一起躲，看他找不找得到我们。”

    “好啊，爸爸你不许偷看哦。”

    安晴抱着莞尔，扭头看着他，嘴角淡淡一勾。

    “傅先生，不是一切都可以像游戏一样重来，请你，好自为之。”

    不是一切都可以重来。

    所以，他真的无法挽回了吗？

    看着她抱着莞尔离开的倩影，身后的男人静静伫立，嫩草如茵，却装点不了那股深深的落寞。

    从昨晚城堡外就陆续有车驶过来，几天后，连绵的车队塞满整个监视屏，却没有任何动作。

    傅默川同样没有动作，无论安晴如何冷嘲热讽，他似乎铁了心留下来，不过靳锋加强了守卫，并没有多少机会接近安晴，他也不急，就这么不咸不淡地耗着。

    靳锋没留他，也没去开赶，就仿佛眼中没这个人。

    僵持的局面持续了两天，很突然地，城堡内的主人全体消失。

    A国。

    踏上阔别已久的土地，安晴心情有点复杂，这里不是她的故乡，却比故乡更令她惦念。

    没错，靳锋实现了他的承诺，还让她带走了莞尔，不过他也亲自陪同着一起来了A国。

    她事先没有通知任何人，所以抱着莞尔出现在安馨面前时，对方足足愣了几秒，然后才不可置信地瞪大眼。

    “丫丫？”

    “外婆。”

    莞尔甜甜地笑着，急切地朝她伸出双手，比起安晴，安馨陪伴她的时间更久，她当然没有忘记。

    在得知安晴安全后朗程便返回了A国，一直陪在安馨身边，见到她出现，朗程小脸上虽然没有太大反应，却一反常态地走上前，安晴朝他蹲下身，他便像所有见到母亲的普通小孩般，小手紧紧拥住她。

    相比莞尔他真是瘦多了，搂着他单薄的小身体，安晴心疼不已，眼底莫名弥漫起雾气。

    各种久违重逢后，时间已经过去20分钟，两人的失踪令安馨打击不小，再次见到情绪难免激动，终于平静下来，她才想起正事。

    “你这次回来还走吗？”

    “小姨你想赶我走啊。”安晴懒懒窝在沙发里，还是自己的家舒服啊，她真不想走。

    朗程一直安安静静坐在她身侧，睁着乌亮的大眼睛，小小的嘴唇抿着，有意无意地靠着她。

    安晴也舍不得放开他。

    “外婆我爹地也来了哦，爹地好高哦，和爸爸一样高。”莞尔进门起话就没停过，叽叽喳喳说个没够。

    安馨眼神动了动，看着安晴欲言又止，但是碍于两个孩子在场，很多话不方便问。

    终于只剩下两个人，她直言不讳地开口：“莞尔的爹地怎么回事？是他绑架了莞尔和你？”

    “小姨，什么绑架这么难听，他就是想莞尔了接她回家住一段时间而已，这人是有点不懂人情世故，其实很疼莞尔的。”

    安馨可不敢认同她的说话，不爽地看着她：“他人呢？我倒要见见这人到底是有多么的不懂人情世故，帮他养了几年的娃，连声感谢都没有就这么不声不响抱走了，过来了也不道个歉，莞尔还跟他回去吗？我不同意，就算他是莞尔的亲爹也没资格带走她，我也不想莞尔跟着这种人渣学坏了。”

    安晴汗，估计也只有安馨敢说靳锋是渣，不过仔细想想他的行径也的确很渣。

    安馨吐完槽警觉地看着她：“丫丫，这一年你一直和他生活在一起，有没有……”

    “没有!”安晴迅速截住她：“小姨，你担心的一切都没发生过，我和他什么都没有。”

    安馨抿抿唇，看着她沉默几秒，而后说：“那你和朗程的……”

    “我们更加没有什么。”安晴一下就听出她想说什么，打断的速度更快：“小姨，我有两个孩子就够了，其他的都不会去想。”

    安馨犹豫地看她几眼，想劝什么，最后什么都没说。

    靳锋这次虽然陪她们来了Ａ国，却没有跟到家里来，安晴当然也不会主动去邀请，事实她也没想过让靳锋一起来Ａ国，可是人家担心女儿，她也不能拒绝。

    虽然靳锋说过追求她的话，这几天倒也没有什么过分的举止，她只也当他一时心血来潮，也对，像靳锋石头般冷硬的男人，很难将他和什么风花雪月的事联想到一起。

    可是这次令她意外了，不久后，靳锋突如其来地出现在她面前，简单的休闲服裹着他健硕的体形，站在安馨不算大的花园里，好像整个空间都被他的气场塞满。

    “爹地，”莞尔眼睛一亮，喜滋滋地朝他跑过去。

    朗程抬头看着他笔直的身影，淡漠的大眼睛轻轻眯起。

    安馨的脸色也很不好看，给莞尔面子没有发作，冷冷哼了一声，转身走进屋内。

    靳锋不是一个人来的，身后跟着几个随从，手中拎着各种礼品，看得安晴瞠目结舌。

    刚刚才说他不懂人情世故，他立刻就大包小包拎上门，老实说，靳锋这架式实在有点颠覆他的人设。

    出于礼貌，她客客气气将靳锋请进门，还好他的随从识趣，放下礼物就走了。

    好客的莞尔已经巴拉巴拉将家庭成员介绍给自己的爹地，多亏了她房间的气氛才不至于僵硬，安馨瞪着人高马大的男人，心底的怨气实在咽不下，最后还是撒了出来。

    “你这是干什么？”她盯着地板上几乎堆成一座小山的礼品堆：“麻烦拿走，我们不好收陌生人的东西。”

    靳锋没理会她的怨气，淡淡开口：“我不是陌生人，现在我是莞尔的爹地，将来或许会是安晴的丈夫。”

    