
    一年后。

    R国。

    安晴在几个随从的簇拥下走进富丽堂皇的购物中心，沿途遇到的人都恭敬地朝她欠下身：“夫人。”

    她嗯了一声，牵着莞尔的小手，径直走进去。

    四岁的莞尔又长高了些，粉嫩的小脸上一双大眼睛滴溜溜转着，很快就看到心仪的玩具，迈着小短腿跑过去。

    “妈咪，我要宝莉。”她将一个小马宝莉的大玩偶紧紧搂在怀中，两只小胳膊差点圈不住。

    安晴无奈地瞅着她：“不可以，这种玩具你已经有很多了，再买你的房间都塞不下了。”

    莞尔皱着小脸，眼巴巴地看着手中的玩偶，满脸的依依不舍。

    “帮小姐包好送回去。”

    突然地传来一个冷洌的男性嗓音，莞尔眼睛一亮，“爹地。”

    看她狗腿地跑上前，抱着靳锋的大腿各种讨好，安晴无语地摇摇头，恍惚间觉得这一幕似曾相识，眸光不禁微微闪动。

    “走吧。”靳锋伸手将莞尔托在手中，扭头看她一眼：“时间不早了。”

    她定定神，踩着高跟鞋跟了上去。

    整个商城就她们几个客人，不是生意不好而是老板任性，呆久了安晴才知道，靳锋产业多得令人咋舌，比如这家商城及其配套的整个娱乐场所都是靳锋的，每次带她们过来都是清场，也难怪，不义之财来得容易，自然也不心疼。

    半小时后，莞尔换上一身可爱的白色公主裙，被导购小员带着去挑选亮晶晶的头饰。

    安晴对着落地镜照着身上的礼服，明亮的镜内，看见靳锋穿着一身黑色礼服走过来。

    撇开绑匪这个身份不说，他妥妥的是个高富帅，住着豪宅，开着豪车，出门保镖随从，拥有众多产业，关键是人也长得很帅。

    安晴又有片刻的失神，眼中看到的仿佛是另一个身影，也是同样的高大挺拔，那个男人也喜欢黑色，深深浅浅的色彩，映着他蕴黑的深眸。

    “选好了？”

    半步之外靳锋停下来，挑眉看着她身上的黑色长裙，眉梢扯了扯：“又是黑色？”

    “不好看呀？”

    她笑笑，对着镜子转了个圈，身上鱼尾设计的长裙勾勒着她玲珑的身段，香肩露出一半，她的头发一直没有留长，敷贴地垂在颈侧，露出修长的颈项和半截浑圆的香肩，锁骨精致漂亮，整个人散发着迷人香气。

    靳锋喉咙微滚，默默点点头：“很美。”

    他贫瘠的词汇也只能赞美到这儿了，安晴不以为意，扯了扯曳地裙摆，靳锋视线所及，正好看到她露出的一小节小腿。

    那白皙的色泽刺得他眯起眼，扭头看到模特身上的一件藕色晚装，他点了点：“可是我觉得这件更漂亮。”

    是吗？

    安晴对他的审美表示怀疑，睨了眼那件礼服，靳锋已经让服务员替她取下来，她扬扬眉，转身进了试衣间。

    她的身材绝对可以驾驭任何款式，所以这件礼服穿在她身上也同样迷人，靳锋看她女神般优雅地走出试衣间，礼服领口正常裙摆密实，每个线条都不显山不露水，却摇曳生姿。

    “可以吗？”

    他满意地点头，刚点到一半，安晴转过身，他的视线一眼落到她凝脂般光洁的后背，眉峰倏地一攒。

    “的确不错呢。”安晴对着镜子照着大开的美背，顺手将发丝捋到耳后，抬头看着店员：“把耳环给我看看。”

    看着店员带着安晴走向另一个柜台，她漂亮的美背就那么闪亮亮地露在眼前，靳锋抿紧薄唇，小声跟店员说了几句。

    等几人走出商城的时候，安晴身上多了件披肩，若隐若现地展露着她漂亮的身材，莞尔依旧被靳锋抱在手中，扭头看着安晴，大眼睛放着光:“妈咪你好漂亮哦。”

    这一年小家伙别的本事没有，拍马屁的功力见涨了，每个人都被她哄得很开心。

    安晴望着她，笑得眉眼温柔，倒映在靳锋眼底，男人硬朗的眸色也变得柔软了几分。

    前呼后拥的车队将他们送到一幢庄园般的豪宅，今晚在这儿有个寿宴。

    其实这一年来，安晴已经作为女伴陪靳锋出席过几次聚会，不过之前都是小型的私人聚会，这一次的规模比较大而已。

    作为交换条件，靳锋会允许她一定次数的通话时间，虽然很短暂，她已经很满足了。

    庄园内也是美轮美奂，一眼望去灯火璀璨，令人目不暇接。

    车队将他们送到一个私人宴会厅，里面已经聚满了人，一进门就是一股喧嚣之气扑面而来，然而几人的到来依然吸引了众多的注目礼，安晴熟视无睹，淡然地跟在靳锋身侧。

    “Jenner。”

    正走着，一个穿着火红晚装的美女迎过来，视线在安晴脸上荡了荡，然后落到靳锋手中的莞尔身上，魅惑一笑:“你女儿？好可爱啊。”

    莞尔睁着晶亮的眼睛看着女人，难得地没有吭声，女人又笑笑，抬头看着靳锋：“我带你去见爹地，他正等你呢。”

    女人自得地走到靳锋另一侧，从第一眼后她没再看过安晴，忽视得很彻底，安晴抿唇一笑，也装作没有看到。

    今天的寿星Mark先生是个气度不凡的男人，介绍后安晴才知道他是国会议员，他对莞尔很和蔼，微笑地送了她一份见面礼。

    “谢谢爷爷。”莞尔嘴甜地道谢，小手接过他递来的红包，而后看着安晴:“妈咪，给你。”

    随着她的称呼，众人的视线飘过来，Mark扬扬眉，含笑道:“Jenner，不给我们介绍一下？”

    “Andy，我女儿的妈咪。”

    靳锋的介绍没一个字虚言，然而传到外人耳朵里就很暧昧了，Mark笑笑，“哦？这么漂亮的夫人，难怪你要藏起来不让人看到。”

    寒喧一阵，一个随从打扮的人走过来，悄悄在Mark耳边说了句什么，他抱歉地说了句失陪，而后朝门侧走去。

    安晴置身事外，也没理会这一切，悄悄在靳锋身侧说：“你今天让我陪你过来，不止是女伴这么简单吧？对了，我看Diana小姐也挺不错的，模样好身材好家世也好，最难得对你一往情深，你拖家带口地过来就不怕伤了人家的心？”

    靳锋没理她的调侃，淡淡说：“通话次数增加5次。”

    “20次。”安晴眨眨眼：“吃醋的女人很可怕的，你不知道我是在冒什么样的生命危险。”

    靳锋低头瞧着他，安晴调皮地冲他眨眨眼，反正现在当着满堂宾客也不怕他翻脸，就算他不答应也没什么损失。

    靳锋扬扬眉，忽而问：“你的披肩呢？”

    安晴有点意外，这话题转得也太快了吧。

    “有点热我脱了。”

    靳锋没吭声，只是默默脱下自己的外套披到她身上，衣服上带着他的气息和体温，就像他拥抱着自己，安晴怔了怔，男人的脸侧在耳侧，她听到他淡淡的嗓音：“谈好条件就要做好自己的本份。”

    又是本份！不过相处久了，这两个字并没有之前那般令她反感，她含笑仰起脸道：“那是当然，我很有职业操守的。”

    她笑起来很美，靳锋盯着她近在咫尺的笑颜，眸光微闪，安晴已经转身离开，从侍应手中取了一杯饮料，轻抿一口，看着衣香鬓影的大厅，含笑问道：“议员先生在R国德高望重吧，你带我过来，就不怕我揭穿你的身份？”

    靳锋踱到她身边，一脸笃定：“你可以试试。”

    安晴撇撇嘴，她当然不会做这种蠢事，相处这么久，她也明白他的身份并非表面上那么简单，眼波流转望他一眼：“如果我是你就接受Mark先生的橄榄枝，说曹操曹操到，你的桃花来了。”

    转眸看到Diana朝他们走来，靳锋扬扬眉，忽然朝她伸出手。

    “看你，饮料喝得满口都是。”

    安晴抿抿唇，看着他的手伸到自己面前，配合着没有动，男人粗砺的指尖从她唇瓣上掠过，他高大的身子也同时俯下，温热的气息拂在她耳侧，嗓音异乎寻常的温柔。

    “这么大的人了，还跟莞尔似的。”

    她一个愣神，Diana走到两人面前：“抱歉，能打扰一下吗，Jenner，我有事找你。”

    “我去看看莞尔。”

    她借机从靳锋身侧离开，善解人意地一笑。

    “自己小心点，我一会儿去找你。”

    靳锋看上去演得很投入，她配合地点点头，装作没看见Diana妒忌的眼神：“好的。”

    莞尔被保镖带去花园玩了，走出宴会厅，她便看到莞尔小小的身影在秋千架上荡来荡去，银铃般的笑声在夜风中传得很远。

    她微微一笑，朝着她的方向走过去。

    “莞尔。”

    她的叫声惊动秋千架旁的男人，看到他转过脸，安晴脚步一顿，整个人像被点了穴般蓦地怔住。

    男人拥有比夜色还要墨黑的深眸，有灯光落在里面，看上去极为璀璨。

    他幽深地望着她的时候，明明看不清表情，她却感觉自己的心跳得很快。

    她顿在那儿，看见男人一步步朝她走来，他的嗓音醇厚低磁，一如记忆中那么迷人。

    “安安，我终于找到你了……”

    