
    我们不欢迎你。

    没有温度的几个字，一字一句钻进傅默川耳蜗。

    我们……

    现在的他，不仅走不近她身侧，还被赶出她的世界。

    看着安晴转身离开，傅默川没有动，她窈窕的身影钻入车厢，从头至尾都没有回头看一眼。

    靳锋抱着莞尔跟上前，莞尔倒是扭头瞅着傅默川，难得地没有吭声，眨巴着大眼睛思索了一会儿问：“爹地，你不喜欢我爸爸吗？”

    靳锋默了片刻，揉了揉她毛茸茸的小脑袋：“等你长大就明白了。”

    为什么呀？

    莞尔迷惑地蹙起眉心，对这个回答不是很满意，靳锋不给她发问的时间，将她交到保镖手中。

    “照顾好小姐。”

    车队徐徐启动，傅默川才好似反应过来，吩咐随从跟上去，而他自己则转身走进了宴会厅。

    车队穿行在繁华街道，渐渐地，路上的车越来越少，车速也越来越快。

    靳锋很快就从后视镜中看到缀上来的车辆，淡淡移开视线，看着安晴很突兀地问：“是不是很后悔没有跟他一起走？”

    “拜托你还是做回自己吧，八卦真的不适合你。”安晴会过神来，冷冷一嗤。

    靳锋不理她的挖苦，靠着椅背慢条斯理地说：“我说过，两年后会放你走。”

    安晴抿抿唇，老实说她刚才的话并非完全在赌气，这一年的软禁生活虽然没有自由，却难得地放松，如果不是心有牵挂，这种与世无争的生活也不赖，过去的几年她一直活在仇恨中，真的很久没有这么宁静过了，这种宁静不仅是生活上物质上的，更有心灵上的。

    她曾那么沉迷于仇恨，用了几年的时间去筹划，可最后，不仅把自己弄得伤痕累累，还连累了那么多人。

    范之海进了医院，张丽莉去了监狱，曾经伤害过她母亲的人差不多都得到报应，她也接管了范家产业，却没有一点报仇后的轻松和快乐。

    因为仇恨，她放弃了爱情，注定孤独终生。

    她在心底叹了口气，这一年来她强迫自己不去多想什么，慢慢地，好像很多事都看淡了。

    如果不是今天又遇到傅默川，她想，自己或许会习惯上这种生活。

    靳锋看着她脸上的怅惘，忽而问：“你猜我们后面的那辆车里会是谁？”

    她一怔，扭头往后看，夜色很黑，又隔着几辆车，看得不是很清楚。

    在她凝神观望的时候，没注意所在车辆的车速慢下来，刚刚看清后面那辆车的车型，耳侧蓦地传来几声尖锐的枪响。

    噗噗的枪声伴随着刺耳的刹车声，她狠狠一怔，震惊地扭过脸，看见靳锋眯着眼，淡然地放下手中的的枪。

    “你干什么！”

    她怒吼着，扭过脸，看到身后那辆车在公路上歪歪斜斜扭了几下，最后撞上防护栏，发出一声巨响，猛的停下来。

    而她这辆车没作任何停留，很快地拉高车速，远远将那辆车抛在脑后。

    “停车！”她抠着车门，后来又改为拍打车窗，看着视野中越来越小的车影，心急如焚地说：“让我下车。”

    靳锋看着她的急迫，淡淡收起手中的枪。

    “现在只是爆胎而已，但是你下去后就难说了。”

    爆胎，所以说那辆车内的人应该会没事吧？

    安晴停下动作，转过脸狠狠瞪着他。

    她没说什么谴责的话，因为言语对他没任何作用，靳锋也没介意她可以杀死人的眼神，继续轻飘飘地说：“你大概听说过莞尔的妈咪怎么死的吧？”

    这一转眼的功夫，后面那辆车已经看不见了，她收回目光，恨恨地瞪着他说：“当然了，她是因为你死的，要不是你心狠手辣犯了众怒，她不会被人寻仇，也不会害得莞尔生下来就没有妈咪！”

    她愤怒的指责令靳锋眸色微黯，他扭头看着夜色，毫无情绪地开口。

    “没错，是我害了她，都是我的疏忽，奸细都安插到身边了，而我却毫无察觉，她不必死的，我以为我们还有很多时间，如果当初我能多关心她一点……”

    下面的话他没有说，侧着脸看不见表情，安晴却听出他浓浓的懊悔。

    她咬着唇，可恨之人必有可怜之处，靳锋不是好人，对于妻子女儿的爱或许是真心的。

    她失神的时候，靳锋转过脸，盯着她缓缓说：“所以，那次之后我学会了防患于未然，而且，我也不喜欢有人觊觎我的东西。”

    安晴扬扬眉，似乎有点明白过来，不可思议地指着自己，“你说的东西指的是我？”

    靳锋眸光闪动，没有说什么，安晴也没想等他回答，只觉得心底满是气愤。

    “就为了防患于未然，你就狠心对其他的人扣动扳机？”她冷冷瞪着他：“你有没有想过，你所杀的人也是有妻子儿女的，他们的家人也和你一样因为失去亲人痛不欲生。”

    暗淡的车厢中，两人的面目都变得模糊，靳锋看着她因气恼而亮得出奇的眸子，鹰眸内的光芒也愈发深邃。

    “抱歉，我没想过，因为我没多少亲人。”

    安晴几乎要气得笑了，她是不是傻，居然跟强盗讲逻辑。

    她扭开脸，对着夜色用力呼吸，听到靳锋深沉的嗓音。

    “我答应过会放你走，但是，我希望你能一直做莞尔的妈咪。”

    让她一直做莞尔的妈咪……

    安晴怔了怔，或许他此刻的嗓音过于煽情，令她有了某种错觉，她心底一动，难道他是在向她表白什么？

    老实说，长这么大她收到的表白也不少了，可是从靳锋嘴里说出来，总感觉怪怪的，令她无所适从。

    她扭头瞪着靳锋，而几乎是同时，车厢猛的一个颠簸，惯性作用下她被颠得一倾，身子直直地朝靳锋倒过去，脸颊不受控制地撞上他的下颚，她清晰感觉到他胡渣的硬度。

    靳锋手疾眼快地拥住了她，然而她的身体继续撞过来，靳锋一个用劲，反手将她陷入座椅。

    完全是一瞬间的反应，安晴回过神来，已经被他扣在怀中。

    这还是两人第一次有这么深入的肢体接触，安晴怔了怔，夜色掩盖了两人的表情，狭窄的空间里，浓郁的男人气息交织着女人若有似无的香气，别有一种说不出的暧昧。

    靳锋低头看她几眼，手突然环过去，扣住她的后脑勺，唇印了下去。

    安晴一惊，在他的手扣过来的时候就开始挣扎，可是靳锋的唇还是盖上她的唇。

    四片唇贴在一起的时候她怔了怔，虽然她也有吻戏的经历，可这突如其来的吻还是令她大脑空白了几秒，靳锋身上粗犷的男性气息也令她很心慌，她反应过来，不管不顾地推他一把，还好车厢并不是适合接吻的地方，她几下就推开了。

    “抱歉……”

    分开后靳锋恢复了他的冷硬，安晴用手背蹭了蹭唇瓣，毫不留情的动作令男人眸色更暗。

    “我明白，纯属意外。”

    安晴吁了口气，往窗侧挪了挪，伸手扯住安全带，发觉自己的心跳得很快。

    一直到下车两人都没再说话，莞尔已经在车上睡了，靳锋将她送进房间，替她盖好薄毯后回过身，看着杵在一侧的安晴忽然说：“我刚才的话是认真的，你好好想想。”

    让她永远做莞尔的妈咪。

    安晴扬扬眉，反正话挑开了，她索性问：“在这之前我有个疑问，我想知道你是喜欢我，还是只想给莞尔找个妈咪。”

    靳锋默了片刻，显然被她问到了，安晴看着他轮廓分明的俊脸，冷静地说:“虽然我已经过了追求浪漫的年龄，可女人都是喜欢虚荣的，如果只是因为后者，莞尔是我女儿，这个永远不会变，你没必要为了她勉强自己。”

    靳锋明白她分析得很对，可是看着她理智的眉眼，心底莫名觉得有些烦躁，他沉声问:“那你呢？你想知道这个原因是因为我，还是其他男人？”

    他的问题一抛出来，仿佛一粒石子落进水面，砰地一声，溅起阵阵涟漪，而后沉寂无声。

    死一般的沉默里，两人对视几眼，靳锋眸光暗了暗，没再说什么，转身走了出去。

    听着背后随即传来的关门声，他冷冷勾唇，是啊，他的确问了个傻问题，如果不是因为莞尔，这女人根本没机会站到这儿，他留下她也全是因为莞尔，可刚才面对她的质问时为什么会犹豫，而且还鬼使神差地去亲那女人。

    看着沉沉夜色，他推了推眉心，或许真是太久没有女人了吧。

    月色给庄园披上皎洁的外衣，远远望去，仿佛童话中的城堡。

    傅默川的车停到警备森严的大门外，几只乌黑的伤口立刻对准了他。

    他敞开顶篷，一身红裙的Diana坐在身侧，看着严阵以待的警卫，他淡淡开口。

    “通知你们主子吧，有客人来了。”

    城堡内，收到消息的靳锋冷冷一晒，呵呵，深更半夜的，这客人可真会挑时候。

    不过不得不说，这小子是有种还是有病，单枪匹马就找上门来了。

    