
    密林外已是兵荒马乱，两伙人短兵相接缠在一起，傅默川这边的人还没完全到，所以显得有些势弱。

    安晴趁乱跑到小破屋前，刚刚在门把上拧了几下，一颗子弹从她脸侧呼啸滑过，巨大的枪声震得她满耳朵都是嗡嗡的杂音。

    她脸色苍白地扭过脸，看到傅四一脚踹飞匪徒手中的枪，两人打斗在一起，她定定神，又赶紧去开门。

    门看上去破旧不堪，可是怎么也拧不开，她试了几下，弯腰在地上拣了块大石头，转身狠狠往锁上砸。

    砰砰的砸门声混进各种动乱，一片嘈杂，她咬牙砸了几下，一个绑匪又冲过来，狠狠一拳往她后脑勺砸来，她侧身闪避了一下，这一拳落到肩头，她猛地撞到门板上，疼得冷汗直冒。

    背后，绑匪继续向她攻击，并没有因为她是女性而手下留情，每一拳都似被铁锤重重砸过，她咬牙忍着，抡起手中的石头反击。

    两人僵持片刻，傅一及时赶过来截住绑匪，她深吸几口气，强忍巨痛，再次举起石头。

    终于，破旧的门锁被她砸坏，门板滑开，她一眼就看到傅默川颀长的身影，紧绷的神经倏地一松。

    门里门外，几人对视几眼。

    安晴喘着气，手里还抱着石头，视线接着落到他怀中的女人身上，心接着一沉。

    他拥着范洛薇，将她柔软的身子牢牢拢在怀底，那么强势地呵护，蓦地刺痛她的眼。

    原来有了心理准备，可是亲眼见到，心底依旧还是会痛。

    不是她故意想起的，脑海中很突兀地就滑过傅纬年给她看的那个场景，也是在这儿，面前的两个人，同样的难舍难分，紧紧依偎，深深地吻在一起。

    见到傅默川的美好心情突然就变了味，她想起两人的隔阂争吵，她的无奈和挣扎，他临走时那句成全，还有摊在她面前的离婚协议。

    是啊，他们已经结束了，不可能因为这次意外就有什么改变，两人之间的距离那么远，哪怕还爱着，也注定无法在一起。

    “快走吧，”只是一个仲怔，她甩掉手上的石头，不再去看两人，转身便往外走。

    冷漠的背影带着说不出的决绝，傅默川眸底的光泽也暗下去，直至晦暗不清。

    范洛薇瞄了两人几眼，眼眸动了动，娇弱无力地开口：“默川哥，你快走吧，别管我。”

    说话间一个绑匪窜过来，范洛薇一声尖叫，傅默川伸脚踹开绑匪，她就势钻进傅默川怀底，双手死死拽紧他。

    “啊，我好难受……”她凄惨地叫着：“默川哥你快带妹妹走，我，我不想拖累你们……”

    “坚持住，马上就出去了。”

    傅默川盯着安晴的背影，拽着她的胳膊跟过去。

    外面的情形乱得很，到处都是打斗声，地上七零八落躺了不少尸体，范洛薇是真的吓坏了，几乎是连拖带拽被傅默川拖着往前挪。

    傅默川这边的人陆续赶来，但是匪徒依旧很顽强，见傅默川被救走，两伙人都不约而同地朝他们的方向涌过来，安晴首当其冲，很快就被一个匪徒制住，用枪抵着头作为人质。

    “放开她，我让你们走！”

    傅默川瞳仁一紧，他这边的人也围过来，纷纷举起手中的枪。

    几十号人挤在林中空地，一眼望去黑压压一片，互不服输地对峙着，空气紧张而窒息。

    傅默川的视线紧紧凝在安晴脸上，眸底暗潮翻涌。

    “让你的人把枪都扔了！”匪徒抵在安晴头侧的枪往前一送，冷冷开口：“放她可以，你自己过来交换。”

    “没问题。”傅默川松开范洛薇，往前踏出一步。

    “不要！”

    “不可以！”

    两个女人同时叫了出来，范洛薇一把拽住傅默川的胳膊，拼命摇着头：“不要去，他们会杀了你的。”

    傅默川没理她，眼睛盯着安晴，大掌一根根扳开她的手指，范洛薇一急，一个念头从脑中划过，她哭哭啼啼地叫，“默川哥，你不要去，我，我去换妹妹。”

    她的话令在场的人都是一愣，傅默川视线落到她脸上，范洛薇梨花带雨地抓紧他：“反正我也走不了，我去换妹妹，默川哥，你们快走吧。”

    “阿东，把她拉走。”

    傅默川沉沉说着，傅一应声上前扯住范洛薇的胳膊，她不甘心地拽紧傅默川，指甲几乎都掐进他肉里，哭得撕心裂肺。

    “不要，让我去换妹妹吧，我……啊，我的肚子……”

    傅一用力扯开她，她踉跄了两步，忽而捂住自己的腹部，膝盖一软跪到地上，正好瘫软在傅默川面前，顺势抱住他的腿，拦住他的脚步。

    几乎同时，密林里又涌出七八个人全副武装的黑衣人，同样用头罩包住脸，身材健硕彪悍。

    本来僵持的形势因为这几个人的到来遽然一变，匪徒那边精神一振，傅默川这一边则迅速抬高手中的武器，警戒地指着这群人。

    好在这些人没有暗中偷袭，迅速和场中的绑匪汇合在一起，为首一个身形高大的神秘男子走到中央，毫无温度地开口：“让她换！”

    看上去他好像是对方的头，和傅默川同样伟岸的身型，举手投足间带着一股王者之风。

    全体一怔，然后明白过来他的意思，是同意用范洛薇换安晴。

    范洛薇听明白后也是一惊，眼泪都凝住了，谁都看得出来对方的目标在傅默川，就算她肯用自己交换人家也看不上，但现在是什么情况？

    她才没有那么伟大，用自己的命来换情敌，她巴不得安晴立刻死在自己面前。

    心念微动，她捂紧肚子，另一只手扯住傅默川的裤腿，颤巍巍抬起脸。

    “默川哥，让我去吧，我愿意，换妹妹回来。”

    说着，她“艰难”地攀着傅默川的裤腿爬起来，因为虚弱，再次瘫软在他怀里。

    换在之前，傅默川才不管她的死活，但是这次遇险多少对她有点改观，而且这么多男人在场，怎么可能眼睁睁推一个体弱的孕妇出去。

    “阿东。”

    他将范洛薇推给傅一，举高双手，缓缓朝对面挪动脚步。

    “把她放了，我来当你们的人质。”

    砰地一声，神秘人朝他脚下开了一枪，尘土纷飞。

    “你回去，”对方手中的枪口指向范洛薇，“让她自己过来。”

    范洛薇心脏一跳，缩在傅一身边，整个人都在微微颤抖，好在听到傅默川断然拒绝：“不可能，是男人就把女人都放了，我跟你们走。”

    安晴还被枪指着头，她僵硬着脖子，眼角的余光看着这一幕，包括傅默川那句斩钉截铁的不可能，心底微微有些酸涩。

    没错，傅默川愿意为她而死，可是在他眼里，她的确不是独一无二的呀。

    也对，范洛薇同样是他女人，他要是真这么无情，也不值得爱了。

    虽然这样想，她的心底还是萦绕着淡淡失落。

    没时间让她惆怅太久，额角又是一紧，绑匪扣紧他的胳膊，粗鲁地往外拖。

    她一阵头晕眼花，跌跌撞撞地被人推掇着走出几步，听到神秘男人冰冷的嗓音：“很好，把她带走！”

    恍惚间，她觉得这个声音有点耳熟，不及细想，被人狠狠推了出去。

    傅默川瞳仁一凛，抬脚就准备冲过去。

    神秘人落在后面，看着他冷冷开口，“想她死就只管追上来。”

    他脚步一顿，转眸看见安晴被枪指着头，踉踉跄跄地混在一群凶神恶煞的匪徒之间，垂在身侧的手掌一寸寸绷紧。

    “你们要的是我，我跟你们走。”

    神秘人看着他，露在脸罩外的眼瞳毫无温度。

    “你已经选择过了。”

    他的确选择过了！

    虽然不是出于本意，但实实在在是在范洛薇和安晴之间，他放弃了安晴。

    傅默川的心猛地一痛，像是被人生生用刀子在挖，他蓦地捂住胸口，眼睁睁地，看着安晴一步步离开他的视线。

    一个守一个退，两队人均严阵以待。

    等到绑匪全部退入小树林，傅默川迅速从手下手中接过一只枪，大步流星追了过去。

    安晴腿上的伤又在流血，她踉跄着走了几步，身子忽然一轻，被人像麻袋一样竖着扔到肩上，而冰冷的伤口滑下来，依旧抵着她的腰眼。

    风声从她脸侧掠过，她一阵晕眩，索性紧紧闭上眼。

    很快地，绑匪们扛着她走出小树林，而傅默川也带着人追了上来，一眼看到安晴按住头被人往车内推。

    “放了她！”

    他一把甩掉手中的枪，高举双手朝她走过去：“我让你们走，你们放了她。”

    神秘人没吭声，用力一推，安晴滚进车内，他的枪口指着车厢，冷眼看着傅默川。

    “你要明白，现在不是你在做主。”

    没错，安晴在他们手上，傅默川不敢轻举妄动，只能再次看着他从容地钻进车内。

    隔着车窗，神秘人按着安晴的头，将她抵到窗前。

    安晴也看着他，毫无血色的脸，缓缓地，朝他淡淡一笑。

    很久很久之后，无数次午夜梦回，傅默川都会忆起这个笑。

    然后，痛彻心扉……

    