
    安晴的丈夫——

    靳锋的话如石破天惊，房间里出现片刻的沉寂。

    只有莞尔求知欲旺盛地追问：“爹地，什么是丈夫呀？”

    当着安馨和朗程的面安晴有点窘，想过去打断她，然而靳锋已经一本正经地开始解释：“就是能承担一个男人的责任和义务，忠诚地对待你妈咪，爱护她照顾她，这一生都会和她在一起的人。”

    他的解释显然过于正经深奥，莞尔眨巴着萌萌的眼睛，一脸的似懂非懂，安馨先忍不住了，扭头看着朗程：“威廉，带妹妹出去玩一会儿。”

    朗程秒懂她的意图，没有吭声，听话地带莞尔出去了。

    安静下来的房间，安馨毫不客气地板着脸说：“这位先生，安晴已经有老公了，一厢情愿不是你的错，但你在表白之前是否应该了解清楚。”

    “我叫靳锋，”靳锋没有介意她的挖苦，岩石般的脸上也看不出什么表情：“这是我在完全了解安晴的过去下做出的决定，我清楚自己在做什么，也会努力让她接受我，心甘情愿成为我的合法妻子。”

    莞尔失踪后，大家怕安馨接受不了，向她隐瞒了安晴的事，后来虽然告诉了她一些，却忽略了很多细节，但这些已经足够让她对靳锋耿耿于怀了，所以无论他的态度多么诚恳，安馨对他都没有什么好脸色，不赶他出去就很不错了，扭头瞪了安晴一眼，一点面子都不给地说:“跟我过来。”

    她毫不留情地拉着安晴进了厨房，关上门便开门见山地问：“你和他发展到哪一步了？”

    “我们真没什么。”

    “没什么他会跑上门，还信誓旦旦要做你丈夫？”

    安馨的质问令安晴抚额，遇到靳锋这种24K钛合金直男她也很是无语。

    安馨也不想跟她废话，又直接了当地问：“那傅默川呢？你们的结婚证还在我这儿，我好不容易才接受你们结婚的事，你却又跟我说要改嫁？”

    结婚证。

    安晴有些恍惚，想起上次在A国时傅默川骗着她去礼堂的情形，她甚至都能回忆起当时的怦然心动，但两人已经变成这样。

    “结婚证还在吗？”

    她想的是这个，签了离婚协议后她就被绑架了，所以没来得及去办手续。

    也就是说，她和傅默川的夫妻关系还维持着。

    “把证给我吧。”她看着安馨，心底有些感慨：“当时的我们过于冲动了，其实我早就该知道，我们不可能的。”

    从她回国报仇那刻起就选择了放下昔日感情，只是因为她的摇摆，才一次次迷失自己。

    是时候纠正这个错误了。

    安馨看着她脸上的怅惘，不赞同地摇摇头。

    “都两个孩子的妈了，做事还这么任性幼稚，你以为婚姻像莞尔过家家一样，说不玩就可以不玩了？我真看不出你们有什么不可能的地方，都已经走到这一步了，为什么现在才说退缩？这样吧，你说出十个不可能和他继续的理由，有一条不合我的意就少跟我提这件事。”

    安晴默然地望着她，之前她和傅默川来往的时候安馨还是坚定的反对者，这才多久，她的墙头要不要倒得太快。

    “说啊，十个，我替你数着。”安馨没好气地瞪着她，伸出一根手指：“他对孩子不好？打他们骂他们虐待他们了？”

    当然不是，他是个好父亲，就算不是亲生的莞尔也一样宠到心坎上。

    “他对你不好？”安馨不理她的沉默，自顾自地说着：“摸着良心说，我感觉他对你还是不错的。”

    这个安晴承认，有几个男人能做到把自己的亿万家财和女人分享。

    “那么他外面有人了？”安馨直直地盯着她：“丫丫，这个我想替他说几句，你离开的这一年他其实经常呆在A国，所以我也算了解了一些，作为男人来讲他算是干净的。”

    安晴记得上次傅默川来A国的时候，安馨对他还是颇多挑剔的，所以她不在的这一年间发生过什么？

    对上她疑惑的眼神，安馨轻轻叹息。

    “丫丫，我是真把你当成女儿才想劝你一句，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，千年的缘份你们才能结为夫妻，多不容易，我看得出来你们心里都还有对方，既然如此为什么不能好好在一起，却总想着放弃呢？”

    “小姨，有很多事你不懂。”

    安晴默了半天，只能挤出这一句。

    是啊，她承认还爱着傅默川，否则不会毫不犹豫为他舍弃生命，但不是仅有爱情就可以的，她心里的结一时半会还解不开。

    谢明珠、叶琪、范洛薇、傅振生……那么多人横在他们之间，现在又多了个靳锋，是的，她迈不过去。

    “我还真不懂，你们到底在别扭什么！”安馨朝她瞪眼：“难道你还真想改嫁给莞尔的亲爹？我把丑话说在前头，这个我坚决不同意。”

    安晴实在不想再在这个话题上纠缠下去了，敷衍地应道：“将来的事谁知道呢，他这个人虽然木讷了一些，却是个长情的人，莞尔的母亲去世这么多年都是一个人，千方百计的找到莞尔，一般有责任感肯担当的男人都坏不到哪里去。”

    “真要长情就做一辈子的和尚，还找你干什么？”安馨恨铁不成钢瞪着她：“他就是看莞尔黏你，想给她找一个便宜妈咪。”

    “这样不是更好，连后妈难当的烦恼都没了，其实说到缘分，我们不是更有缘？我相信他以后会对我好的，以他的条件，他都不介意我结过婚还生过孩子，我还有什么可挑剔的，我也早过了谈情说爱的年龄，会更理智地对待我的婚姻。”

    安馨被她气得说不下去了，板着脸扔下一句懒得管你就摔门走掉了。

    虽然安馨很不待见靳锋，当着莞尔的面也没让他太难看，不过夹枪带棍是少不了的，吃完饭靳锋就识趣地告辞了。

    安晴礼貌地送他到大门口，头顶的感应灯应声而亮，清淡的灯影朦胧地映着两人的脸，安晴眼底带着浅浅疏离，四目相对，彼此表情都看不清。

    “我明天一早来接你。”靳锋跨出大门却没有立刻离开，转身看着门后的她，语气不是征求她的意见，而是直白的通知。

    安晴已经习惯他的语气，所以也没在意，只是微微挑眉，“有什么事么？”

    “约会。”

    靳锋面不改色，两个字听得安晴一愣，看着她错愕的小脸，靳锋淡然启唇：“我不是在开玩笑，而是认真地在追求你。”

    “靳锋。”安晴叫着他的名字，她觉得有些话还是说清楚比较好。

    “我们可不可以暂时就这样相处？”她说得委婉，态度却很坚决：“我很累，不想再谈感情。”

    不仅是他，还有傅默川，两个人的感情她不想要。

    靳锋听出她的拒绝，表情却没有什么变化，暗淡光影下，他的眸光变得暗沉，有种洞悉一切的深邃。

    “你不必给自己压力，我不想成为你的负担，我也不需要你向我承诺什么，就像之前那样对我就好，明天我只是接你和莞尔一起出去玩，仅此而已，你不必想太多。”

    这样的靳锋是令人陌生的，依旧那么理智，却有了人类的感情，迷离灯光映着他棱角分明的轮廓，竟有几分说不出的柔软。

    安晴仲怔的时候，靳锋的脸突然朝她俯下来，她还没来得及反应，只觉额头一暖，靳锋拥住她的后脑勺，在她眉心吻了一下，很轻，旋即放开。

    “晚安。”

    没有情色，没有强迫，就仿佛只是绅士风度般的道别，安晴抿抿唇，也只能装作不经意地和他互道晚安。

    “明天等我。”靳锋又扔下一句话，没再纠缠什么，转身大步离开。

    道别的两人都没有注意到街后缓缓停下的一辆车，车窗后一双墨眸融化了夜色，静静看着他们。

    安晴关上门后并没有立刻返回房间，立在院中，看着月色下灯光闪亮的客厅，最近发生的事情像一团乱麻，弄得她心绪不宁。

    是啊，她重获自由，可是好像被软禁的那一年反而过得更加悠闲自在，没人打扰她，她也什么都不用去想。

    感慨着，她往前迈出两步，然后听见背后的大门被人推响，她以为是上夜班的顾安俊突然回来了，扭过脸，却意外地看到傅默川出现在门边。

    没错，傅默川是自己解锁开门走进来的，就像在他自己里家一样随意。

    安馨说他这一年经常呆在A国，安晴没有料到，他不仅呆在这儿，还登堂入室，堂而皇之地住进这个家。

    她在R国，傅默川也去了R国，她不辞而别来了A国，他也随之追过来，看来他真的是铁了心跟她耗上了。

    沉默中，傅默川看她几眼，径直朝房屋方向走去，掠过她身侧时，看着还杵着没动的她，眉梢淡挑:“不进来么？”

    她抿抿唇，没有表情地开口，“正好，既然你来了，找个时间我们去把手续办了吧，离婚协议都签了这么久了。”

    傅默川深深看着她，眸色无悲无喜，看不出任何情绪，在安晴以为他要反对的时候看到他点点头。

    “好，就明天吧。”

    