
    莞尔当然不是一个人来的。

    傅默川将安晴送到酒店，车刚停稳，莞尔就飞奔着朝她扑过来，嘴里迫不及待地叫着：“妈咪。”

    傅默川也钻出车厢，路灯将树影映得隐隐绰绰，夜色中他对上靳锋暗沉的视线，隔着一段距离，两人对峙几秒，他唇角勾起一抹邪佞。

    呵呵，这家伙还真是阴魂不散，这才几天，又惦记上他老婆了。

    “妈咪，你怎么还不回啊，莞尔和威廉哥哥都好想你哦，还有爹地，他也很想很想妈咪哦。”莞尔小朋友已进入碎碎念模式，一张小嘴巴拉巴拉，恨不得把这些天拉下的话全部补回来。

    安晴抬头望向她身后，朗程睁着黑亮的眸子瞅着她，却没有像莞尔一样扑过来。

    这次来的人还真不少，保罗也从车内钻出来，嘻皮笑脸地朝她打了个招呼：“哈罗，发生了什么，几天不见，你又变漂亮了。”

    她笑了笑，抱起莞尔朝他们走过去，傅默川也跟了过来，主动从她手里接过莞尔，于是她过去牵起朗程的小手。

    “怎么突然过来了？”她扭头看着靳锋：“我正打算过几天回去呢。”

    “莞尔吵着要妈咪，我只好带她过来找了。”

    这句话没毛病，可听上去让人感觉怪怪的，安晴没在意，傅默川眼睛眯了眯。

    虽然他很愿意尽地主之谊，但是靳锋显然不领情，带着一大家子住进了酒店，他明显是有备而来，提前将整家酒店都包了下来，当大大小小一行人走进去时，服务员们相当好奇，但在老板的封口令下，聪明地保持了缄默。

    晚上安晴自然是和莞尔住一间房，傅默川不管朗程愿不愿意，带他住进隔壁一间，靳锋于是住到了两人对面。

    “外婆这次没有陪你们一起来吗？”

    安晴有点疑惑，安馨怎么会放心让靳锋独自带两个孩子来找她。

    “外婆要照顾小舅舅啊，小舅舅好可怜，都没有人管他，去哪儿玩都不带他。”

    安晴无语，听到有人敲门，她打开门，看着门外的靳锋。

    “不欢迎我进去？”

    对方挑眉看着她，她笑笑，退后一步让他进来。

    “爹地。”

    莞尔甜甜地叫了一声，他过去揉了揉她的小脑瓜子，等她跑到一边去玩，扭头看着安晴说：“这就是你喜欢的生活？”

    安晴抿抿唇，猜想他可能已经看到她的新闻。

    “你觉得这样的生活和我拘禁你有什么不同？”果然，靳锋盯着她说：“所有的私生活都暴露在公众眼皮底下，吃个饭睡个觉都有人看着，这叫自由？连出个门都要遮遮掩掩，多少家产值得你那样被人骂？还有那个男人，这个时候他还忙着和其他女人传绯闻，自杀？要是我就直接送她上西天！”

    “……”

    看着他眼底涌动的戾气，安晴垂了垂眸，靳锋说的都没错，只是两人的生活背景和成长方式不同，有分歧是正常的，就像她刚见到他时，不一样很不屑他的绑匪生活？

    所以她没有分辨，扯开话题说:“谢谢你带孩子过来见我，不过你怎么把朗程也一起带过来的，我小姨呢？”

    “是你儿子的主意，这小子可比你聪明多了，”靳锋若有深意地看着她:“而且，我不仅是来看你，还准备带你回去。”

    他的话已经说得很露骨了，视线更是慢慢升温，安晴避开他的目光说，“我会回去的，如果你们不来，过几天一样会见到我。”

    “是吗？”靳锋笑了笑，琥珀色的眸子光华流转:“是我心急了，我想早点见到你……”

    一墙之隔，朗程迈着小短腿进了房间，径直走到茶几旁，将背着的小双肩包放上去，小手伸进去摸索了几下，从里面拿出一部平板电脑。

    傅默川看着他的动作，只见他熟练地划开屏幕，小手指在上面点了点，平板往茶几上一搁，表情严肃地问:“这下你还有什么好说的？”

    他拿起平板瞧了几眼，上面是他和范洛薇的绯闻，心里顿时了然。

    “朗程，这个我已经很你妈咪解释过了，我……”

    “妈咪心软好欺负，所以你就肆无忌惮了？”朗程毫不留情打断他，还爬到沙发上，扬起小脸瞪着他说:“我不是妈咪，不会被你糊弄过去的，无论什么原因，你对妈咪的伤害都已经造成了，她不会有那么好的运气，能够再死里逃生一次，我也不允许那样的事情再次发生，你要是真为她好就离她远远的，你就是事故精，只要跟着你她就有危险，告诉你，我坚决反对你们在一起。”

    反对他们在一起。

    他可是他亲生老子。

    傅默川看着他拒人千里之外的小脸，心底浮起深深的无奈，安晴的态度好不容易才软化一点，可是这小家伙一来，前功尽弃不说，弄不好安晴真听了他的话，那可不是一点的头疼了。

    夜已深。

    莞尔睡得早，安晴倚在她身侧看着手机，一条信息挤进来，傅默川发来的，问莞尔睡了没有。

    “睡了，”她回过去，“朗程呢？”

    傅默川没回答，手机屏上弹出两个字。

    “开门。”

    她眨眨眼，轻手轻脚地走到门侧。

    门甫拉开，傅默川便闪了进来，往床侧瞥了一眼，然后扶住安晴的腰。

    “你又这样？”安晴很无语，这厮是不是习惯了偷鸡摸狗，堂堂傅少总做些半夜闯人闺房的勾当。

    傅默川没吭声，只是手滑上来捧住她的脸，在她樱唇上厮磨好久才意犹未尽地分开。

    “晚安。”

    安晴眨眨眼，敢情他特意过来一趟就是为了说这两个字。

    看出她的狐疑，傅默川勾唇一笑:“很失望？”

    “不是，”安晴当然不能承认，也向他道了声晚安:“早点休息。”

    傅默川嗯了一声，却没有立刻走，双臂蓦地伸开，一把将她搂紧怀底。

    安晴被他今晚的动作弄得有点懵，但是靠着他宽厚坚实的胸膛，心底竟然萦绕着一种淡淡的满足。

    “老婆，答应我，永远别再离开我好吗？”

    男人的嗓音低低钻进她耳底，在亮着微光的房间内，更有一种蛊惑人心的味道。

    安晴以为他是因为靳锋的突然到来有了危急感，也对，两人这几天虽然很亲密，但之前的隔阂还在，她也没有明确表态要不要和他继续下去，他有担忧是正常的。

    可是，永远的承诺太重，在经历那么多的挫折后，她不敢再轻易说出口。

    没等到她的回答，傅默川扳起她的小脸，望进她眼波流转的眼底，轻轻地说:“我不逼你现在就回答，可是你能不能答应我，不要因为其他的人或者事干扰你的决定，而是用这里……”

    他的手滑下去，长指点着她的心口，凝着深眸，“用你的心去感受，遵循你自己的心意，到底要不要接受我。”

    肯定是他现在的表情太诚恳，或者是今晚的灯光太温柔，安晴看着他细致的眉眼，鬼使神差地点点头。

    “好，我答应你……”

    翌日早上，酒店餐厅为这些尊贵的客人们做了丰盛的早餐。

    自助餐厅内，安晴带着两个孩子挑选食物时保罗走了过来，往莞尔手中的小盘子上夹了块小甜点。

    “谢谢保罗叔叔，”小莞尔毫不吝啬她的甜言蜜语。

    保罗捏了捏她粉嫩嫩的脸蛋，扭头打量安晴几眼，挑挑眉说:“这个月的药有没有按时吃？”

    刚开始还有点难为情，不过相处久了，安晴也习惯他事无巨细地关心她的身体，别看保罗平时吊儿郎当没个正经，医术方面却是个全才，各个领域都有涉猎，靳锋曾说他是医学界的鬼才，就算死人也能被他救活了。

    她尬笑一下，临出发前保罗特意给她备了一些药，不过最近忙真给忘记了。

    “我就知道你会这样，药我带来了，一会儿拿给你。”保罗很不爽。

    她笑了笑，想起一件事，跟在保罗身边问:“对了，你对心血管方面有没有研究，心梗病人你能治吗？”

    “能不能不是问题，重点是我想不想治，”保罗朝她挤挤眼:“如果你求求我，我或许可以考虑一下。”

    “那算了，当我没说。”

    安晴扭头又去取食物，保罗不疾不徐跟着她，悠悠地说:“心梗可大可小，特别是之前被毒药掏空身体瘫痪在床的就更加危险，并发症多到吓死你，很容易就这样死翘翘了，再也没有醒来的那一天。”

    他说的不就是范之海的病情吗？安晴一听就明白过来。

    “感动了，是不是恨不得马上以身相许？”保罗看着她调侃，“要谢就谢锋哥吧，你以为他为什么让我过来？”

    “我为什么要谢你，我又不想让你看病。”

    “口是心非的女人，”保罗叹气，又盯着她看了几眼，皱皱眉说:“还是不对，你这什么气色，手伸过来给我瞧瞧。”

    之前他也经常替安晴把脉，所以她不以为意，乖乖把手伸了过去。

    保罗屈起指尖搭到她脉门上，没再说话，凝神感受着她的脉象。

    而后，眸光动了动。

    