
    傅默川——

    安晴内心震动，完全没想过他会出现在这儿，看着他一步步朝自己走近，思维出现片刻的空白。

    因为惊愕，她也没有留意他的那句话。

    “我终于找到你了。”

    没错，虽然受靳锋威胁离开R国，但是傅默川并没有放弃对安晴的寻找，不过从明面上转为地下而已。

    过去的一年间，靳锋对安晴的控制渐渐放松，他得到的消息也越来越多，今天的出现当然不是巧合。

    这些安晴自然都想不到，她的记忆还停留在一年前离开的那一天，她被枪指着头，踉跄地被推掇着往前走的时候，他的手中却拥着范洛薇……

    她不想埋怨什么，却一直避免自己去回想。

    包括这个男人，她也强迫自己去淡忘，这世上有很多无可奈何的事情，比如他们的关系，他们都曾尝试过，也努力过，可结果还是这样。

    大概是应了那句话吧，向来情深，奈何缘浅。

    “妈咪，吗咪……”

    秋千停下，坐上上面的莞尔扭头看到安晴，小腿一蹬跑过来，兴奋地炫耀道:“妈咪，是爸爸，爸爸来了。”

    爸爸。

    难得一年多了她还没忘记傅默川，安晴却被这个字眼猛地一扯，瞬间会过神来，俯身牵住莞尔的小手，抬起脸看着面前的男人。

    “这么巧，傅先生，好久不见了。”

    傅先生。

    傅默川看着她浅笑的脸，视线在她身上的男士外套上荡了荡，眸色微深。

    “是啊，我也很意外。”

    意外的是她这一年不仅和绑匪相安无事，看上去还挺好。

    “爸爸，我住的房子好大好漂亮哦，你要不要跟我一起去玩，”激动的莞尔又开始嘚瑟，另一只手拽住傅默川的手掌，小嘴巴巴拉个不停，恨不得把她觉得喜欢的东西都现出来：“我还有一个爹地哦，爸爸，我带你去见爹地。”

    安晴一惊，不动声色扯过她的小手，认真咛嘱：“莞尔，答应妈咪，遇到爸爸的事情谁也不能说，爹地要是知道你有其他爸爸会不开心的。”

    “真的吗？”

    莞尔眨巴着亮晶晶的眼睛，一脸迷惑。

    “当然了，如果有人要你的宝莉，你会开心吗？”

    “当然了，宝莉喜欢很多朋友陪她一起玩。”

    安晴抚额，比起应有尽有的莞尔，她更渴望的是有人能和她分享快乐，哪能体会到这些。

    听着这娘俩的对话，傅默川勾勾唇角，一把将莞尔抱起，小声在她耳侧说了句什么，小莞尔点点头，傅默川再次放下她后，乖巧地迈着小短腿跑开了。

    “你跟她说了什么？”安晴无语，无论是以前还是现在，莞尔似乎都很听他的话，她皱皱眉，四下打量几眼:“跟着她的保镖呢？”

    这不科学，莞尔身边的保镖绝对不会离开她半步，何况还放心地让陌生人她陪玩。

    傅默川没回答，大掌伸过来：“跟我走吧，我接你回家。”

    回家？

    她怔了怔，这两个字眼过于久违，久到令她有点陌生。

    仲怔间傅默川一把扣住她的手腕：“走吧。”

    他的触碰也是久违的，很奇怪，冰冷的他有着温暖的掌心，强势却令人心安，安晴愣愣地被他拽着走了几步，听到一个低沉的嗓音:“夫人，你去哪儿？”

    她一个激灵清醒过来，扭头看到靳锋走了过来，身边跟着一袭红裙的Diana，似乎想拉住他却没有成功，步伐甚是无奈。

    宴会厅的灯光迷离地映在靳锋身后，他逆着光，一步步碾碎黑暗。

    夫人——

    傅默川眯起眼，从他一开口就听出这个嗓音，扣住安晴的手掌一拢，直接将她收入怀中。

    靳锋在距离两人几步之遥停下来，双手插兜，仿佛没看到傅默川宣誓主权的动作，左右打量几眼，挑眉问：“你不是出来找莞尔的吗，她在哪儿？”

    安晴抿抿唇，想起刚才莞尔被傅默川的人抱开的一幕，正考虑措辞，傅默川淡淡道：“谢谢Jenner先生替我照顾老婆孩子，打扰太久，我该接她们回去了，这份情义日后定当报答。”

    日后必报。

    靳锋听出他的潜台词，却依旧没有理会，视线只是凝在安晴脸上：“莞尔呢？”

    就好像在他眼中只有安晴，其他的人都不复存在。

    宴会厅灯光闪动，安晴清楚听见流淌出的笑声，那么祥和，衬着她面前的剑拔弩张。

    她长睫微动，不知怎么就想起靳锋和傅默川第一次在南城遇到的那一幕，两人也是这样的互不理睬，隔着酒店走廊，把夹她在中间。

    那一次她走向了傅默川，这次呢？

    她吸了口气，忽地扯开傅默川环在腰上的手掌，朝着靳锋的方向挪动脚步。

    “刚才还在这儿玩呢，一转眼去哪儿了？我去找。”

    傅默川反手扯住她。

    “安晴。”

    他曾想过很多次两人重逢的场景，她生气也好，责怪也好，对他不理不睬也好，他设想了很多种情况，可哪一种都没有她为了另一个男人推开他。

    或许这就是报应吧，报应他那天的过失。

    “抱歉，你回去吧，”安晴扭头看着他，漂亮的眼底没有一丝情绪：“有过比较我才觉得这儿的生活更适合我，我厌倦了勾心斗角，不想再为了各种事情算计，我不会跟你走的。”

    他寻找了这么久，等来的就是这一句。

    傅默川拽紧她的胳膊，眸光深深：“你怎么怨我都行，先跟我回去。”

    “我没怨你啊，真的。”安晴也没有把胳膊抽出来，淡淡一笑：“莞尔也不会跟你走的，忘记告诉你了，莞尔是他女儿，亲生的。”

    傅默川的模样并没有什么意外，刚开始他的确是很疑惑，绑架安晴还好说，为何还要大费周章地去绑莞尔，这一年的跟踪调查令他想通了，而且刚才莞尔的称呼也很直观。

    “你真的想好了？”他沉沉开口：“别怕，我可以带你走。”

    “我不走。”安晴口吻坚决。

    她不走。

    “好。”

    傅默川没再纠缠，缓缓松开她，拿出手机说了几句，不久后，一个女人将莞尔抱过来。

    “妈咪，爸爸。”

    小家伙根本不知道发生什么，欢天喜地地叫着，视线转到靳锋脸上，又一脸开心地叫了声爹地，想到安晴的话倏地捂住嘴，眨巴着大眼睛看着安晴：“妈咪，我什么都没告诉爹地哦。”

    安晴默，视线转向抱着莞尔的女人，很巧，她们很熟。

    “我来抱吧。”她走上前，看着一身黑裙的琳达。

    原来她今天是傅默川的女伴。

    琳达却没立刻把莞尔还给她，含笑看着她说：“安小姐，你女儿好可爱，我也好想有个这样的女儿，让我再抱一会儿吧。”

    她没再勉强，只是淡淡一笑：“孩子很沉的，我怕你手酸。”

    “爸爸，你今晚都会陪着我吗？”

    莞尔伏在她怀里看着傅默川，毫无机心的问题却令安晴的脸色又变了变。

    “当然了。”傅默川的回答令她眼皮直跳：“爸爸就是来看你的。”

    “太好了。”莞尔开心地笑着：“爸爸我好想你哦。”

    她敏感地看了眼靳锋，果然发现对方的脸色很不好看。

    “Jenner，”她佯装揉了揉额角：“我头有点疼，想先回去休息。”

    “我送你。”靳锋体贴地朝她走来。

    “不必了。”她不动声色地避开他的大掌，伸手接过莞尔：“今天是Mark先生的寿宴，你怎么可以这么早离开，我带莞尔回去就行了。”

    靳锋不言分说地抱过莞尔，扭头看着Diana：“替我转告Mark先生一声，我有事先走一步。”

    说完，他也不管Diana怎么一脸懵逼，另一只手牵住安晴，迈步朝外走去。

    他的保镖紧跟而至。

    因为给Mark面子，客人们不会带很多随从，傅默川这边也涌出好几个保镖，清一色的黑色衣服，互不服输地对峙。

    靳锋眼睛一眯，望着几步开外的傅默川，冷冷一晒：“Chris先生这是做什么？”

    傅默川淡淡走过来：“Jenner先生请我的老婆孩子去作客，怎么可以不请我？”

    “我当然想请，就怕Chris先生不赏脸……”

    安晴听着他们一问一答，抿了抿唇，突然开口：“我们不欢迎你。”

    傅默川眼底光芒一暗，安晴不去看他，转身便往外走，靳锋扭头睨她一眼，也跟了过去。

    车队很快启动，靳锋让人抱走莞尔，自己坐到安晴身侧，看着沉沉夜色，淡淡开口：“幸亏你聪明，否则今天都走不出这个门口。”

    安晴冷笑：“你不该感谢我么，你难道想让所有人都知道你的身份？”

    “我的身份？”靳锋冷冷一哂，脸忽然俯近：“所以不要越我的底线，夫人。”

    没有平仄的嗓音却令她后背一凉，她当然明白，靳锋不是在吓她，早在一年前她就见识过这个男人的嗜血。

    强龙难压地头蛇，无论傅默川带她走的决心有多大，势必会造成伤害。

    她不想，无论是哪边的伤亡都是她不想看到的。

    而且这一年来她也想开了，其实她在哪儿并没有什么不同。

    她和傅默川之间早就结束了。

    