
    我们是夫妻——

    虽然两人已经领证，但在傅振生的反对下并没有公开，甚至在最初的秀恩爱后，后来同框的画面都很少，特别是范洛薇的怀孕门后，很多人都以为他们已经分手了。

    安晴默默听着这几个字，眸光动了动，没有说什么。

    两人买了不少东西，就像每对居家小夫妻般自然随意地购物，全程没有遮掩，最后，傅默川一手拎着大购物袋，一手扣着安晴，在观众的注视下淡然地走出超市。

    自然地，回家不久安晴就发现热心网友将这一幕传上网，加上公司外傅默川对她的霸气维护，舆论发生微妙的变化，不再是一边倒地嘲笑挖苦，骂她没有良心，让她去死等等，改为各种羡慕嫉妒恨，还有很多网友在她的官网下留言说支持她，让她加油等等。

    她捏着手机，抬眸看向忙着将买回来的东西放进厨房的傅默川，放下手机走了过去。

    病房内，范洛薇满脸戾气地走进来，记者们都被保安们请走了，喧嚣的病房恢复安静，在范之海迫切的眼神中，她走过去，移开他脸上的氧气罩。

    “薇，怎么回事？”范之海行动不便，范洛薇很不耐烦地摇高病床，又耐着性子把他扶起来，范之海抬头望着她，艰难地问：“丫丫的，母亲？”

    丫丫，丫丫。

    是不是所有人眼底只有那个小贱人！

    范洛薇板着脸，扭身在床侧的椅子上坐下，滑开手机，看着上面的报导，眸底冷意浮动，并没有理会他的质问。

    范之海有点着急，朝她的方向动了动身体，再次开口：“薇……”

    “别吵了，我听到了，”她不耐烦地看着范之海：“爸，我好累，因为你的事我今天被记者烦了一天，想安静地休息一会儿行不行？”

    放在以前范洛薇哪敢这样和范之海说话，可瘫痪一年也磨光范之海的火气，他又喘了几口气才重新发出难听的声音：“说，告诉我！”

    语气已经有点凝重。

    他不明白今天安晴向他发那顿火的原因，可是他知道一定是范洛薇在其中做了什么手脚，他要问清楚。

    范洛薇被问得烦了，从手机上抬起脸望着他，也懒得再去装什么，直言不讳地说：“你想知道？我告诉你，我去法院告那个小贱人了，我让她把霸占的东西还回来，爸，要不是这样，你以为她会好心过来看你？”

    “你，你……”

    范之海吐着气，指尖微微抬高指向她，也不知是激动还是身体原因，你了几声也没什么下文。

    范洛薇却明白他想说什么，这一年两人也不是白呆的，凭着范之海的只言片语，她差不多能揣摩出他的意图，但是这样才令她更加妒忌，她辛辛苦苦照顾范之海，又出钱又出力，好处却全被安晴占去了，那女人继承了赚钱的公司，事业爱情两得意，想到傅默川对安晴的维护，还有报道中那句我的女人只有一个，令她心底醋意翻涌。

    “没错，是我的主意，不过你也是赞同的，你忘了？之前我拿回来的文件你也盖了手印的，”她一股脑地冲着范之海喊:“哦，有件事是我自作主张，您还不知道吧，您的好前妻偷人的过程被人录下来了，视频我交给法院了，这是事实，她做得出来就不要怕人知道！她们母女俩都是一样的贱，老的小的都水性杨花在外勾人，我只是说事实，也是在帮您出气。”

    范之海眼睛倏地睁大，指尖哆嗦着，嘶哑地挤出几个字:“你，你做的，好事！”

    “我怎么了？”范洛薇瞪着他:“爸，有些话我没说不表示我不介意，你这一碗水要端平，要不是我，你连送终的人都没有你，你病成这样是谁一把屎一把尿照顾你的，我只要拿回属于自己的东西有什么错，你心里却只向着那对贱人，难怪当年要被人绿！”

    范之海气喘得更急，脸上的表情很痛苦，气头上的范洛薇视若无睹，只听他又你了几声，身体猛地一冲，笔挺挺朝她倒过来。

    “啊！”

    她惊地一叫，吓得往后跳开几步，看到范之海在床头抓了几把，身体抽搐得厉害，而后突然地不动了。

    “爸，你怎么了？”她怔了片刻才走过去，试着推了推他的身子：“你别吓我。”

    范之海虽然瘦了很多，身体还死沉死沉的，她没有推动，看着对方一动不动的身体，心底害怕，伸手按了呼吸铃，同时跑出病房。

    “医生，医生……”

    医生们很快赶过来，紧急抢救后告诉她，中毒后范之海的各个器官都衰竭了，相当地脆弱，受不了任何刺激，估计是情绪激动引发了心梗，虽然抢救及时没有生命危险，但会不会有后遗症要等他醒来再说。

    又心梗了？

    范洛薇看着病床上再次失去知觉的范之海，嘴角微扯，一抹寒意从眼底掠过。

    龙鼎湾。

    安晴将盛好的饭摆上桌，拉开椅子坐下来。

    “可以吃了。”

    傅默川看着面前似模似样的三个菜，还没拿起筷子，安晴夹起一块排骨放进他碗里:“尝尝怎么样？”

    他细细品尝着，连吐骨头的动作都那么赏心悦目，而后点点头。

    “很好吃。”

    安晴剥着虾壳，将剥出来的虾肉也放进他碗里，“趁热吃。”

    “你也吃吧，”傅默川也往她碗里夹了点菜。

    安晴低头吃了一口，眉头不禁皱了皱:“盐好像放多了，好久没做饭，都差点不会了。”

    傅默川眸光微动，她虽然只是随口抱怨，却令他想起她失踪的那一年，幸好那个男人对她还不错，一年来她应该没受什么亏待，还衣来伸手饭来张口。

    “我觉得刚刚好。”

    他很给面子地把菜全部吃光，这时安晴已经在这儿呆了好几个小时，天色已黑，按照之前的剧本，她该启程回酒店了，看着满桌的狼藉，她起身说：“我来收拾。”

    今天从选材到下厨都是她抢着做的，傅默川没说什么，帮她把碗筷收进厨房，她在那儿戴着手套洗碗时，他也走了过来，将她洗好的盘子放上碗格，淡淡说道：“你母亲的事我已经听说了，你别担心，我替你解决。”

    安晴抿抿唇，她不是不相信傅默川的能力，她不找他是有着其他顾虑。

    “你和你爸现在怎么样了？”她将手中的盘子递过去，貌似无意地说：“他不反对我们了吗？还是说他已经不想管你，任你自生自灭？”

    这次回来傅默川的态度张扬了很多，不但重新在公众面前和她合体，今天还明目张胆地为她出头，明显不把傅振生放在眼底。

    一年前，傅振生还把安晴当成眼中钉，几次对她动了杀机，更因为她取消傅默川的继承权。

    时隔一年好像很多事情都变了，傅默川原本是在乎亲情的，否则不会一次次被傅振生掣肘，现在却变得满不在乎。

    傅默川没回答，却看着她反问：“你会心疼吗？”

    “……”

    安晴无语地扭过脸，本来想说的话也咽了回去。

    让她怎么回答才好呢？

    碗筷不多，她很快洗好了，看着整洁干净的厨房，她满意地脱着围裙说:“好了，我也该……”

    回去两个字还没说出来，傅默川突然上前一步，她抬起眼，后者的手伸过来，绕到她背后，替她解着围裙上的结。

    面对面的姿势令这个简单动作变得有点困难，而且因为他的用力，安晴被他带到身前，他低下来的唇瓣从她脸颊轻轻蹭过。

    空气突然有点紧绷，安晴望着他，他黑不见底的眸子也深深凝在她脸上。

    对视几秒，他的唇俯了下来……

    一个绵长的吻过后，傅默川看着女人微微张合的红唇，指腹轻轻摩挲，他的嗓音也是轻轻的。

    “你不需要绞尽心思地想办法来感谢我，这样就足够了。”

    没错，安晴今晚做了这么多，是因为他那句“我不需要口头上的感谢”，可是傅默川不想领情，他宁可她欠他的人情，也不愿她这么泾渭分明的和他划清界限。

    他们是夫妻，他为她所做的一切都是理所当然的。

    安晴沉默地看着他，柔和的灯光将他俊致的眉眼映得无比柔软，肯定是被他弄得缺氧了，她心底悸动得厉害。

    鬼使神差地，她颠起脚尖，主动吻住他的唇。

    “这个算我送的……”

    这一晚，安晴当然没有走成，翌日她睁开眼，男人还睡在她身侧，搂着她。

    “醒了？”她一动对方就睁开眼，手也很自然地动了动:“好点没有？”

    “我没事了。”

    她下意识推开他放在自己腹部的手，脑中划过昨晚发生的事，不禁有点糗。

    昨晚她主动的不说，那个的时候还突然肚子疼，傅默川就没有继续下去，然后她看他难受，又头脑一热地去帮他……

    “我去洗手间。”她掀开被子爬起来，扭头看到某男眼睛黑亮地瞅着她，咬咬唇说:“你什么都不准想！”

    他想什么了？

    傅默川看着她穿着睡衣的窈窕背影，薄唇勾起淡淡弧度，不过，这样看着，好像真的不好了。

    