
    安晴留下的东西？

    给他的？

    傅默川盯着纸袋怔了几秒，并没有立即打开，就是那样看着，脸上也瞧出不什么表情，仿佛老僧入定。

    少顷，他缓缓伸手，拈起那个小纸袋。

    琳达没吭声，抿唇看着他慢条斯理地解开纸袋，动作斯文优雅，令人赏心悦目。

    但是她却从其中感到一种莫名的沉重。

    纸袋终于被打开，傅默川看着里面的东西，并没有拿出来，手伸进去，隔着袋子捏住，在指间细细摩挲。

    “您还不知道安小姐那天发生的事吧？”琳达看着他说：“不是我们的人找到她的，她是自己逃出来的。”

    那天傅默川也同时中弹受伤，醒来后就好似成了行尸走肉，没人敢在他面前过多地提起安晴，他只含糊地知道那天的事情，具体细节真心不清楚。

    当然，琳达知道的也并非全部，只是把她了解的说出来。

    “她被软禁期间，听到您也遭到绑架，安小姐很担心，想尽办法逃了出来，”她看着傅默川手中的纸袋：“这套衣服是她当时身上穿的，听说她为了逃脱被藏獒咬伤，您可以看看，整个裤腿都被扯烂了，情况相当危险，但她坚持不肯去就医，要亲眼看到您救出来，如果不是她以身试险拿自己当诱饵，我们也不会迅速追踪到您的位置，及时救到您。”

    傅默川握着衣服的指尖一紧，隔着纸袋，慢慢捏成拳。

    “这些事情，怎么没人告诉我。”

    琳达今天也是豁出去了，所以无畏他的气压，一鼓作气地说：“当然了，您知道您现在的样子吗？谁敢在您面前提起安小姐？傅先生，虽然我也不信安小姐会出事，可我相信无论她现在身在何处，都一定希望您能振作起来，她不惜一切救你，不是想看到你这样颓废下去，一再作践自己的身体，以前是我误会了她，我错了，她并非不在乎你，为了你她愿意拿命去换。”

    为了你她愿意拿命去换。

    琳达走后，她的话还一遍遍在耳侧回响。

    纸袋里的衣服终于拿出来，上面的血迹已经干涸变深，大片大片的血渍，看上去触目惊心。

    长指一点点抚过衣衫，他心底又弥漫起那股熟悉的抽痛，每一个呼吸痛彻心扉。

    傻丫头，为什么要这样对她，她以为这样做他就会感激她么？

    用她的性命换来的人生，他如何还能心安理得地走下去？

    这女人总是这么任性，从来不顾及他的感受。

    她总是那么轻易地和他说分手，在他的世界里想来就来想走就走，从来不问一下他的想法。

    她可以为了报仇接近他，又可以为了任何人任何事无情地离开他。

    但是，她明明那么理智，为什么又要做这些盲目而危险的事情？

    紧紧地，他将血衣贴在心口，好像深深拥着她。

    她说过，他在她心中不是第一，然而她却为了他献出自己的全部……

    手中的衣服越握越紧，他弯下腰，心底象破了个洞，空落落的，痛到无以复加。

    手机突兀地响起来，一遍又一遍，孤独的空间里单调而刺耳。

    在响到第三遍的时候，他拿出来，看了眼上面的号码，面无表情地接通：“什么事？”

    “默川哥……”电波对面传来范洛薇怯生生的嗓音，“我在家里，外面突然来了好多记者，我好害怕，你能不能过来帮帮我？”

    傅默川薄唇微抿，苍白到透明的俊颜上，一双墨眸闪着清冷的光。

    “你等着，我让人打发他们走。”

    傅默川的回答令范洛薇心底一喜，绑架后虽然傅默川对她态度依旧冷淡，却比分手后好转了很多，现在安晴也死了，她相信假以时日，一定会重拾他的欢心，令他再次接受她。

    “默川哥，你身体好点没有？我好担心你。”她柔着嗓音问，尽量施展自己的女性魅力。

    傅默川没吭声，电波里传来他暗哑的嗓音。

    “范洛薇，你肚子几个月了？”

    她怔了怔，嘴角忍不住扯起笑，这是好兆头，他能主动问起她肚中的孩子。

    “快六个月了。”

    “明天来趟医院，做亲子鉴定。”

    又做鉴定？

    她一怔，从心底里是拒绝的，自从她怀上这个孩子已经接受了太多质疑，可还是乖巧地答应下来。

    无论怎么说这也是好事，她乐观地想，反正这孩子是傅默川的，做几次鉴定结果都不会变，而且这次鉴定是傅默川亲自提出来的，是否也意味着他愿意承认并接受这个孩子呢？

    远在R国的安晴被封锁了一切消息，完全不知道她离开后龙城发生了什么动荡，虽然在城堡的生活很写意，但她还是很想走出去，只是这里警戒太严，她完全找不到机会。

    上午她又带莞尔去花园玩，小家伙在游乐区不亦乐乎时，她坐在一旁的遮阳伞内，揉着因大姨妈而疼痛的腹部。

    身侧突然拓下淡淡阴影，转过脸，她看着出现在身侧的靳锋。

    自从知道莞尔的身世后，她对他的敌意减轻了不少，至少明白他不是没人性到连三岁孩子都不放过。

    只是一眼，她折回脸，即使如此，还是改变不了他是绑匪的事实。

    靳锋也没理她，微眯着眼看着在海洋球里蠕动的莞尔，标枪一般笔直的身形许久都没移动过。

    安晴倒是觉得膈应了，没好气地说：“你不累吗？要么过去陪她玩，要么乖乖坐下，男人做成你这样也够无语的，幸好莞尔一点都不像你。”

    一句话，男人的脸色倏地一下很难看，低头看了安晴几眼，他扯开椅子坐到她对面。

    隔着圆桌，两人对视几眼，同样淡漠的表情，然后靳锋开口：“莞尔知道吗？”

    “要我告诉她吗？”

    “暂时先瞒着吧。”靳锋往游乐区看了一眼，“以后再慢慢告诉她。”

    他倒是有自知之明，知道莞尔不待见他。

    事实上他的颜值也算高的，又是莞尔的生父，血浓于水，按理说莞尔应该比傅默川更容易接受他才对，可惜他那一身自带的杀气，是个小孩就会怕。

    安晴盯着他，“做个交易吧，我让莞尔认你，你让我打个电话报平安。”

    她觉得这个条件很公平，没想到靳锋一口就否决了。

    “不可能。”他冷冷开口：“你弄清楚，她不是你的筹码。”

    “可她是我的亲人！”她狠狠瞪着靳锋：“就算你是莞尔的生父，她却是我们一手养大的，你有没有想过就这样把她绑来，我们这些亲人会有多担心，我只想打个平安电话而已，绝对不会泄露你的半点行踪，你不放心可以在旁边监视着，果然你们这种人的良心都被狗吃了，你还把莞尔找回来做什么？想教得她像你一样丧心病狂？”

    因为气愤，她的语气可以说是相当刻薄了，靳锋的脸色果然越来越黑。

    “说完了？”他冷冷看着她：“是不是我对你们太好了，好得令你得意忘形，不怕我现在就丧心病狂地杀了你？”

    安晴抿抿唇，他轻描淡写说着杀字，可真没几个人会把他的话当玩笑，当着莞尔的面他或许不会，可其他时候真说不准。

    但是她既然已经来这儿了，早就做了必死的准备，被他吓几句就退缩也不是她的性格。

    “我当然信咯，你也不是没想过杀，如果不是莞尔，是不是我早就死在你手中了？”

    靳锋没否认，只是淡淡扬眸：“你还不值得我动手。”

    没错，她还真得感谢莞尔，僵持间，只见莞尔满头是汗地跑过来，看到靳锋小身子缩了缩，一头扎进安晴怀中。

    安晴心底好笑，拿出毛巾替她擦汗，又喂她喝了点水。

    靳锋坐在对面默默看着这一切，没有弧度的薄唇，让人看不清他的情绪。

    安晴瞥他一眼，转了转眼珠，低头对莞尔说：“莞尔，靳叔叔好孤单，你陪他玩一下好不好？”

    靳锋一怔，莞尔也睁着乌溜溜的大眼睛瞅着她，有阳光撒进她清澈的眸底，光华流转，令他微微有些恍惚。

    安晴不等这父女俩表态，起身牵着莞尔走到靳锋面前，一番心理建设后，她怯生生的地朝靳锋伸出小手。

    她的手胖乎乎的，还不及靳锋手掌的三分之一大，握住她嫩嫩的小手，仿佛有电流传递过来，靳锋眸色倏地柔软。

    在莞尔的要求下，他将她扛在肩头，莞尔刚开始还有点胆怯，很快就放松起来，还扯紧他的头发，笑得花枝乱颤。

    老实说，靳锋硬朗的外型配上精灵可爱的莞尔，那画风委实不敢恭维，却奇怪地不显突兀。

    莞尔一玩起来就忘乎所以，安晴把她从靳锋脖子上接下来时，她还紧扯着靳锋的头发不松手，后者清爽的短发几乎被她扯成鸡窝。

    难得看到冷酷的悍匪变成这种模样，安晴忍俊不禁，眉眼弯成漂亮的弧度。

    近在咫尺的距离，靳锋看着她带笑的眼，她的香气若有似无地飘过来，很好闻。

    莞尔终于被扯下来，他的脸也微微一倾。

    不经意间，她的唇从他脸颊擦过去。

    