
    安晴有点窘，保罗是医生也是男人，两人再怎么熟，突然提起这事都有点难为情的。

    “我知道了。”她只得敷衍着，态度明确地赶人：“你自己把门带上，我还要给莞尔洗澡。”

    保罗依旧没有走的意思，又看她一眼：“我之前的建议你考虑一下，你的身体的确不适合留在这儿……”

    “行了，我会考虑的。”

    听到莞尔在浴室喊妈咪，保罗只得转过身，临出门前还在门侧放心不下地咛嘱：“对了……”

    “我都知道了，谢谢你，你早点休息吧。”

    安晴扶着门把，赶人的意思很明显，保罗只得咽下还没说出口的话，似乎不太甘心地离开。

    跟莞尔洗完澡，抱着她放到床上，小家伙兴趣很高地在柔软的大床上蹦着，安晴拿着毛巾走上前，朝她招着手：“这边来，妈咪帮你擦头发。”

    “好的，妈咪。”莞尔在床上蹦蹦跳跳着向她冲过来，惯性作用下，一头扎进她怀里。

    安晴伸手接住她，莞尔长得很壮，这一下撞得她身子略微一歪，小腹也紧了一下，她没在意，扶正她的身子，用毛巾替她擦着头发。

    等到全部弄完已是一个小时之后了，她躺到莞尔身侧，隐隐约约地，觉得小腹好像又有点痛。

    夜色渐沉。

    医院的灯熄得早，范洛薇早早就睡下了，半梦半醒间忽然感觉气喘不过来，她猛地惊醒，看到一道黑影俯在床侧，死死捂住她的口鼻。

    “唔唔……”她惊慌失措地挣扎着，心底瞬间充满恐惧。

    黑影手劲很大，死死摁着她，她的气息越来越弱，就在她以为自己会这样死掉时，黑影的手一松，重获氧气的她瘫软在床头，大口喘息着，连尖叫的力气都没有了。

    “想呼救吗？”黑影冷冷开口，下一秒，一样冰冷的东西抵上她的脸颊：“你只管喊。”

    “不要……”范洛薇又是一惊，凭感觉那是一柄刀，此刻冰冷的刀锋在她脸颊游走，她可以感觉那迫人的凉意。

    “你不是很想死吗？我成全你，现在就送你一程。”

    “不要，不要杀我。”当时自杀是一时激动，清醒过来后她就后悔了，因为哪怕是死她也没能挽回傅默川的心，而且求生是人的本能，范洛薇害怕得声音都颤抖了：“你，你们是谁？”

    黑影冷笑：“我们主子让我给你捎句话，做人要安分守已，你想找死的话也容易得很。”

    范洛薇心一沉，试探着问：“你主子是傅默川吗？”

    黑影没回答，刀锋蓦地划下去，范洛薇惊呼一声，黑暗中闻到自己的血腥味。

    “这是一点教训，再有下次，就不会这么客气了。”

    看着黑影嚣张地离开，范洛薇捂着自己的胳膊，心底悲凉一片。

    如果说自杀都没能挽回傅默川已经令她痛苦万分，那么，今晚的经历更令她心如刀割。

    为了安晴，傅默川竟然要杀她！

    翌日的早餐桌旁，安晴主动找到靳锋，她今早才发现，傅默川这家伙竟然把她通讯录里靳锋的号拉黑了。

    男人幼稚起来也是很令人无语的。

    “不好意思，昨天我手机突然没电了，”她抱歉地说：“没来得及跟你打电话。”

    “没关系，”靳锋的语气也很淡：“你们昨晚去哪儿了?”

    “就带孩子们去吃了个饭，”安晴不想多说，看着他，口气转为认真：“抱歉，你特意带莞尔过来，可是我恐怕不能跟你们回去。”

    虽然没有明说，拒绝的意思已经很明显了，而且靳锋听出来，不是之前模棱两可的态度，她这句话已经在他和傅默川之间明确地作出了选择。

    他点点头，眉眼不动：“过几天我也准备带莞尔回去了。”

    “这么快？”虽然这是迟早的事，可是安晴还是有点不舍。

    “保罗暂时留在这儿，我想你还用得着。”靳锋又说：“我说过不会强迫你，不过你万一哪天后悔了，我还是会在R国等你回来。”

    无可讳言，靳锋是一个冷硬的男人，像石头一样硬梆梆的，不过安晴从他身上感觉到厚重的感情，她犹豫了一会儿说：“其实，莞尔也需要一个真正的妈咪……”

    “你如果不想参与到我的人生，就不要对我指手划脚。”靳锋打断她，转眸看到傅默川正往这边走过来，挑挑眉道：“你真心对我抱歉的话，就抽出时间陪我，就你和孩子们，我不想看到什么讨厌的人。”

    想到他和傅默川之间的种种不快，安晴点点头，虽然她不是自己想去R国的，但在那儿受到靳锋很好的款待，礼尚往来，她也应该尽东道主之谊，一个好字还没说出口，就听见傅默川低磁的嗓音。

    “老婆。”

    他走过来，霸道地将安晴捞进怀中，然后才去看靳锋，眼神很淡：“你们在谈什么？”

    “记得答应我的事。”靳锋没理他，向安晴咛嘱一句，毫不留情地转身离开。

    “什么事？”傅默川眯起眼。

    安晴当然不会给自己找不痛快，很干脆地回答：“没什么。”

    傅默川：“……”

    这几天，媒体上对于安晴的关注度明显降低，有新闻也是关于她新片的正面报道，至于范洛薇自杀的事件更是完全找不到了。

    但是她毕竟是公众人物，不适宜抛头露面，所以说好的单独陪靳锋，也只是请他用了一次餐而已，好在靳锋也没介意。

    吃完饭，靳锋抱着莞尔去取车，朗程和安晴在一侧等着，看着他高大的背影，朗程忽然问：“妈咪，你是决定和那个人复合了吗？”

    好像从某个时候起，那个人就成了某男的代名词了。

    安晴眨眨眼，模棱两可地说：“也不算复合，我们本来就是夫妻。”

    朗程抿着小小的嘴唇，看上去很不开心，安晴看着他的脸色问：“你不喜欢吗？”

    “其实要选的话还不如选莞尔的爹地，”朗程绷着小脸说：“至少不用让她被别人带走。”

    安晴默了默，虽然他这个观点很清新，不过却听得出心底的抵触，她想了想，在他面前半蹲下来，平视着他精致的小脸。

    “莞尔不是被人带走，那是她亲生爹地，你也亲自去过R国，莞尔爹地真的很疼她，而且我们随时可以去看他们。”

    “那不一样，”朗程瞅着她：“妈咪，跟着那个人你真的会幸福吗？他已经伤害过你很多次，我不放心。”

    “那你真的有那么讨厌他吗？”安晴摸着他的小脑瓜子，“妈咪知道你担心什么，可是他毕竟是你亲生父亲，血浓于水这个定律是千古不变的，否则莞尔的爹地也不会千方百计地找到她了。”

    朗程眨巴了一下大眼睛，好像还是不太赞同，安晴继续说：“是妈咪不对，是我没告诉你爹地你的存在，如果早点让你们培养父子感情，你也不会像现在这样敌视他。”

    “我没有敌视他，”朗程纠正：“是他自己做得不好。”

    安晴笑了笑，朗程一向是个有主见的孩子，他的工作不是一时半会做得通的，抬头看见靳锋的车缓缓开过来，她便没再劝下去，准备站起身来。

    也不知是起身太急还是什么，她刚站直眼前便猛地一黑，朗程抬头看着：“妈咪，你怎么了？”

    “没什么，有点头晕。”她揉着脑门。

    “妈咪你是不是生病了，让保罗叔叔替你看看。”朗程贴心地扶住她的胳膊，他身子小并不能完全扶住，更像是抓。

    然而安晴还是很感动了，反手在他的小手背上拍了拍。

    “妈咪没事的。”

    虽然她这样安慰朗程，却也觉得这些天身体的确有点奇怪，她也曾向保罗提起过，对方的回答是吃药后的副作用，她便没有放在心上。

    中午约了唐俐一起吃饭，顺便处理一下这几天拉下的公事，她把桌子上的东西推开，在那儿认真地看着文件。

    唐俐百无聊赖地看着她问：“你最近在忙些什么啊，新片的活动都不参加。”

    “有那么点事。”

    “是因为那朵白莲婊吗？”唐俐吐嘈：“她总算长脑子了，懂得自己去法院撤诉。”

    安晴笑笑，将看完的文件搁到桌角，这时服务员将饭菜送上来，两人便边吃边聊。

    今天的菜是唐俐按着安晴的口味点的，刚吃了几口，她却忽然觉得一阵反胃，不禁扔下筷子，抽出一张纸巾，捂着嘴干呕了几声。

    “咦，你想吐呀？”唐俐大惊小怪地瞅着她：“安，你不会是有了吗？”

    “怎么可能。”她喘了口气，心里依旧堵得慌。

    “怎么不可能？”唐俐一脸促狭地瞅着她：“难道说你和傅少还没有……”

    “不是你想的那样。”安晴白她一眼，不想向她这个大嘴巴解释太多。

    但是唐俐被勾起了兴致，缠着她问东问西地磨个不停，好容易吃完午饭，她已经心力交瘁了。

    送走唐俐她准备回酒店休息，视线掠过街边的一家药店，心底微微一动。

    她曾经做过妈妈，现在的反应真的很像是怀孕。

    而且，她的生理期已经迟了一个星期，不会是真有了吧？

    