
    这几天的娱乐版都被安晴霸占了，大戏天天上演，先是家庭剧，后是爱情剧，而后变成伦理剧，今天的头条又是范之海病情加重，医生称不容乐观云云，范洛薇坐在病床边擦眼泪的照片很赚人同情。

    安晴看了几眼就把页面关了，不用说，喷子们又在那里骂她不孝顺，老爸都快被她气死了都不去看一眼，这种没良心的女人有什么资格嫁进豪门云云，她揉着额角，想着昨天见到范之海的情形，心底实在疑惑他有没有那么脆弱，随便几句就把他气得心梗。

    “安晴，要不咱们也去医院看看吧，”唐俐也看了新闻，向她建议说：“作秀谁不会啊，堵住这些臭嘴。”

    “看吧，”安晴兴致不大,范之海还昏迷着，去了也只是和范洛薇撕逼，她对上头条并不热衷：“你以为我去了他们就能闭上嘴，什么都不说了吗？”

    唐俐也想到这层，嘴碎地骂着范洛薇，抱怨道：“还是交给傅少吧，你别理了，可别说，昨天傅少真是帅呆了，不愧是我男神。”

    唐俐这个人就是墙头草，之前范洛薇宣布怀孕时她可没少骂傅默川渣男，安晴听着她在那儿不停鼓吹傅默川如何如何，淡淡笑了笑，没去理她。

    唐俐说了一会儿见没人响应便停下来，瞅她几眼说：“咦，你是不是病了，脸色好难看。”

    “是吗？”她摸摸脸，不以为然地说：“大概是没休息好。”

    自回国后事情便一个接一个，她也的确感觉有点累了。

    “这样啊？”唐俐拖长声调，暧昧地朝她挤挤眼：“辛苦你了，昨晚大战了几百回合？我男神厉害吧，好姐妹分享一下嘛。”

    “你想多了。”她无语地翻了个白眼，不过某男的确厉害，她的胳膊现在还有点无力。

    唐俐兴趣再次被勾上来，扯着她巴拉巴拉说了好久，要多污有多污，听得安晴一阵无语。

    好容易借尿遁摆脱掉她，她起身的时候，发现裤头上有点血，她没在意，想想好亲戚也该造访了，难怪昨晚会腹痛，这一年来她吃了保罗给的药，痛经的现象已经好多了，大概是最近压力大，又开始发作了。

    也不知是否傅默川昨天演了那一出，围堵她的记者少多了，她出去了一趟，再折回公司的时候，在前台大厅被一个男人拦住。

    “安小姐，我们老先生请你借一步说话。”

    男人的语气很客气，她却注意到老先生三个字。

    扭过脸，在休息区的沙发上，她看到傅伯韬不怒自威的脸。

    “安丫头，好久不见了，”傅伯韬的态度比起上次相见明显和蔼了许多，看着她的时候眼底还渗出一丝笑意：“朗程这次有没有跟你一起回来？”

    “没有，他年纪尚小，还是不轻易改变生活习惯比较好。”她在傅伯韬相邻的沙发上坐下，不亢不卑地回答。

    傅伯韬没理会她的顶撞，淡淡一笑，直奔主题说：“下月7号你有没有空，我在龙城酒店办了个宴会，想邀请你参加。”

    离老爷子说的日子也没多久，她想了想问：“不知有什么事吗？”

    “也没什么大事，那天我生日，傅家最近太冷清了，想借这个机会热闹一下。”傅伯韬说：“把朗程也带来吧，就当送我的生日礼物。”

    安晴没有表态，老爷子纡尊降贵地亲自请她赴宴，已经给她一个很大的台阶了，可是她不知道要不要顺着走下去。

    而且这也等于让人知道了朗程的存在，她还没有心理准备。

    “默川知道吗？”想了想她决定把这个难题扔给傅默川。

    老爷子睿智的目光在她脸上荡了荡，缓缓开口。

    “安丫头，当年的事是傅家对不起你，给爷爷一个面子，就这么算了好吗？朗程也大了，爷爷知道你把他照顾得很好，可是他总得有一个健康完整的家，他再聪明也是孩子，需要父母的疼爱，听说你还有一个女儿，一起带过来吧，爷爷向你保证，傅家会善待你们，不会再让你们母子几个受任何委屈。”

    安晴很意外，没忘记傅振生是如何仇视她的，他能放下仇恨吗？表面上她还是杀害谢明珠的凶手。

    “傅爷爷，”她直言不讳地问：“傅叔叔知道您来找我吗？”

    傅伯韬沉吟片刻，安晴心底明了，看来这恐怕是傅伯韬的一厢情愿，不想看着傅家四分五裂。

    “我的意思也是他的意思，”傅伯韬很快表态，殷切地看着她：“安丫头，爷爷知道你是明事理的人，否则不会把朗程教得那么懂事，听说这几天外面有些对你不好的传闻，爷爷知道那都是以讹传讹，你的家事我也很了解，范丫头当初还看着挺乖巧一个孩子，谁知道……”

    他叹了口气，安晴没有吭声，以她和范洛薇的关系也不好插嘴。

    老爷子也没往下讲，叹着气说：“是爷爷老糊涂了，范丫头肚中的孩子不关阿川的事，家门不幸呐，现在看你和阿川和和美美的爷爷才放下心来，还好没酿成大错。”

    她抿抿唇，终于插了一句：“那个孩子呢？”

    所有人都没提起那个孩子的下落，在范家她也没看到，有一点点好奇。

    傅伯韬没有立刻回答，想了想才说：“那个孩子在哪儿都不会影响你在傅家的地位，爷爷也不会让那些乌七八糟的事伤害到你，虽说爷爷不管事了，傅家也不是任人欺侮的，我看谁敢动我孙媳妇，丫头，都是一家人，爷爷也想劝你一句，家和才能万事兴，爷爷希望你也能以大局为重。”

    安晴眸光闪动，老爷子语重心长说了这么多，无非是想子孙和睦，她不能漠视老人家的拳拳心意，也听出他话中的深意，欲戴王冠必承其重，在她接受傅家庇护的同时，也必须承担起豪门媳妇的责任，比如说放下个人恩怨，温良恭俭忍，尽她所能维护大家族表面的繁荣与和平。

    她是一个好演员，可是她不知道自己能否胜任这个角色。

    与此同时，住院部外一个隐蔽的角落，范洛薇走到一辆静静停泊的车旁。

    司机面无表情地立在车外，她看他一眼，拉开车门钻了进去。

    “默川哥。”

    她看着车厢内神情淡漠的男人，低低地叫了一声。

    傅默川黑色的视线望过来，嗓音很淡。

    “要多少？”

    她怔了怔，看着傅默川从兜里拿出支票本，瞬间明白过来。

    “你这次又打算怎么对我？”她隐忍着心底的情绪：“上次你让人诬陷我水性杨花，这次又让我做什么？”

    “你该庆幸我还能用钱打发你，”傅默川低头写着支票，没有温度的嗓音低低响起：“范洛薇，我的耐心是有限的。”

    对她是有限，可是对另一个女人呢？她心底的妒忌像溶浆一样不断翻滚沸腾。

    “那你这次打算给我多少？多少钱才能弥补我失去的一切！”

    傅默川扯下支票，淡淡递到她面前，看着她因妒忌而扭曲的脸孔，深眸掠过一丝不耐。

    “你最好弄清楚，我不是在补偿你，我有一百种法子能让你撤诉，不过念在你是她姐姐，我才对你网开一面，拿着支票走吧，你知道该怎么做。”

    果然，如果不是为了安晴，他根本不屑见她，无论她如何挣扎如何努力，都只是安晴身边无足轻重的配角，尘土一般卑微的角色。

    范洛薇没有伸手去接支票，是的，她想要钱，可更想要的是他的爱。

    “我可以撤诉，也不要你的钱，我以后不会再针对妹妹，我会祝福她，像一个好姐姐那样祝福她，”她悲伤看着傅默川：“我只有一个要求，你能答应我吗？”

    “说。”

    傅默川言简意赅地回答，仿佛和她多说一个字都嫌烦。

    范洛薇心底滴血，强忍着朝他笑了笑。

    “我只想要你，哪怕一次都好，默川哥，让我做你的女人吧。”

    从头到尾，她只有这一个心愿，可是如此卑贱的心愿都没能达到。

    “不可能，”果然，傅默川想也不想地拒绝掉，手中支票一松，落到地上，他冷着声线：“既然这样就休怪我不客气，下车吧。”

    他没说其他，范洛薇却听出他话中的绝情，她闭了闭眼，没有听话地下车，却猛地一下朝他扑了过去。

    傅默川眯起眼，伸手格开她，范洛薇却像疯了一般，又一把抱住他的胳膊，狠狠一口咬了下去。

    她咬得很重，隔着几层衣服，傅默川都是眉头一皱，他冷着脸，两指拈着她的肩膀推开她，范洛薇流着眼泪冲着他叫：“为什么，为什么你要这样对我！我也是女人，也有七情六欲，我爱的一点都不比那个女人少，你为什么就是看不到我的好？”

    傅默川眸色冰冷，毫不留情三个字：“滚下去！”

    “我偏不！”范洛薇崩溃地大叫：“有种你现在就杀了我，否则就算死我也要拖着那个女人，凭什么只有我一个人这么惨，你说你的女人只有一个，那我呢？我一样为你付出那么多，我都要嫁给你了，最后却什么都不是！”

    