
    突然看到靳锋，安晴也是一愣，没想到他会来这么早。

    靳锋走到她面前，好像没看到傅默川宣誓主权的大掌，云淡风轻地说:“睡好没有？我特意等你一起用早餐。”

    安晴抿抿唇，本来她就不是很想和靳锋单独出去，这种情形下似乎更尴尬，正准备开口，傅默川先她一步说:“靳先生太客气了，你远来是客，本该我们夫妻请你，这样吧，我们一家也有很久没有出去散心了，不知靳先生有没有兴趣一起？”

    闻言安晴吃了一惊，让这两只货呆在一起就够让人提心吊胆的，还要拖家带口一起出去，她想象不出那是什么画风，正准备反对，靳锋已经毫不犹豫地答应下来。

    “乐意之至！”

    听到这个消息最开心的当然是莞尔小朋友了，立刻欢天喜地做着出发准备，看着她抱着自己最心爱的玩偶跑来跑去，安晴也不好去泼冷水。

    今天休息的顾安俊也汲着拖鞋走出来，被闹哄哄的一幕惊到了，莞尔喜滋滋跑上前问:“小舅舅，你也要跟我我们一起去吗？”

    弄清楚状态的顾安俊扬扬眉，夸张地打了个哈欠，捏了捏她的小脸蛋说:“哎呀，舅舅好困哦，今天有这么多人陪着莞尔，下回舅舅再带你去玩好吗。”

    “那好吧，”莞尔失望地叹了口气:“舅舅你好懒哦，难怪外婆总说你像小猪猪。”

    “……”

    顾安俊无语地看着她抱着玩偶走开，扭头瞥了安晴一眼，慢条斯理踱过来，抱胸瞅着不远处的一大家子人，挑眉问:“那就是莞尔的爹地？”

    他这几天早出晚归的，还没有遇到靳锋，不过对这个人并不陌生，安晴点点头，并没有多说什么。

    顾安俊扭头瞅着她，表情似笑非笑:“三人行，必有第三者，An,到底是其中的哪一个啊？”

    这话说的……

    “或许是我吧，”安晴自嘲一笑，也没错啊，如果没有她，也不会有这些麻烦，说起这个她想起一件事:“对了，过去一年到底发过生什么，傅默川为什么会住在这儿？”

    还貌似和他们相处得很好。

    顾安俊眨眨眼，认真地看着她说:“An，我知道你心底在介意什么，我不想说什么影响你的决定，当年听说你的事，我也同样无法原谅姐夫，即使你现在好生生站在我面前，我也忘记不了当时那种绝望和愤怒的心情，后来莞尔失踪，老妈又找不到你，是姐夫亲自过来向警方施压，还出了巨额悬赏令，动用很多力量替她找人，莞尔能够找到姐夫功不可没，所以老妈才会对他改观。”

    姐夫——

    虽然他说不偏帮，却还是称呼傅默川为姐夫。

    安晴眸光微动，他的立场已经很明显了。

    这样说来就不奇怪了，在当时那种情形下，安馨一定是六神无主，傅默川雪中送炭的行为，当然会博得她的好感。

    30分钟后，一家人终于出发了，后车厢内，傅默川和靳锋各据一方，不大的空间更显逼仄，开车的是靳锋的人，目不斜视地扶着方向盘，傅默川的人则在后面的保姆车内。

    安晴其实是很不放心这个安排的，不过也拦不住这两个幼稚的家伙，只有希望他们还有分寸，当着这些人的面，特别是在两个孩子面前不敢乱来。

    车子不疾不徐地穿行在繁华的街道，傅默川看着外面风景淡淡开口:“听说莞尔的生母也是A国人，你这次回来没去看看她的娘家人？”

    靳锋薄唇抿成细细一线，早在几年前，他夫人包括娘家人都不幸去世了。

    “你很关心我的家事呢。”他的口气也听不出什么温度。

    “靳先生手都伸到我家里了，我不礼尚往来一下怎么行？”傅默川视线懒懒瞅着窗外:“就在这儿吧，你老婆为了你送命，听说她当年走得很凄凉，故地重游，靳先生心情想必很好吧。”

    一定是很好，否则哪有心情追求有夫之妇。

    靳锋脸色微变，扭头看着他，鹰隼般的眸子危险地眯起。

    傅默川却似乎浑然未觉，继续云淡风轻地说着:“你夫人必定是个善良单纯的女人，就跟莞尔一样毫无心机，就算她知道你疯狂追求另一个女人，也会祝福你的，毕竟她是那么爱你，据说她死得很惨……”

    “够了，”话音未落，靳锋突然俯过身来，猛地揪住他的领口，“给我闭嘴！”

    两人不止一次交手了，虽然硝烟味很浓，但基本上是文明的，哪怕是拿枪互怼也没有动粗，显然夫人的去世对靳锋而言是个不可触及的雷区。

    狭窄的空间内，傅默川没有躲避，看着对方散发戾气的脸，没再说什么，只是嘲讽地扯扯唇。

    “你是不是以为我不敢杀你？”靳锋阴鸷地看着他，手还捏着他的衣领。

    傅默川扬扬眉:“当然不是，谁不知道Jenner先生冷酷无情，杀人从来不眨眼。”

    但是他如果想要自己的命，早在R国的时候就动手了。

    两人剑拔弩张地对视着，靳锋的神情是暴怒的，撞上对方的无动于衷，小小空间内硝烟弥漫。

    良久，靳锋狠狠一推，松开傅默川的衣领。

    “你以为几句话就能让我放手？”

    傅默川淡淡一哂，慢悠悠理着被他弄皱的领口，不再说什么，重新把脸转向窗外。

    在他身侧，靳锋的脸绷得很紧。

    另一辆车内的司机是傅一，看着安晴走过来他沉声说，“安小姐，一直没机会跟你说声对不起，因为我的失职，才令您遇到这样的危险。”

    “和你无关，你没必要自责，我也从没有怪过你。”

    听琳达说过那天的事，安晴也只能感慨命运无常，当着安馨和孩子的面，很多话她也没能说，朝傅一笑笑钻进后车厢。

    车到了目的地，同车的另外几个保镖先跳下车，而后帮安馨接两个孩子下去，安晴落在最后，傅一从驾驶座上扭过脸，看着她说:“安小姐，能跟你谈谈吗？”

    她顿住脚步，心领神会地说:“如果你也是替你们boss做说客的就算了，这几天我听得太多了。”

    傅一表情不变，一点都没有被人戳穿或者拒绝的尴尬，直接了当地问:“那您的意思呢？您能原谅我，为什么不能原谅傅先生。”

    “事情不是你想的那样，”安晴真的不想再讨论这些了，她没说错，这些天每个人都过来跟她说这个，她真的乏了:“傅一，你还是做你自己吧，八卦真的不适合你。”

    傅一居然被他逗的笑了笑，车厢内的气氛为之一轻，他不死心地看着她说:“安小姐，傅先生并非因为范小姐扔下你，当时那种情形，换成任何一个人他都不会推出去的，他宁愿用自己做交换。”

    安晴眸光动了动，这是第一次有人坦诚地向她提起那件事，也许傅一的分析是对的，可事实就是在她和范洛薇之间，傅默川选择了后者。

    当时她还不相信傅纬年给她看的视频，认为是傅纬年故意离间他们，可是当她冒着风险砸开大门的时候，亲眼看到傅默川紧紧搂着范洛薇，不离不弃地保护着她。

    在关押的那些天里，他也是这样拥紧她，两人互相依偎，还吻在一起……

    “我相信，”她没去反驳什么，苦涩一笑:“我也没怪你们boss。”

    傅一盯着她的脸，当然看出她的心口不一，抿抿唇又说:“还有一件事我想告诉你，您还记得叶小姐吧？”

    叶琪？

    安晴抬眼看着他:“你说的叶小姐是我认识的那一个？”

    傅一一直跟在两人身边，所以比起琳达，他更清楚两人是为什么产生的隔阂，看着她静静点头:“就是她，在狱中自杀那个……”

    一家人去了野生动物园，安晴有点心不在焉的样子，看着莞尔在那儿给小动物喂食，靳锋走过来，也看着莞尔的方向淡淡说:“再过几天我准备带莞尔回国，你要跟我回去吗？”

    安晴怔了怔，虽然她早知道这是迟早的事，但比预想中快得多，她有点猝不及防。

    “这么快？”她抬头看着靳锋:“不能多呆几天吗？”

    “就算我呆再久也有走的一天，你是舍不得我？”

    看着靳锋深邃的视线，安晴咬咬唇，扭头看着莞尔，她承认，真的很舍不得，舍不得这个孩子。

    从莞尔出生起她就收养了，早已把对方当成亲生的，虽说她也不是经常呆在两个孩子身边，但就这么让她回R国，心底总有那么一丝惦念。

    “她自己知道吗？”

    虽然过去的一年莞尔已经习惯了R国的生活，可那是安晴陪在一起，现在让她独自一人回去，安晴有点不放心。

    “我没说，你是她妈咪，还是你亲口告诉她吧。”

    安晴有点头疼，比起莞尔，她更担心安馨的反应，她早就表态不同意让莞尔跟着靳锋。

    “要不让莞尔再住段时间吧？”她委婉建议:“到时候我送她回去。”

    “到时候是什么时候？”靳锋盯着她，语带双关地问:“你准备让我等多久？”

    安晴垂眸，为什么一个个地都逼她做选择？

    