
    “怎么样？”安晴看着保罗的神情：“有问题呀？”

    保罗没立刻回答，松开手问：“你最近有没有感觉什么不舒服？”

    “我觉得挺好啊，”安晴眨眨眼：“没有感冒发烧，也没有头疼脑热，每天能吃能睡，不知多健康。”

    “健康？”保罗勾唇一笑：“难道你不觉得最近特别容易疲惫，心慌气短，情绪不稳，对了，你经期正常吗？”

    他问得很直接，安晴虽然有点难为情，也没隐瞒，事实上自那天内裤上发现有血之后，她的好亲戚也没有准时来。

    “是有点儿紊乱。”她想了想问:“到底是什么病？”

    “问题不大，跟你最近突然改变生活习惯，压力太大有关，”保罗重新拿起餐盘，轻描淡写地说：“我跟你配点药调理一下，不过最好的方法还是你跟我回去，这种生活不适合你。”

    安晴只当他也是靳锋的说客，笑了笑没说什么。

    医院。

    范之海昏迷两天后醒了过来，不过据说情形不容乐观。

    安晴到的时候，看到他双眼紧闭躺在病床上，身上牵着各种管子，还是一副人事不醒的模样。

    两人站在病床旁站了片刻，范之海有了感觉，慢慢睁开眼，视线在看到安晴时变得迫切，他身侧的心电监控仪很明显地剧烈波动起来。

    “你要不要回避一下，患者对你反应很大啊。”

    保罗扭过脸对安晴戏谑了一句，她抿唇不语。

    范之海脸上带着呼吸器看不见表情，露在外面的一双眼睛紧紧盯着她，呼吸越来越急，好像下一秒就要再次昏厥似的。

    安晴抿抿唇，扭头看着保罗：“他怎么样？”

    保罗没吭声，沉着走上前，从口袋里掏出一支针管，拧开范之海的输液袋，将针剂慢慢推了进去。

    范之海没法动弹，眼睁睁地看着他们的动作，眼睛大张着，安晴没去理他，只是看着保罗，这时门外传来一阵争执声，夹杂着一个女人的尖叫：“你们是谁，为什么不让我进去？”

    她挑挑眉，扭头看见穿着病号服的范洛薇脸色惨白地冲了进来。

    “行了，让她进来吧。”

    她挥手打发掉保镖，范洛薇一脸愤怒地冲过来：“你们干什么，你把爸怎么了？”

    看上去她恢复得很快，刚从鬼门关回来的人，底气还蛮足的。

    保罗已经收好针管，自得地整理着输液袋，范洛薇瞪他一眼，伸手按了呼叫铃，同时扑到范之海身侧，貌似惶急地问：“爸，你没事吧，你别吓我，他们把你怎么了？”

    范之海还在一下下地喘着粗气，当然没法回答他，范洛薇问了几句，恶狠狠转过身。

    “安晴，你好狠的心，爸爸瘫痪这么久，你不来看他就罢了，现在居然带人来杀他！”

    杀人，这帽子可不小。

    “范小姐，请注意你的措词，你哪只眼睛看见了杀他了？”安晴冷冷开口：“我可以告你诽谤的。”

    “我有说错吗？”范洛薇指着保罗：“我刚刚看见他往爸的针管里加东西，你的心肠怎么这么歹毒，爸已经把公司都给了，他对你那么好，掌上明珠般把你养大，所有最好的东西都留给了你，可是你拿到他的财产后一次都没来看过他，现在还想害死他，你到底有没有良心！”

    看见匆匆赶来的医生，范洛薇又慌张地控诉道：“医生，你们救救我爸，他们不知往我爸的针药里加了什么，他现在怎么样了？”

    保罗立在病床旁似笑非笑地看着这一幕，医生看他一眼，他识趣地让开半步，抱胸看着医生忙活。

    这一会儿功夫，病床上的范之海呼吸平稳了很多，医生检查了一会儿说，“范小姐，范先生并没有大碍。”

    “怎么可能没有，我明明看到他把药打进我爸的针管里。”范洛薇瞪着保罗说：“谁知道他们给我爸注射了什么，不行，我要求替他做全身检查。”

    保罗笑了笑，懒洋洋地从身上掏出一个证件似的东西递给医生：“这位小姐要查就查吧，正好查清楚点，免得有人说我行凶杀人。”

    医生接过证件看了几眼，神情倏地变得郑重，抬头怔怔地看了保罗几眼，毕恭毕敬地将证件还回去。

    “我受安小姐委托，暂时担任范先生的私人医生，这几天我都会过来，范先生有任何状况你只管来找我。”

    听到保罗的话，医生唯唯诺诺地答应下来，范洛薇看出不妥，瞪着眼说：“我反对！”

    “谁知道这个男人是谁，我不放心他做爸的私人医生，就算你们刚才不是往爸的药里下毒，难保以后会发生什么。”她狠狠看着安晴：“为了爸的安全，我不同意这个来历不明人做爸的私人医生。”

    “范小姐，保罗医生出身医药世家，父母都是是蜚声国际的名医，他更被誉为医学界天才，十五岁便成功地完成难度极高的心脏移植手术。”医生在旁边插了一句嘴，“他肯出手，范先生一定能够康复的。”

    不止是范洛薇，连安晴都吃了一惊，她只知道保罗医术了得，没想到这么牛。

    范洛薇不甘心地问：“你真的认清楚了？这年头的骗子多得很。”

    医生还没回答，保罗不屑地瞥她一眼，扭头看着安晴：“我走了，你要留下来吗？”

    “一起走吧。”

    安晴也不想多呆，转身朝门外走去，临出门前视线掠过病床，正好对上范之海急切的眼神，好像有千言万语要跟她说似的，她心底动了一下，但还是毫不犹豫地转身离开。

    “那人的病有治吗？”出去的路上她看着保罗问。

    保罗笑了笑，懒懒地反问：“你希望我治好他吗？”

    她抿抿唇，淡淡说：“无所谓。”

    “本来瘫痪就是不可逆的病变，治愈可能性很小，何况他的所有器官都不同程度受损，就算是我也不敢保证什么，”保罗又说：“三分人事，七分天意吧，倒是你现在准备去哪，相信我一个医生的话，你的病情比他严重多了，换作我是你就放下一切，什么都不管什么心都不操，乖乖回R国呆着。”

    “知道了，我马上就接了孩子回家歇着。”

    安晴朝他翻了个白眼，然后让人送她去游乐园，保罗只好看着她的背影摇头。

    今天，傅伯韬约了朗程来游乐园会面。

    在朗程的要求下，傅默川和靳锋都没来，只有几个保镖陪着他们。

    虽然朗程不想回傅家，但老爷子锲而不舍地一天一通电话，甚至还亲自飞去A国看他，所以傅伯韬是他唯一一个在傅家不给脸色的人。

    他这次回来老爷子也很快知道了，死气白赖地要见他，并且让他把莞尔也带上，最后他只有妥协了。

    看着这粉妆玉琢的一对孩子，傅伯韬满含阅历的眼底现出慈祥的笑。

    “太爷爷。”

    朗程牵着莞尔的手走过去，莞尔在嘴甜方面绝对不输人，听他这么叫也跟着叫了一声，哄得老爷子眉开眼笑。

    莞尔很好动，很快就在游乐区玩得不亦乐乎，傅伯韬和朗程坐在一侧，看着她活蹦乱跳的身影，老爷子收回目光，再次提起了生日宴会的事。

    看得出来，他是真的很在乎朗程，想让他早点认祖归宗。

    相比较他的热忱，朗程明显冷淡得多，一口便拒绝掉。

    “太爷爷，我不想去。”

    傅伯韬心底有些失落，只得打着同情牌说：“太爷爷今年87了，最近也觉得身体一天不如一天，没准哪天睡过去后就再也醒不过来，这是我最后的心愿了，你都不肯帮太爷爷完成吗？”

    朗程再聪明也是孩子，在人情世故方面哪是这只老狐狸的对手，沉吟了片刻没有吭声。

    “你是个有主见的孩子，太爷爷不想勉强你，也尊重你的意见，可是哪怕你再不在乎傅家，你有没有为你母亲想过？”傅伯韬继续游说：“她是女人，需要男人的保护……”

    “我可以保护妈咪。”朗程不悦地打断他，为什么都不相信他有这个能力。

    傅伯韬笑了笑，并没有理会他的不逊，看着他意味深长地说：“外公眼里你比你爸爸有出息多了，可你毕竟是孩子，父母加上孩子，才是一个完整的家，你再长大点就明白了。”

    朗程抿着小小的唇瓣，显而易见不是很赞同他的观点，这里忽然传来一阵吵闹声，两人扭过脸，看见孩子堆里一团乱，莞尔也在那儿哭着，还没看清楚，跟着的几个保镖迅速窜过去，不久后，将抽泣的莞尔抱回来。

    “出什么事了？”傅伯韬焦急地迎上前，伸手想抱她，却被莞尔躲开了：“告诉太爷爷，为什么哭啊？”

    “交给我吧。”

    朗程让保镖放下莞尔，牵着她走到一侧，莞尔抹着眼泪，哽咽着问：“威廉哥哥，一个小孩不能有两个爸爸吗？”

    