
    不远处，莞尔小小的身子背着对着两人，小手心摊着，看着几只鸽子争抢她手中的谷粒，笑得眉眼弯弯。

    鸽子刚运来不久，特意为她准备的新玩具。

    不得不说，靳锋是真的很疼这个女儿，好似想把失去的几年一次性弥补给她。

    另一边，相拥的男女脸已经贴在一起，男人的唇擦过女人柔软的脸颊，女人身上的馨香更加浓郁，这对于一个禁欲多年的男人而言不啻于莫大的吸引，他的脸侧了侧，再一次吻下去。

    然而之前还很配合的安晴一把推开他，一耳光紧接着扇过去。

    啪的一声，并不响亮，靳锋没有闪避，所以结结实实挨了一掌，他仿佛一点都没感觉到，只是眸色闪动地瞅着她。

    “靳先生，请你自重，我虽然是被绑来的人质，也有自己的尊严。”安晴板着脸低吼一句，转身便走。

    下一秒，身子一沉，靳锋冷冷扣住她。

    “放手。”她扭头，看着肩膀上多出的大掌。

    靳锋没吭声，猛地一个用力，安晴痛苦地低哼一声，被他反手扭住胳膊，他毫不怜香惜玉地锁紧她，另一只手伸过去，从她紧握的手心拿出一部手机。

    那是安晴趁其不备从他口袋里摸出来的，还没捂热就被他察觉了。

    “难怪要使美人计呢。”他冷冷推开她，语带不屑：“你以为谁都可以使这招？”

    再宽容的女人也受不了这句挖苦，安晴揉着酸痛的胳膊，嘴角冷笑。

    “是吗？那你为什么要亲下去？”

    可是他主动扯住她，第一次可以说是失误，后来又把脸凑上来是为什么，入戏太深呀？

    靳锋冷硬的轮廓看不清波动：“我不配合一下，怎么知道你想做什么。”

    “那真是难为你了。”安晴反唇相讥，胳膊好似被铁钳夹过，她没好气地扶着肩膀，对女人都能动手的男人，活该是实力单身。

    “你也是这样对你老婆的？”因为恼羞成怒，她的语气也很不好，甚至开始揭短：“眼光多差的女人才会看上你，跟着你她肯定受了很多罪。”

    靳锋的脸色因为她的讽刺刷地阴沉，鹰眸射出摄人的光芒。

    安晴头皮一麻，这可是枪林弹雨出来的人，那股浓浓的煞气不是一般人承受得了的。

    她咬紧牙关，毫不服输地和他对峙。

    还好两人这次没有僵持太久，靳锋冷冷开口，“最后一次，我说过没什么耐心，你若安分守己就算了，再有下次，莞尔的面子我都不给，安小姐，做好你的本分。

    这个过河拆桥的家伙！

    安晴两眼喷火地看着他：“是吗，绑匪先生，那请您指教一下，作为一个人质需要什么本分？”

    不提起这个还好，她都没怪他们把她掳来，她只是想打个电话而已，他们有何权利剥夺她的自由。

    靳锋沉默片刻，双手环胸，看着她因愤怒而胀红的小脸，漠然开口。

    “你要明白，你是因为莞尔才能好好站在这儿的，她叫你一声妈咪你就真把自己当成她的亲妈了？充其量你只是个保姆，想在这儿活得长久，就认清自己的身份。”

    保姆——

    安晴根本不指望能从他嘴里听到什么像样的话，所以这个定位算是很好的了，她点点头：“我明白了，可是保姆也有人权的吧，我也有儿子，他和莞尔一般大，再过几天就是他的生日，我想给他打个电话，对他说声生日快乐而已，这在你眼里就是死罪吗？”

    靳锋没有吭声，浓眉几不可见地挑了挑。

    看着他冷沉的脸，安晴后退半步，没好气地说：“跟你说这些有什么用，你要是真有人性就不会任由莞尔被遗弃，你现在找她有什么用，她被人扔在垃圾堆旁差点死掉的时候你在哪？她在手术台上被人下病危通知的时候你在哪？她看着别的小孩有父亲疼爱暗自哭泣的时候你又在哪？现在过来装什么慈父，你做再多的事也洗不掉手上的鲜血！”

    因为激动，她的嗓音渐渐拔高，莞尔被惊动了，扔下手中的鸽粮跑过来，妈咪妈咪地叫着，贴心地搂住她的小腿。

    靳锋看着这母女情深的一幕，薄唇直直绷起，一言不发地大步走开。

    安晴没去看他，摸着莞尔软软的头发，心底一声喟叹。

    天使般可爱的莞尔，为什么会有个恶魔一样的爹呢？

    只能说造物弄人！

    距离她的失踪已经有半个月了。

    北郊地理位置偏僻，监控设施也不完善，出事那个路段没有监控，所以给搜寻带来很大困难，哪怕是朗程眼睛都不眨地盯着看监控，奈何目标过于盲目，自然是收效甚微，至于现场搜索的人更是一点进展都没有。

    匪徒全部遮住脸，所以拿下面罩就算他们站在对面也认不出来，奇怪的是几十号人也算是很显眼了，却没有目击者看到他们的行踪，他们的车后来被发现弃在路旁，里面空无一无，好像就这么突然地消失掉了。

    过去这么多天，安晴生还的希望更加渺茫。

    傅纬年口风很紧，被那样了也不肯吐露安晴的下落，也矢口否认和绑匪有关，似乎一点头绪都没有。

    这种情形下，朗程的生日自然没有过，不是没人记得，而是他自己拒绝掉了。

    傅伯韬也赶来了龙城，看到的一切令他痛心疾首，他最疼孙子的遭遇羞于启齿，而朗程仇视傅家，连带着他也怨上了，傅氏最近也不太平，所有的事都令他很闹心。

    至于傅默川，已经很久没回傅家了，对傅振生的话也置若罔闻，父子俩几成陌路。

    晚上，他又死皮赖脸地跟着朗程回到酒店，朗程自己用房卡滑开门，根本没理会紧跟其后的他，随手带上门。

    他已经习惯了对方把自己当成空气，不以为意地跟了过去。

    房间内，朗程一眼看到桌子上的生日蛋糕，嘴角冷冷一扯，目不斜视地走开。

    傅默川也知道他会是这个反应，没有吭声，沉默地走过去，往蛋糕上插好生日蜡烛。

    3岁，过去的三年他不仅没有替朗程庆祝过生日，甚至连他的存在都不知道。

    现在他知道了，却又好似没有弥补的机会了。

    他端着蛋糕走到朗程的房间，朗程盘腿坐在床上，长长的睫毛低敛着，小小的身影说不出的落寞。

    他抿抿薄唇，端着蛋糕在床侧坐下，然后拿出打火机点燃蜡烛。

    摇曳的眸光映红两人的黑眸，朗程抬眸看着他，淡漠的小脸冰寒一片。

    “许个愿吧，你妈咪很喜欢许愿的。”他把蛋糕递到朗程面前。

    朗程没有动，瞅着他，忽然开口：“你知道吗？我从来没见过妈咪过生日。”

    傅默川一滞，手中的蛋糕很小，他却觉得有些沉重。

    “我的生日也是妈咪的受难日，现在这种时候，你还有心情劝我吹蜡烛？我许愿要妈咪立刻站到我面前，你能马上替我实现吗？”

    这是好久以来朗程第一次跟他说这么多的话，傅默川听得字字诛心。

    “四年前因为你，妈咪被车撞，失去了两个亲人，现在同样因为你，她下落不明，你要是真为我好就立刻从我面前消失，我每次看到你就想起你是怎么花心害死妈咪，又怎么令她痛不欲生，今天是我的生日，这就是我唯一的愿望。”

    这是他唯一的愿望……

    傅默川笑了笑，蛋糕还托在手中，3岁的蜡烛默默燃着，烛光微弱地跳跃在他眸底，他低下脸，一口吹熄。

    “很好，许过愿了，现在切蛋糕吧。”

    朗程冰冷地瞪着他，他又是淡淡一笑，“不想切就算了，要不要看一下你的生日礼物？”

    见他放下生日蛋糕，接着去口袋里摸着什么，朗程冷冷开口：“我不要，你出去。”

    傅默川没理会，从兜里掏出一个小小的礼盒：“这是你妈咪最喜欢的首饰，她曾说过将来要作为传家宝一代一代留下去，你一定也会喜欢。”

    朗程大眼睛眨了眨，眸底浮着碎冰，他拖过对方细软的小手，珍而重之地将礼盒放到他手心。

    “早点休息吧，明天还要早起。”

    看着他颀长的身影消失在视线，朗程犹豫了一会，慢慢打开手中的礼盒。

    盒子里静静躺着一条项链，那种中间可以放照片的款式，看着吊坠上安晴带笑的脸，他抿紧唇，深深握进掌心。

    远在千里的安晴此时也收到一份特殊的礼物，礼物是早餐桌上佣人递给她的，一个长方形小纸袋。

    她打开来，里面是一沓照片。

    一沓朗程的照片。

    照片看上去是近期拍的，朗程穿着齐整的小衬衫，表情冷漠，背景是一家酒店。

    她一张张瞧下去，心底五味杂陈。

    自从那天争吵后她有几天没有看到靳锋了，她也不关心，不过看上去这男人并非表面上那么冷酷，至少还有那么点良知，知道拍下朗程的照片送给她。

    而且这么巧，选在朗程生日的这一天。

    虽然她依旧被关着，不知道有没有机会重见天日，从照片上看着朗程，也算是聊胜于无吧。

    