
    自从遭遇变故，安晴的睡眠质量都很差，突然来到人生地不熟的R国，她更是经常地失眠。

    晚上，不知几点了她还醒着，莞尔躺在身侧睡得很香，小手轻轻搭着她的腰，脸侧在她身前，小嘴巴轻轻吐着奶香。

    听到门外传来的动静她警觉地睁开眼，扯紧的窗帘遮光性很好，房间里漆黑一片，她轻轻拉开莞尔搭在身上的小手，在她背上拍了拍，见她翻了个身继续睡去了，轻手轻脚从床头坐起来。

    门外有月光泻下来，银白的走廊内，她看到靳锋的房门开着，一些人忙碌地进进出出，保罗手里拎着个医药箱，也正准备进去。

    见到她保罗视线飞过来，忽然冲她招招手：“安小姐，能过来一下吗？”

    她沉默地走上前，往房间内瞧了一眼，里面人影绰绰，她一时也没看清楚。

    “安小姐，我有事请你帮忙。”

    保罗的表情有点严肃，所以她也认真问：“什么事？”

    “进来再说。”

    保罗把她领进屋，挥手让房间的人都退出去，空下来的屋子里，她看到靳锋躺在床头，眼睛紧闭着，面颊苍白，而他捂在腹部的手背上都是血。

    她眸光闪动，象靳锋这种刀尖上行走的生活，会受伤一点都不稀奇，相反的，这对她的逃脱或许是个好机会。

    思忖间保罗拿出一副医用手套递给她，他自己也做着一些术前准备。

    安晴明白过来他的意思，是打算让她当他的助手替靳锋治疗。

    既然人家都不嫌弃她是门外汉，她有什么可担心的，怀着那点不可告人的小心思，她很爽快地答应下来。

    打麻醉剂的时候靳锋睁开眼，看到安晴眉梢扬了扬，却没什么，瞥她一眼，重新把眼睛合上。

    手术进行得比预想中快，这是安晴第一次看到保罗执手术刀的模样，和他平时嘻皮笑脸的样子判若两人，他没几下就取出靳锋腹部的弹头，转身扔到安晴手中的托盘内。

    安晴也很少见到这种血腥场景，不忍地把脸扭到一侧。

    等全部弄完又过了十来分钟，保罗替靳锋挂上吊瓶，扭头吩咐安晴替他看着。

    “我？”

    安晴眨眨眼，其实说是助手她全程也没做什么，再发扬点人道主义精神也无所谓，关键是让她一个人质做这些真的好么？

    “当然是你。”保罗扯下血淋淋的手套扔到她手中的托盘上：“好累，我要去睡觉了。”

    看着他转身走开，安晴眸光微动，瞧了眼双眼紧闭的靳锋，她放下托盘，去洗手间净了手，沉默地坐到床侧。

    时间一分一秒流逝，夜色更深，吊瓶里的药水已经落下去大半，安晴看着靳锋好半天都没有动过的脸，悄悄伸出手，在他眼前晃了晃。

    靳锋没有反应，就算他是铁人也有累的时候，刚受过枪伤，他大概是真的睡着了。

    安晴放下心来，视线在房内转了转，重新落到他身上。

    他身上还穿着刚才那件血衣，保罗取完子弹就走了，当然也没功夫替他换衣服什么的，反正床单上也都是血，就随便扯了个毯子盖到他身上。

    安晴盯着薄毯下他健硕的身体，她早就观察过了，他的手机一般是放在裤兜的，要不要趁这个机会再试一次？

    坦白说，前几次的失败已经令她有点气馁，这男人太精了，要是再被他当场抓包，再想逃脱会更加困难。

    踌躇间靳锋翻了个身，面对着她侧躺着，眼光移到他裤兜的位置，她抿抿嘴，蹑手蹑脚爬到床上。

    靳锋静静躺着，鼻息有点沉，她小心翼翼悬到他身上，一边紧张注意他的反应，同时轻轻掀开他身上的薄毯。

    相当简单的动作她做了很久，毯子一点点掀开，她又睨了靳锋一眼，另一只手往他后兜伸过去。

    随便一摸她就发现里面没有她要找的东西，微微有点失望。

    不过既然已经做了，她当然不能半途而废，于是继续去摸他侧面的口袋。

    为了不惊醒靳锋，她没有直接把手伸进去找，而是隔着裤袋在外面小心摸索着。

    她小心地连呼吸都放轻了，刚摸了几下，沉睡中的男人忽而伸出手，一把拥住了她。

    她一惊，身体被他扯下去，下颌猛地一下撞到他坚实的后背，还不幸咬到舌尖，她疼得直皱眉，却来不及去管，匆忙间扭过脸，熟睡中的男人朝她睁开眼。

    房间里只开了盏小夜灯，晕黄的灯光下，靳锋的脸看不真切，安晴也没心思去看，迅速推他一把，手足并用地想从他身边逃开，靳锋的胳膊倏地一紧，扯着她的腰，将她拽到自己面前。

    两人都倒在床头，安晴被他铁钳一般的手紧紧束缚住，她拼命挣扎，靳锋却没动，面对面的距离，定定瞅着她。

    安晴挣扎了几下也停下来，喘着气看着靳锋，他眸子半睁半敛，晕染着夜色，很飘忽，好似看着她，又好似没有焦点。

    她眸光动了动，一时间有点猜不准他是醒了还是依旧睡着。

    正僵着，靳锋手臂一收，安晴还没反应过来，他的脸朝她压近，带着阳刚气息的唇碾过她的脸颊，迷朦不清地叫着一个人的名字。

    是敏儿还是允儿安晴也没听清楚，在男人的脸俯过来的那一刻她又开始反抗，想不到受伤的男人力气还这么大，蛮横地缠着她的腰，低头去啃咬她的唇。

    真的是咬，鲁莽而急切，不同于傅默川的男性气息浓郁地传递过来，安晴又慌又急，手足并用地抵着他，一不小心碰到靳锋的伤口，在他吃痛的时候从他身侧跳开。

    这一闹也带动床侧的输液管，一阵叮里哐当的动静，靳锋终于清醒过来，渐渐明晰的眸子，躺在床侧看着她。

    安晴没去管他，看着随后冲进来的守卫，冷静地说了声交给你们了就摔门离开。

    这一晚她休息得很不好，陪着莞尔去花园玩的时候还是萎靡不振的。

    还好靳锋没有出现，他的房门紧闭着，应该是还在养伤。

    坐在遮阳伞下闭目养神的时候，她听见细碎的脚步声，睁开眼，保罗站在她身侧，低头看她几眼，拉开她旁边的椅子坐下。

    “昨晚没休息好？”

    她没吭声，深更半夜被他拉去当助手，这不是很明显的吗？

    保罗笑笑，没介意她的沉默，抬头望着在草坪上奔跑的莞尔，感慨道：“莞尔长得真像她亲妈，简直是一个模子刻出来的。”

    安晴突然想起靳锋房里看到的照片上的女人，难怪她当时就觉得亲切，这样一想，倒真的和莞尔很神似。

    特别是那种天使般开朗阳光的笑容，很明显得自母亲的真传。

    保罗的视线随着莞尔身影移动，悠悠叹道：“可惜红颜命薄呐，年纪轻轻地就走了，你不是好奇莞尔的身世吗？反正也闲得慌，我告诉你吧。”

    安晴扬扬眉，转脸瞅着他：“上次你不是不想告诉我吗？怎么这次又肯说了？”

    保罗意味深长地看她一眼，展眉一笑：“反正你迟早也会知道。”

    虽然不知道他心底在想些什么，可安晴知道不是什么好事，扭过脸说：“行了，你别说，我没兴趣，我只是个小人质，不想因为知道太多被你们撕票。”

    “这个你不用担心了，我以锋哥下半身的幸福担保，他不会的。”

    安晴听着他嘻皮笑脸的话，认真地绷起脸：“保罗，虽然我是人质，也想把你当成朋友，这样的玩笑我不想再听到第二次。”

    她突然想到昨晚保罗让她去看护靳锋，或许也不是无意。

    保罗见她真的生气，唇角的笑收了些，挑眉道：“你是莞尔的妈咪，锋哥是她的父亲，你难道不觉得你们是天作之合？”

    只怕是天灾人祸吧。

    安晴揉了揉眉心，有几分疲惫地说：“就算你们现在要杀我我也得说，你们锋哥那种脾性，根本不适合有家人，过去几年莞尔没有他也一样过得很好，他明明有妻子女儿，住这么大的城堡，养了这么多手下，已经是人生赢家了还图什么？昨天他可以侥幸捡下一条命，将来呢？他做这些伤天害理事情的时候，有没有为莞尔着想过？”

    保罗听着她义愤填膺的一番话，眸色深了深，沉默片刻，看着她说：“你以为锋哥不想和妻子女儿共享天伦之乐？没错，我们这一行过的是刀口舔血的生活，很多时候还会连累到自己的家人，四年前，大嫂怀着莞尔去了A国的娘家待产，这事被大哥的仇家知道，他们残忍地杀了大嫂，并剖开她的肚子，把奄奄一息的莞尔扔在路旁，虽然后来锋哥替大嫂报了仇，但还有一个仇家一直逍遥法外，昨天他就是在报仇的过程中受的伤，其实绑架你的事他事先也不知情，要不是他及时赶去，你早就没命了。”

    安晴怔住，这血腥的一幕光想想就不好了，但是莞尔却活生生经历了那地狱般的一刻。

    她抬头，看着阳光下欢快奔跑的莞尔，说不清心底什么滋味。

    