
    她会信吗？

    相信一个绑匪的话，相信他对她的所谓真心？

    安晴也在心底默默问了自己这个问题，她找不到答案，可是行动已经出卖了她的内心。

    “让我怎么相信，你们差点儿就杀了他！”

    靳锋默默看着她的表情变化。

    事情已经过去了一年。

    他们认识也超过一年。

    这一年间两人的相处虽然不算融洽，却也相安无事。

    她被绑架时没有抱怨。

    被软禁时没有抱怨。

    被他用枪指着头差点死掉也没有抱怨。

    现在却为了一个还活生生的男人，跑过来质问他。

    “我真心想杀的人，你觉得会失手么？”他眸色渐凉：“也许你还不清楚我的实力。”

    安晴咬唇瞪着他，靳锋的目光是淡然的，毫无愧疚地和她对视，没错，他从没向她隐瞒过自己的身份，所以他们的开始是坦荡的，一年多她都没有过问的事，现在再追究又有什么意义？

    半响，安晴收回目光，深深吐出心底的浊气。

    “你说傅默川的真面目也并非我看到的那样，你一定还知道些什么吧，我想听听。”

    反正她今天已经听到太多事实，也不差再多一个。

    其实她早就有疑惑了，傅默川只是个普通商人，或许比旁人稍微有钱，需要更多的保镖，可是密林交火那次令她觉得事情没那么简单，正常人哪会随身携带武器，还一副训练有素的样子，委实有点超乎她的想象。

    靳锋定定看她几眼，淡淡说：“我可以告诉你，但还是由他亲口说出来比较好，我不想让你误会我在背后抹黑他。”

    既然是抹黑，想必真相也不会很好？

    安晴抿抿唇：“靳锋，你说追求我的事，还是算了吧，我真的没心情，你或者傅默川，你们的爱我都要不起，我好累，也不想再去爱人了。”

    她的确累了，爱情予她而言是件奢侈品，她要不起，也承受不了。

    和傅默川的那场爱已经耗尽她所有的力气，最后却弄得伤痕累累，她真的没有勇气再爱下去了。

    靳锋低头看着她小脸上的疲惫，突然地伸出手掌，轻轻抚上她的头顶。

    安晴睫毛颤动了几下，然后安定下来，并没有躲闪。

    靳锋也没有进一步动作，抚着她软软的发丝，就像对着莞尔似的，口气也没有太大的起伏。

    “累了就跟我回去吧，我不会再限制你的自由，也不逼你作决定，我只是觉得，你在我身边的时候更快乐。”

    他没说错，被软禁的那段时间虽然很无趣，却是难得的悠闲时光，她被迫与世隔绝，也放下了很多烦恼。

    但自从和傅默川重逢，这些烦恼也随之回来。

    “靳锋，你到底喜欢我什么，”她抬头看着面前的男人，认真地问：“我长得很像你夫人吗？”

    答案当然是否定的，她也见过照片，和莞尔的亲生妈咪没有半点相似的地方。

    靳锋却深深看着她，仿佛想透过她的脸看到另一个人，半晌，他的手滑上她嫩滑的脸颊，温柔地抚摸，仿佛他们是对有情人。

    “那么你呢，为什么一定要是那个人。”

    爱情本来就是飘忽而没有理由的东西，悄无声息地来，等你察觉的时候早就情根深种。

    如果非要理智地找出原因，就不是爱了。

    “谁说我非他不可？”虽然他没有点名道姓，安晴下意识地否认：“我早就放下了。”

    “我相信你。”靳锋捏了捏她的脸颊，很亲昵的动作，他的嗓音也透着淡淡宠溺：“所以我会等你。”

    很少看到靳锋有如此温情的一面，安晴有片刻失神，这种气氛下，也没有立刻伸手推开他。

    所以这一幕被走过来的傅默川尽收眼底，他薄唇轻抿，伸手在门板上叩了叩，见到房间内的两人都朝他看过来，淡淡开口：“下去吃饭吧。”

    扔下这句话他便转身走开，好像只是单纯的来通知一声，甚至都没有多看安晴一眼，倒弄得她怔了半晌。

    晚饭后雨还在下，虽然莞尔极力挽留，但在安馨不善的目光下，靳锋还是提出告辞。

    安晴刚准备去送他，傅默川先她一步站起身，“我去送客。”

    送客，他主人的姿态摆得很正。

    靳锋不置可否地睨他一眼，俯身揉了揉莞尔毛茸茸的头顶，视线看向安晴：“明天的约会别再忘了，我会生气的。”

    他的声音不大不小，客厅的人都听得很清楚，安晴抿抿唇，靳锋也没有等她回答，跟着傅默川走了出去。

    客厅外，傅默川撑开手中的伞柄，抬头看着房檐外如注的雨滴。

    雨已经下了大半天了，还没有停下来的趋势，而且似乎越来越猛，雨点像泼水一般，好像整个天空都要压下来。

    “要一起么？”

    他扭头看着靳锋，后者淡淡瞥他一眼，迈步走进雨幕中，汹涌的雨水很快将他的肩头淋湿一大片。

    傅默川上前几步，将伞举在他头顶。

    “你还准备呆上多久？”

    他的话音很淡，靳锋也没有扭头看他：“这好像不是你该管的事。”

    “她是我老婆，你觉得我该不该管？”雨水冲刷着伞面，傅默川的嗓音也如这倾泻而下的雨滴，字字冰冷：“伞我可以借给你，老婆孩子不行。”

    老婆孩子？

    “如果我一定要呢？”靳锋冷洌的腔调也染上几许火气。

    好像重新回到城堡里两人拿枪互怼的时候，不同的是主客局势有所转换，相同的是两人都不肯有半点退缩。

    两人步伐都很快，没多久就走到大门边，傅默川停下脚步，隔着重重雨幕，不远处的灯光已经模模糊糊，单手擒着伞柄，他看着面前的男人，黑暗的瞳仁有暗芒微闪。

    “我给你面子，只是不想令她为难，你觉得有资格跟我抢？”

    无论安晴愿意与否，他们都是合法夫妻，他们还有一个孩子，有很深的感情，无论从哪个方面看靳锋都是必输无疑。

    靳锋冷冷一哂。

    “真有信心的话你何必跟我讲这些？敢不敢扔掉你手上那张纸，和我站在同一起跑线上，看看她会选择你还是我？”

    傅默川表情看不出什么变化，握着伞柄的手加重了力气，没错，靳锋戳中了他的痛点，现在的安晴让他觉得很无力，除了那一纸单薄的结婚证书，他不知道还有什么办法可以留住她，儿子没原谅他，她的身边还有更多更好的男人，他的确感觉到浓浓的危机。

    靳锋看着他，更加不留情地打击：“比你我，现在的你更没有资格，在城堡里我就告诉过你，别忘记当年你做了什么，是你先不要她的，你口口声声她是你的女人，可她需要最保护的时候你在哪儿？你抱着别的女人，任她被枪指着头，如果不是我她早就死了，你还有机会在这儿和我争？”

    傅默川握着伞的手背都涌出青筋，雨势太大，两人半边身子很快就湿了，脸上也溅上了水滴，他没去抹，冷冷看着靳锋：“你难道就能保护得了她？别忘了你老婆是怎么死的。”

    互揭伤疤双方都不好过，靳锋也滞了一秒，再次开口，他的人也同时迈步钻进雨幕，傅默川微微眯眼，听着风一阵阵吹来他冰冷的话语。

    “同样的错误我不会犯两次，而你已经错过太多，你认输吧，这世上只有我不想要的东西，从没有得不到的。”

    同样的错误不会犯两次……他也是！

    所以，他不可能再次眼睁睁错过她。

    下雨的夜晚缩在被子里，听着铺天盖地的雨声是一种享受。

    安晴安顿好两个孩子就钻进了被子，还没有睡意，所以她打开电视，正随意调着台时房门被推开，她抬起脸，看着自顾自走进来的男人。

    “你表弟回来了，我没地方可去。”

    傅默川穿着家居服，棉质套头上衣勾勒着他精实的身形，下身是一条四脚裤，在下着暴雨的夜晚他这副打扮出现在卧室内，有种无家可归的即视感。

    “我不介意你睡沙发。”安晴却不为所动，冷冷倚在床头瞅着他。

    傅默川自动忽视她的拒绝，长腿迈了几步便走到床侧，在安晴凶恶的视线下，径直掀开被子钻了进去。

    “傅默川！”

    安晴恼怒地叫着他的名字，最怕男人耍无赖，傅默川又是其中的精英。

    果然，他旁若无人地扯了扯她的枕头，自得地躺了下去，仰面瞅着她，好看的眉梢轻轻一挑：“还不睡？”

    说得好像是她怎么样似的，安晴被他气得笑了，伸手就去掀被子：“你走。”

    傅默川兀自躺着，被子掀开，安晴又没好气地去推他，手刚碰上他的胳膊，他另一只手伸过来，一把抓住她的手腕。

    “放手，”安晴板着小脸：“傅默川，你要是个男人就痛快点，拖泥带水地干什么。”

    这一年他的脸皮好像又变厚了，完全刷新她的三观。

    傅默川黑眸看着她，缓缓颌首。

    “好。”

    只一个字，安晴身子猛地一倾，被他大力扯到身前，鼻尖撞到他的胸膛，痛得她直吸气。

    “傅默川！”她恼得在他胸膛上拍了一把：“你到底想干嘛。”

    “不是你让我痛快点吗？”傅默川盯紧她：“我的目的从来只有一个，我想要你。”

    