
    没错，撇开其他不谈，安晴觉得如果她和傅默川真的分了，相对于范洛薇和方若宓，琳达更容易令她接受，不是说琳达不如其他两个，虽然两人间也有很多不愉快，琳达给她的感觉却更坦诚，至少没有装腔作势或者暗中做些小动作。

    而且作为傅默川的助手，相信琳达也能帮到他，做好他的贤内助。

    这是她作为一个前任理智而中肯的想法。

    琳达没吭声，又看她几眼，突然地起身走到她身后，安晴从镜中瞅着她，见她从梳妆台上拿起梳子，慢条斯理地替她梳着头发。

    对于两人的关系而言，这个举动显得过于亲昵了，安晴挑挑眉，琳达盯着镜中的她，淡淡一笑。

    “你剪短发也挺漂亮的，不知道这种发型适不适合我。”

    这话更有点搭讪的意味，安晴猜不透她的心思，索性沉默是金。

    “安小姐，其实我很早就认识你了，你所有的片子我都看过，还特意模仿过你的神态举止。”琳达的手慢慢掠过她的发丝，她朝镜中的安晴挤挤眼：“你看我的时候不觉得眼熟吗？”

    听她这样一说，安晴仔细打量她几眼，果然有几分相似，不是五官那种形似，当然仔细看两人的眉眼也有几分相象，可更多的是举手投足之间的神似。

    “其实说起妒忌，我更羡慕你，”琳达又说：“你知道吗，我是你的替身，因为像你才被有机会呆在傅先生身边，可以说没有你的话，我也不可能站到这儿。”

    安晴一怔，琳达停下梳头的动作，镜中两人的视线胶着在一起，她神情自若地说：“一年前，我曾经代替你去化工场见绑匪，将来如果遇到任何险境，我也会毫不犹豫地替你去死。”

    “……”

    安晴再有心理准备，还是被她的话惊到了，这些话换成任何一个人听到都会惊愕的。

    “我不需要任何人替我去死。”

    她扭头看着琳达，后者表情不变，还勾唇冲她笑了笑。

    “当然了，我只是打个比方，生活又不是惊险片，那会有那么多危险，或者在你不方便的时候，我可以代替你作为女伴，陪傅先生去赴宴，你放心，我也同样不喜欢那些小贱货，会帮你打发掉她们的。”

    安晴眸色微动，想起第一次见到琳达的情形，当时她被傅振生追杀，傅默川让傅一将她送走，而他自己带着琳达上了另一辆车，驶往另一个方向。

    所以说，那次琳达就是作为她的替身，替她引开追杀的人？

    她意外地看着琳达，想了想问：“你跟着你们boss多久了？”

    琳达没有隐瞒，“差不多有三四年了。”

    三四年。

    安晴抿抿唇，那时候她已经离开傅默川去了A国，他们早就分手，傅默川还会替她准备替身？

    或者说他原本就是打算让琳达代替她。

    琳达的确是个很懂得察言观色的人，很快就猜到她的疑惑，解释到：“安小姐，我很清楚自己的身份，这样说吧，可能一开始是因为我和你有几分相似引起boss的注意，后来阴差阳错，我才会成为你的挡箭牌，如果傅先生不是心里有你，他不会选上我，而我也是成为你的替身后才明白这件事，在此之前我只是一个普通的职员，根本入不了傅先生的眼，人贵有自知之明，这点道理我还是懂的。”

    安晴依旧有点回不过神来，或许琳达说的是对的，傅默川一直没有忘记她，哪怕两人分手了，他还保留着她的一切，甚至还留下只和她有几分相似的琳达。

    那么他接受范洛薇又是为什么呢，难道是因为她是她的姐姐？

    在她愣神的时候，琳达又说：“你现在知道我为什么要针对你吧，我是气你身在福中不知福，对，因为傅先生宠你，你可以说不喜欢就不喜欢，想放弃就放弃，你知不知道自己很任性？”

    “现在不正好，你可以取而代之，不再做我的影子。”安晴默了半响终于开口。

    琳达一脸责备地看着她。

    “安小姐，之前的我听到你这些话，又会忍不住责怪你，觉得你根本不值得傅先生这样为你，但我现在明白你并非像表现得那么无情，我还欠你一句对不起，之前那份离婚协议是我偷偷拿去的，傅先生并不知情，而且在和你闹翻后，他并没有抽走你身边的随从，那天如果不是因为我一时赌气叫走了傅一，你也不会遭遇绑架，我今天来就是向你请罪的。”

    离婚协议的事安晴已经听傅默川说过，所以并不意外，然而看见琳达突然扑通一声跪倒她面前，她还是吃了一惊，赶紧伸手去扶她：“你干什么？快起来。”

    琳达不为所动，抬头看着她。

    “安小姐，幸好你还活着，否则我只好以死谢罪了，事发后傅先生就让我走，是我死皮赖脸留了下来，因为我的冒失闯下这么大的祸，我不能一走了之，安小姐，你惩罚我吧，一切都是我的错，我愿意接受你任何责罚。”

    “你先起来。”琳达之前在她面前都是一副志得意满的模样，安晴一时间被她弄得手足无措，见琳达跪着不动，无奈地说：“我从来没有怪过你。”

    “那傅先生呢？”琳达抬头望着她：“你一天不原谅他，就是还在怪我。”

    安晴停下动作，“琳达，你若坚持这样，我只好让你boss亲自请你起来。”

    琳达看着她脸上的坚决，抿抿唇说：“你知道你失踪的这一年傅先生是怎么过的吗？他是真的很爱你，你们为什么不能好好在一起。”

    安晴不想和她解释这些，没错，她相信那份离婚协议不是出于傅默川的本意，两人之间也有很多误会，可是他们的问题不仅出在这儿，或者说，正是由于之前的种种问题才造成如今这种局面。

    琳达是导火索，却不是罪魁祸首。

    “琳达，是你们boss让你来这儿的？”看着琳达，她的声线转淡：“你这出戏演得很精彩，我给满分，你起来吧，可以回去交差了。”

    琳达难以置信地瞪着她，安晴的执拗委实超过她的想象。

    “我到底要怎么做你才肯给bosss机会？”她做着最后努力：“安小姐，你都肯为他而死，还有什么放不不下的，今天的事也和boss无关，是我求着傅一带我来的，一切是我自己的主意。”

    “你是想说是你自己恃宠而骄？”安晴冷笑：“作为一个小职员，你自作主张地给我们送来离婚协议，这次又代替你们boss向我求情，让我怎么相信你们没有什么？”

    琳达一急，霍地一声从地板上站起身，着急解释：“安小姐，傅先生的确对手下人很好，可我从来没有不该有的心思，我给你离婚协议是想让你看清自己的真心，当时那些话也是气你对傅先生无情无义，你要怎么才肯相信我？”

    “我信不信重要么？”安晴叹了口气：“琳达，谢谢你告诉我这些，不过我和你们boss不可能了。”

    是啊，不可能了。

    他们已经错过太多，回不去了。

    无论她心底如何不舍，这三个字就是他们如今关系的的定义。

    等到雨势稍小一些，傅一开车送他们返程，快到晚饭的时候才回到家，安晴进了客厅，意外地看到靳锋还在这儿，并没有因为她的爽约而离开。

    不得不说顶着安馨的冷眼他能呆在这儿也是很难得了，不知这大半天时间他们是怎么过的。

    无视安晴身后的傅默川，他起身走过来：“你去哪儿了？我一直在等你。”

    “对不起，有点事出去了，没来得及通知你。”安晴看着他：“能跟我过来一下么，我有事找你。”

    她没去管傅默川的反应，带着靳锋去了她的卧室。

    “你的房间？”靳锋四下打量几眼，眉梢微扬：“你想向我暗示什么？”

    难得他还会开玩笑，安晴没心思去理会，看着他开门见山地问：“靳锋，之前你绑架我的事情就不必说了，现在我想问你一句，一年前你掳走我的那一天，傅默川也被子弹射中心口，差一点就死掉，是不是你下的手？”

    靳锋嘴角的浅笑慢慢消失不见，静静看着她：“你急着找我过来，就是要质问这些？”

    “我只想知道实情。”安晴紧盯着他。

    靳锋琥珀色的瞳仁因为光线折射出一种晦暗的色彩，他线条明晰的五官也绷得很紧。

    “我从没向你隐瞒过我的身份。”

    言下之意是承认了。

    安晴闭闭眼，是啊，她早就知道靳锋做的哪一行，当初他就是去绑架傅默川的，怎么可能会对他手下留情。

    也许是这一年的人质生活过得太安逸了，让她忘记他悍匪的身份，他对她再好，都不能抹杀他嗜血的本质。

    “是傅纬年雇佣你们的吗？”有些事她一直没问，但不表示可以装作不知情，她看着靳锋：“他的目的是杀了傅默川？”

    靳锋薄唇抿成紧紧一线，片刻后开口：“如果我说事先并不知情，我赶过去只是为了你，你会相信吗？”

    