
    车外，雨越下越大，车窗上有水珠不断落下来，几步开外都看不清楚，噼里啪啦的水声淹没了两人的呼吸声，四目相对，气氛变得微妙。

    孤男寡女挤在这样一个逼仄的空间，老实说很有几分暧昧，两人的衣服都湿着，在车厢内蒸腾着，空气都变得燠热。

    安晴闻到男人身上熟悉的气息，带着点烟草味，一点点喷到她脸上。

    她按捺下心跳，冷冷看着咫尺之遥的男人，语气很不好，“你又想干什么？”

    傅默川将她抵上座椅，低头深深看着她。

    “你不是说都是我计划好的吗？你觉得我现在应该要做什么？”

    “傅默……你……”

    安晴恼火地叫着他的名字，字音未落，他抬高她的下颚，唇堵上来。

    他的姿态强势，手底的动作却很温柔，轻轻吻着她，一点点的触碰，仿佛她是一件稀世珍宝。

    安晴心跳又急促了些，漫天的雨声中，他的呼吸清晰地传过来，盯着他黑色的眼，她的睫毛扑闪得很快，扭头逃避他的吻。

    傅默川也没有强迫，薄唇便落到她的脸颊，还是那般虔诚的姿态，一寸寸吻过她的脸。

    他的温柔令安晴有点心慌，怔了片刻才想起来挣扎。

    “不要。”

    她推着他，然而双手都被按住，男人声音低沉嘶哑。

    “我要！”

    他的薄唇变得滚烫，被他吻过的地方像着了火，安晴心跳越来越快，和嘈杂的雨声混杂在一起，这样的气氛是危险的，她也不知在慌乱什么，不管不顾地挣扎着，车厢内闪避的空间太小，只听傅默川低低嗯了一声，终于松开她。

    她剧烈喘着气，缩在座椅一角，看到傅默川弯腰捂着自己，表情看上去很难受。

    她后知后觉地想起来，刚才她太激动了些，膝盖好像踹到不应该的地方，她的确用了全身的力气，该不会很严重吧。

    “你怎么样？”默了片刻她没好气地抱怨，“谁让你突然扑上来。”

    傅默川有一会儿没说话，安晴有点担心，却没有动，抿抿唇说：“你又想骗我什么？我不会再上当了。”

    没错，他这个人看上去高冷得很，耍起无赖来一点都不含糊，以前不是用腰伤骗她心软吗，同样的伎俩她不会再上第二次当了。

    傅默川依旧弯着腰，隐忍的嗓音听上去咬牙切齿的。

    “狠心的女人，有时候我真不知道爱你什么。”

    的确，说起温柔体贴乖巧听话，范洛薇不知比她强多少倍，闹起小性子来真心让人招架不住，但偏偏这样的她令人欲罢不能。

    安晴紊乱的心跳因为爱这个字眼又悸动了一下，她咬咬唇，眸光放冷：“现在知道也不迟。”

    她的确是个不解风情的女人，所以离婚对他们两人而言或许都是解脱。

    听着她冰冷的语气，傅默川直起腰，外面天很黑，他的眸光闪着黝黑的光。

    “没错，的确还不迟。”

    他看了眼外面的天色，拿出手机拨了个号码，安晴默默听着他说着电话，没有吭声。

    “再忍一会儿，马上会有人来接我们。”

    傅默川掐了线，仰面靠在椅背上，安晴看着他晦暗的脸色，憋了一会儿问：“喂，你有没有事。”

    “你关心我？”傅默川扭过脸，眼底光芒轻闪。

    她咬着唇瓣没吭声。

    “我有事，很难受，”傅默川挑唇朝她笑了笑：“其实我就是想让你心疼。”

    “……”

    他的话有种撒娇的意味，面对这样的男人她的确狠不下心来，狠狠瞪他一眼，她重新把脸扭向车窗外，然后听到他低沉的嗓音缓缓在耳畔响起。

    “没错，我是骗了你，就算车子不抛锚我也不会和你离婚的，我说过，从娶你那天起就没想过再离。”

    看吧，他果然是在骗她，安晴早有心理准备，所以对他的话并不意外，只是有几分疲惫。

    “你到底想怎么样？”她叹了口气：“默川，不管你是内疚还是不舍，放手吧，我们已经不可能了。”

    不可能了。

    傅默川语音不变：“就这么想离开我？”

    “是。”

    扭头对上他深邃的眸光，安晴脸上没有一丝表情。

    傅默川又深深看她几眼，然后凝重点头：“好。”

    安晴听他说出这个字，以为他是答应了，没料到他接着说：“你说过每次主动在我面前提起离婚，心底其实很不想离开我，你的确是个别扭的女人，我明白你的心意了。”

    “……”

    安晴恍惚间想起，之前有一次在植物园内，她的确对他这样说过，当时的她真以为两人还有机会，可是……

    她出着神，一时间没有反驳，然后傅默川的手突如其来地伸过来，她轻呼一声，身体一轻，被他一把托起，而他趁机和她挤上一张座椅，将她搁到身上，有力的臂膀强势地扣着她。

    她动了动，听到他威胁的嗓音：“别乱动，否则我不保证会发生什么。”

    她身子一僵，所有动作都停下来，没错，这局面对她太不利了。

    “傅默川！”她恨恨地说：“你到底有完没完？别让我再恨你。”

    “那就恨吧。”傅默川无赖地在她耳侧说：“恨也好，至少不会忘记我。”

    “……”

    她一动不敢动，后背源源不断传过来的热力令她浑身都绷紧了，她紧咬牙关：“一年不见，没想到你变得这么无耻。”

    傅默川似乎低低笑了一下，头俯在她颈侧，吞吐的热气弄得她很不自在，可是挣脱不了。

    “你没想到的事情还多着呢。”他咬着她的耳尖，热气骚动着她的耳蜗：“出去后你是不是又要躲着我了？就这一次，让我抱抱你。”

    “只这一次吗？”她悻悻地说：“是不是出去后你就会放过我。”

    “当然不会。”傅默川厚颜无耻地回答：“我找了你一年，那时候我就告诉过自己，只要让我找到你，让我做什么都愿意，可是我还是贪心了，安晴，我不会再放开你，哪怕你再不情愿，我都会把你强留在我身边。”

    他是霸道的，也是强势的，面对这样的他，安晴还能说什么呢？

    差不多两小时后，傅一才开车找到他们，除了他之外，琳达居然也在，她对着安晴笑了笑，安晴却没有她那么好的心情，淡淡把脸转开了。

    雨还在下，傅一没有把他们送回去，而是在附近找了个小旅馆，几人住了进去。

    安晴从傅一赶来直至进了旅馆都没再说话，房间不够，她和琳达被分到同一间，她没反对，沉默地走了进去。

    “安小姐，很高兴能再次见到你。”琳达微笑地看着她，好像完全忘记之前的芥蒂，还从包里拿出一套换洗衣服递到她面前：“去洗个澡吧，我替你准备了干净衣服。”

    安晴身上的衣服的确湿了一大片，她没有拒绝，拿起衣服走进浴室。

    等她淋浴完出来，琳达靠坐在房间的圈椅上，风情万种地看着她。

    “有没有兴趣聊几句？”

    她指了指身侧的椅子，安晴面无表情地坐到梳妆台前，自顾自地擦着微湿的头发：“我想没这个必要。”

    琳达也没恼火，在身后看着她清爽的短发，悠悠开口：“那天你是去做头发的，想不到都一年了，你的头发还没有留长。”

    安晴动作顿了顿，想起被绑架那天的情形，因为琳达给她送来离婚协议，她才心血来潮地去剪短了头发。

    “我本来是想替傅先生求个情，但看你的表情，我觉得没有这个必要了。”琳达看着她沉默的背影继续说，“不过我还是想告诉你，傅先生并没有辜负你，当年匪徒当着所有人的面枪杀你，我们都以为你已经死了，只有他没有放弃，你可能还不知道吧，你被掳走后他也受了重伤，一枪正中心口，抢救了几天几夜，可他醒来的第一件事还是去找你，甚至因为这个加重伤势，足足昏迷了四五天。”

    安晴的确不知道这些，将毛巾放到梳妆台上，扭头看着她说：“我知道了，还有其他事吗？”

    “安小姐，你大概也看出来了，我真的很妒忌你，”琳达不理她的冷漠，直言不讳地说：“傅先生对你这么好，你却从不知道珍惜，三番两次想着离开他，老实说，我也一直觉得你配不上傅先生，所以想不通他为什么要对你不离不弃。”

    安晴抿抿唇，琳达对她一直都很坦白，她当然也看得出来，琳达对傅默川恐怕不仅仅是上司下属那么简单。

    “我不在的这一年你难道没让他爱上你？”面对挑衅，她还是忍不住讽刺：“琳达，如果你能让他放过我，我会很感激你。”

    琳达唇角的笑慢慢消失不见，她盯着安晴，表情变得严肃。

    “安小姐，同是女人，我想劝你一句，易求无价宝,难得有情郎，男人的耐心是有限的，等到他真的被你赶走，你后悔也来不及了。”

    “我不会后悔的。”安晴平静看着她：“琳达，坦白说比起傅默川身边的其他女人，我更欣赏你，如果你们能在一起，我想我会祝福你。”

    