
    范洛薇不知道今天是怎么过的，这本是她期盼的一天，却似乎变成她的噩梦。

    晚上，住院部早早就熄了灯，她倚在病床上，房间灯光很暗，手机屏的微光映着她惨淡的脸，上面是她早产的新闻，她跪在地上泪流满面，评论很多，字里行间全是对她的怜悯和嘲讽。

    不，不应该是这样，今天她本该接受祝福和羡慕，不该像小丑一样趴在地上被全世界笑话！

    她狠狠捏紧手机，有几分冲动地又开始拨号，但是和之前的很多次一样，手机对面依旧是忙音。

    颓然地放下电话，她拖着疼痛的身体走出病房，因为担心傅家抱走孩子，她今天不知去了多少次新生儿病房。

    晚上的医院空旷而安静，她扶着墙，一步一挪地走着，远远地看到一道修长的身影立在那儿，隔着玻璃窗往病房内看着。

    “默川哥？”

    她眼睛一亮，心底忽然被惊喜填满，加快脚步走过去。

    “默川哥，我就知道……”

    她就说嘛，傅默川不会对她那么绝情，他们的关系在慢慢好转，他也默认了她的孩子，还让她好好养胎，他是关心她的，肯定是有事才没有出现！

    话音未落，男人朝她转过脸，她脸色一变，接下来的话噎在嗓子眼。

    眼前的男人俊眉朗目，却不是傅默川，没错他们兄弟俩都有着高大健硕的体型，背影还有几分相似，可令她失望了，这男人是傅纬年。

    想起老爷子下午的话，她的脸色瞬间灰暗。

    “怎么是你？”

    傅纬年挑眉看着她惨淡的表情，视线在她产后还未恢复的身材上晃了晃，重新折回暖箱内。

    “范洛薇，不是让你拿掉孩子吗？早听我的也没有今天了。”

    她抿抿唇，当初傅纬年的确跟她建议过，傅默川是不会认这个孩子的，与其把自己逼入死局，不如退一步海阔天空，用肚中这块肉换取傅默川的好感，可她终究没舍得。

    傅纬年看着暖箱内睡得正沉的婴儿，慵懒摇头：“难怪都说儿子像妈，我看了半天，没找到一点儿像我的地方。”

    像他？

    为什么？

    凭什么！

    范洛薇一震，五雷轰顶地看着他，虽然老爷子跟她说过同样的话，可她依旧难以接受。

    “你……”愣了一秒，她哆嗦着嘴唇，有几分气急败坏地瞪着傅纬年：“我的儿子为什么要像你！”

    傅纬年冷嗤一声，重新扭头看着她，眼底满是不屑：“所以你永远也比不上安晴，无论是哪个方面，孩子都生了，你连和谁上的床都不知道？”

    他的话无异于一枚炸弹，在范洛薇心底掀起层层波澜，她难以置信地瞪着傅纬年，指尖指着他：“你说谎，这不是真的，孩子是默川哥的，你们都在说谎！”

    傅纬年讥诮地看着她，这女人真是烂泥扶不上墙，枉费他那么多心思，连一个男人的心都抓不住。

    “范洛薇，你真是蠢得可以，难怪傅默川那么多年都不肯碰你。”他冷冷说：“那晚睡了你的是我，没想到你还是个处，呵呵，你真的一点都不记得了？那晚你一直坐我身上不肯下来，还说我令你很快乐……”

    “别说了，我不想听！”范洛薇崩溃地尖叫：“我不相信，宝宝是默川哥的，那晚的男人是他，我没有做对不起他的事情！”

    傅纬邪气一笑，傅默川已经知道这件事了，他也没有瞒下去的必要，虽然这孩子他一点都不想要，但他现在也没有其他选择。

    “或许这个能令你想起点什么？”

    他冷笑着从兜里掏出手机，点了几下放到范洛薇眼前，静音的屏幕内，范洛薇只看了一眼就呆住了。

    “给我关掉，这不是我……不，手机给我，把这些通通删掉！”

    无论她如何抗拒，眼前荒唐的一幕向她重现了那晚忘却的记忆，她不愿相信屏幕上这个放荡的女人是她，可一切真实地摆在她眼前，由不得她不信。

    傅纬年厌恶地看着她崩溃的脸，收起手机，不耐烦地说：“我们都被傅默川骗了，这事他一早就知道，范洛薇，孩子是我的我会认，你想留着也没问题，不过别指望靠他黏上傅家，是走是留，给你三天时间考虑。”

    不！

    她摇着头，明明事实摆在眼前，心底还存着那么一丝侥幸，不愿相信这是真的。

    让她怎么相信？

    她辛辛苦苦生下的孩子是个野种。

    她千方百计保下他，为了他受了那么多罪，吃了那么多苦，最后换来的却是耻辱。

    全世界都知道她生下傅默川的儿子，可这儿子却成了傅纬年的，她该如何解释这荒诞的一幕？

    不，这不可能是真的，绝对不是真的！

    傅纬年已经失去耐心，冷冷看她一眼就打算走，范洛薇抹了把脸上的眼泪，开口叫住他。

    “等等，你爷爷说会给我补偿，你打算给我多少？”

    傅纬年嘴角扯起一抹讥诮，这就是母爱，别说三天，连三分钟的犹豫都没有。

    “一百万。”他已经很公道了，如果他还能生，这孩子一百块都不要。

    “不行。”范洛薇目光也变冷：“至少一千万。”

    她为这个孩子忍受了多少，区区一千万都换不回来。

    “最多三百万。”

    傅纬年皱眉，只想快点打发掉她。

    “成交。”范洛薇要求：“我要马上看到钱。”

    “没问题。”傅纬年嘴角鄙夷，“再让孩子陪你几天，我会让人带走他。”

    范洛薇冷冷往暖箱内看了一眼，没有留恋，头也不回地走开。

    几日后的头条便是范洛薇的早产儿不幸夭折，全体唏嘘，叹她命不好，好容易生下儿子，不仅男方没来看一眼，还这么快就死了，果然是没有嫁入豪门的命。

    而远在异国的傅默川全部心思都放在寻找安晴上，没理会这一场闹剧。

    程远的效率很高，没几天便把查来的资料放在他面前，Kay的确是个传奇，仅用十来年时间便建立了如今的商业王国，一般发展得太快都会惹人怀疑，有传言说他有黑背景，暴利来源于不当行业，但仅是传言而已，Kay做的都是正经生意，真有问题的话早就被人扒出来了，所以即使他们心存怀疑，一时间也找不到实证。

    寻找安晴的事情遇到阻滞，即使傅默川有种很强烈的感觉她在这儿，可是人海茫茫，让他从何找起？

    一周后。

    范洛薇伤口已经痊愈，在两个助理的陪同下走出医院。

    记者们依旧很多，前赴后继地跟在她身侧，生产事件后她成功地引起观众的同情，好像又有走红的趋势。

    一路上她都没怎么说话，低头躲避记者的提问，助理们紧紧护着她。

    眼看快要走出医院，一个男人冲过来，挤开记者的重重包围大声叫着：“范洛薇，孩子还给你！”

    范洛薇一怔，看着递到她面前的婴儿，脸色刷得一下变得惨白。

    婴儿包在襁褓里，很小的一团，被这乱哄哄的一幕闹醒了，张着嘴哭得很凄惨。

    记者哗然，她的孩子不是夭折了吗？哪里又来的一个孩子。

    “你是谁？”她很快反应过来，没去接孩子，抬头瞪着陌生男人：“这孩子不是我的。”

    “范洛薇，我看你可怜才做接盘侠，你男人那么多，谁知道这野种是谁的，傅默川不认你就塞给我，看在相好一场的份上我帮你一把，哪知道这野种是个脑瘫，我才不替你养这残废。”

    男人的一番话令记者们像被打了鸡血一般亢奋，看着难以控制的场面，范洛薇气得直发抖：“你造谣，我根本不认识你！”

    “不认识我？”男人冷笑，兴起手中的孩子：“敢不敢去做亲子鉴定？看这野种到底是谁生的？”

    范洛薇一滞，看着他手中的婴儿，坦白说，除了刚出生的那一天她没再去看过儿子一眼，婴儿的模样瞧上去都差不多，她实在认不出来这孩子到底是不是她生的。

    可是她的儿子没死是事实，心虚的她当然不敢和男人对质，稍一犹豫，男人冷笑着举高婴儿，看着围观的记者说:“这个女人把你们都骗了，她根本不是什么贤良淑德的千金小姐，她妈是破坏人家庭的小三，她也是一路货色，横刀夺爱抢了妹妹的男人，还谎称怀孕骗了所有人，其实这野种是和谁生的只怕她自己也不清楚，怕事情败露，孩子生下来后她谎称夭折，这就是她的野种，你们看有没有死掉！”

    “他在胡说，你们不要听他的！”范洛薇心慌意乱想阻止，可是记者们都围在男人身边，她完全挤不过去。

    “快让保安拦住他，我的手机呢，赶紧报警。”

    慌乱下她向两个助理求助，可是她们也用怀疑的眼光看着她。

    “小薇姐，这到底是不是真的？”

    其实还用说吗？有脑子的人都会自己去想。

    范洛薇怀孕后的种种疑点现在都得到合理解释，傅默川从来没承认过孩子的身份，甚至孩子生下来后都没来看一眼。

    不是他无情，而是孩子的确和他无关。

    范洛薇的自编自演，欺骗了所有人。

    