
    “安晴……”

    房间里光线很暗，不知是天色晚了还是闭上了窗帘。

    傅默川猛地睁开眼，对上一双熟悉的双瞳，纯澈透亮，干净得不带任何杂质。

    记忆中也有一双这样的眸子，同样的纯粹明媚，或温柔或狡黠或娇嗔，每一个眼神都令他魂牵梦萦。

    心蓦地一悸，他捂住心口，渐渐清晰的视线，看清眼前的人影是朗程。

    他穿着身可爱的格纹衬衫，小小的身子坐在高高的椅子上，两条细细的短腿吊着，没有情绪的小脸，嘴角淡漠地绷成一条细线。

    “我妈咪呢？”他稚嫩的嗓音也毫无起伏。

    傅默川看着他，昏迷前的一幕忽地撞进脑海，心底又是一阵排山倒海地绞痛，他捂紧胸口，墨色的眸底弥漫出血色。

    他明明已经跑到车前了，近在咫尺的距离，只要一伸手就能够到安晴。

    可是，就差那么一点，他听到神秘人的嗓音一字一句，仿佛从很遥远的地方飘来。

    “记住，这是你的选择。”

    “不！”

    他心神俱裂地叫着，可还是无法阻止，眼睁睁地，看着对方朝安晴的后脑勺扣动扳机。

    砰地一声钝响，这一枪也似乎同时射进他心底，那么痛彻心扉。

    安晴的身子软绵绵的，就在他眼前，滑落下去。

    傅默川疼得整个后背都弓了起来，他拽紧胸口的衣服，有血渍从厚厚的纱布内渗出来。

    朗程漠然地看着他的痛苦，清澈见底的瞳仁，很明显让人看清里面的失望。

    “我错了，”他两腿一蹬，果断跳下座椅，说出来的话也斩钉截铁，让人直悔到人心底：“我不该心软的。”

    要不是他一时心软相信傅默川，相信了安晴的选择，就不会发生现在的惨剧。

    这个男人，终究令他失望了。

    扔下这几个字，他毫不犹豫地转过身，迈着小短腿朝门边走去。

    “朗程……”

    傅默川随手拽掉身上牵的各种仪器，心急下床，腿刚落地眼前便是一黑，他猛地撑住床架。

    朗程很快跑到门口，门拉开，程远随之走进来，看到这一幕，匆忙过来扶住他。

    “傅总，您没事吧？”

    “我没事。”

    傅默川望着门口，朗程的身影已经瞧不见了，程远了解他的心思，开口安慰：“傅总你放心，会有人看着小少爷的。”

    他搀着傅默川的胳膊，伸手按下呼叫铃，“傅总，您还是回床上躺着吧，您的伤口又崩开了，我让医生过来替您处理一下。”

    “不需要。”

    傅默川深吸一口气，低头看着从胸前一直缠到后背的纱布，不是他的错觉，在安晴倒下的同时，也有一颗子弹穿透他的心口，他没想到自己还能活着醒来。

    “小少爷什么时候来的？”

    “昨天晚上，”程远扶他坐到床头：“小少爷来的时候您还没醒，他寸步不离地在病房守了一宿。”

    程远的本意是想告诉他朗程其实还是关心他的，可傅默川觉得，那小子在意的是安晴。

    朗程离开前，曾珍而重之地把安晴托付给他，但最后，他还是食言了。

    “我睡了几天了？”他又问，同时拿起床侧的衣服往身上套。

    程远看着他的动作有点着急，他真的伤得很重，胸口和手臂都受了枪伤，失血过多，送到医院的时候心跳都停跳了，完全是老天保佑才撑过来。

    “三天了。”他劝道：“傅总，你胸口才动过手术，刚刚醒过来，医生说不能乱动。”

    已经三天了。

    “安小姐呢？”他抬眸望着程远：“她在哪儿？”

    脑中不受控制地回放起安晴倒在自己面前那一幕，一遍又一遍，他闭闭眼，再次按住心口。

    “带我去见她。”

    程远默了片刻，嘴唇动了动，无法逃避地看着他开口：“对不起，我们还没有找到安小姐。”

    三天了，人还没有找到？

    傅默川没再说什么，扯上西裤拉链，转身便往外走。

    程远劝止不住，只好着急地跟上去。

    范洛薇是和傅默川一起送到医院的，这几天来，她来看了傅默川无数次，但每次都被门外的保镖拦住了。

    朗程从病房走出来便撞上她，看见那张精致漂亮的小包子脸，范洛薇一怔，突然间意识到什么，眸光微动。

    “小少爷，你去哪儿？”

    保镖的称呼令她更确定这孩子的身份，一双眼睛紧紧黏在朗程脸上，心底涌出浓浓的不甘。

    她没想到这孩子居然这么命大，那样撞都没有死，还长得这么粉嫩可爱，手不由自主抚上自己的腹部，为自己未出生的孩子感到深深的危机。

    安晴已经死了，爱屋及乌，可想而知傅默川该多宠这个孩子。

    从这几只看门狗的态度就看得出来，她在门外苦苦守了几天，好话说尽，这些东西都不把她放在眼里，连进去看傅默川一眼都不行，但是对着朗程却各种讨好。

    朗程绷着小脸，一言不发地往前走，保镖识趣地跟在他后面，那份小心翼翼的呵护和恭敬，令她心底妒意翻滚。

    掠过范洛薇身侧时，朗程抬起小脸，没有表情地瞥她一眼，眉梢微挑，视线在她隆起的腹部顿了顿，嘴角忽而冷冷一扯，脚步不停走过去。

    范洛薇也没说什么，剧情设定她应该是不认识这孩子的，她聪明地没敢造次，盯着他的背影怔了片刻，正准备再和保镖求求情，转脸看到傅默川走了出来。

    她心中一喜，赶紧迎了上去。

    “默川哥，你醒了？”

    不远处，朗程的脚步微微一顿，步伐慢了下来。

    傅默川没什么表情地看她一眼，视线转开，淡淡问道：“你怎么样？”

    “医生说我动了胎气，幸好宝宝没事，”范洛薇看着他苍白的脸色，关心之情溢于言表：“默川哥，你怎么起来了？你脸色好差，我扶你回房休息吧？”

    傅默川错身躲开她的手，扭头吩咐：“送范小姐回病房，让她好好养胎，没事不要到处乱跑。”

    好好养胎。

    几个字清晰地钻进朗程耳中，他冷冷一笑，重新迈开脚步。

    他很快离开，傅默川却没能顺利走出去，走廊里，他被匆匆赶来的医生拦住，随之而来的还有傅振生。

    傅振生也在医院守了好几天，见宝贝儿子脱离危险才回去休息一会儿，片刻功夫他又不省心了。

    “你去哪儿？”傅振生不豫地看着儿子，“刚捡回一条小命，不好好在病床上躺着又准备往哪儿跑？”

    “我没事。”傅默川冷冷说：“有点事必须去做。”

    谁都明白他急着去做什么，傅振生不豫地对随从吩咐：“送少爷回房休息。”

    傅默川没理他，抬腿又准备往前走，几个保镖紧随其后，加上傅振生带着的几个人，狭窄的走廊被挤得满满当当，医生们见势不妙，都悄悄避到一边。

    “站住。”傅振生强忍怒气挡到傅默川面前：“你回去躺着，人我派人替你找。”

    他没有明说，双方都知道这个“人”指的是谁。

    他实在是做了很大让步了，傅默川却分明不领情。

    “不必，我会亲自找到她。”

    傅振生终于按捺不住怒火，愠怒着双眸直视他。

    “给我回去！那女人已经死了，你早一点或迟一点找到她根本没分别，你是不是非要跟自己过不去！”

    已经死了。

    死了！

    安晴，已经死了……

    几个字像一道惊雷，重击着傅默川的心窝，他高大的身躯晃了晃，猛地按住心口，一口血噗地一下喷出来。

    仿佛戳破气球的那根针，傅振生的一句话，挑明了他一直不愿去想，却那么活生生的事实。

    安晴死了。

    就死在他面前。

    被枪直击后脑，生还的希望几乎为零，傅默川眼睁睁看着，却无能为力。

    他是去救她的，可是最后，却亲手将她推上死路。

    所以他拒绝去承认，甚至不愿去想，似乎这样就能逃避那个事实。

    傅振生的话破灭了他心底最后一丝希望，支撑他站起的那根弦猛地断掉，他捂着心口，高大的身躯笔直地倒了下去。

    他这一次昏迷的时间更久，寻找安晴的工作却没有停止，自那天她被掳走后就音讯全无，好像人间蒸发。

    那天，绑匪杀死安晴的同时，一颗流弹飞过来击中傅默川，离心脏只差一点儿，所有人忙着救治傅默川的时候，绑匪们趁乱逃开。

    等到他们追过去，绑匪当街引爆了一辆车，巨大的骚乱阻碍了交通，也挡住了他们追赶的步伐。

    在那部车内找到一个烧焦的尸体，虽然经过DNA检测证实不是安晴，可她的境况同样堪忧。

    就算那一枪她侥幸没死，这么久了也绝没生还可能。

    匪徒没理由带着一个死人跑路，所以有可能把她扔到一个隐秘的地方，或者毁尸灭迹。

    北郊位置偏僻，沿途有不少深沟湖泊，找一个活人尚且不容易，何况是个死人？

    参加搜寻的人手越来越多，安晴却迟迟没被找到，生不见人死不见尸。

    不仅是她，那群匪徒也当街消失，找不到任何踪迹。

    