
    车厢内，安晴拨通傅纬年的号码，看着车窗外急速后退的景色冷冷开口，“傅纬年，我再给你一个机会，告诉我默川在哪儿，所有的事我都可以替你隐瞒。”

    她刚刚和傅一通过电话，经过搜寻，他们锁定了一个方位，但是傅默川的具体关押地点还没找到。

    现在她成功逃脱，傅纬年肯定有所警觉，或许会将傅默川转称，甚至狗急逃墙杀了他。

    她不敢赌，更不想因为她的脱险害到傅默川。

    傅纬年对她的威胁嗤之以鼻，她的隐瞒有个屁用，他筹谋了这么久，不是小孩过家家，说不玩就不玩的。

    走到这一步，他和傅默川也必须是你死我活，没有共存的可能。

    就算他肯，傅默川出去后也必定不会放过他。

    盯着桌角的电脑显示屏，傅纬年视线眯成小小的一个点，对着电波柔声发问：“你在哪儿？不是让你乖乖等我的，怎么一声不吭跑掉了？宝贝，你不知道我有多担心你。”

    担心，安晴想着刚才的惊魂时刻，嘴角冷冷挑起。

    他这句话可没说谎，他应该是很担心。

    担心她不死。

    “你还是先担心自己吧。”她吐了口气继续说：“我现在就去警局，堂堂现任傅氏总裁居然做出杀人绑架的勾当，你猜自己会在监狱呆上多少年？”

    傅纬年眼中的点变得锐利，嘴角却缓缓勾起。

    “多少年都好，用默川的命作为交换也算值得，宝贝，我让你给我一个答案的，这就是你最后的选择？”

    安晴呼吸一紧，她不像傅纬年那么无情无义，上一秒钟还说着爱，下一秒就可以眼睛都不眨地杀人。

    因为心有牵挂，注定成为她的软肋。

    傅纬年没等她的回答，嘴角的笑更加肆意。

    “宝贝，我等你，或者告诉我你的位置，我马上派人去接你。”他温柔的嗓音仿佛情人最动听的呢喃，安晴的拳越握越紧，听到他柔声威胁：“见不到你我会寝食难安的，一个不留神，也许就会做错事情。”

    比如说杀个把人之类。

    “好，我答应你。”安晴咬咬牙，对着手机说：“不过我不相信你，我要亲眼见到默川，我在北郊等你，就算你要杀我，我也要和他死在一起。”

    北郊是傅默川被扣押的地点，傅纬年并不意外她会知道那儿，爽快答应：“没问题，北郊有个废弃的化工厂，你去那儿等着，会有人出来接你的，宝贝，我只想见你一个人哦，如果这事被第三个人知道，我会很不开心的。”

    安晴听出他的威胁，冷冷应了一声掐了线。

    听到她的对话，M不赞同地瞪她：“你是不是傻，人家摆明了让你去自投罗网。”

    “可能这就是命吧。”安晴虚脱地揉着额角，现在她满脑子都是救出傅默川，就算让她立刻去死都是愿意的：“麻烦你了，再送我去那儿。”

    M悻悻瞪她一眼，猛地加大油门。

    北郊。

    昔日的化工厂已经荒废多时，半敞的院内一人高的草远远冒出来，看上去荒凉无比。

    一片荒凉中，一个女人窈窕的身影走过去，站在冷清的工厂大门前左顾右盼。

    女人头上压着顶鸭舌帽，露在帽沿下的脸色有些苍白，无数荒草在她身周摇晃着，她柔弱的身子似乎比嫩草更加弱不禁风，身上的衣服还血渍斑斑，看上去触目惊心。

    她孤独地站在那儿，荒无人烟的郊外，风吹动四周荒草，发出寂寥的沙沙声。

    等待中，一声锐响划破荒凉，女人身形一怔，猛地捂住心口的位置，慢慢倒了下去，草被她压弯了一大片，她瘫软的样子说不出的凄凉。

    远远的一辆黑色轿车内，傅一扭头看着身侧的女人，“你看到了？”

    安晴抿抿唇，看着一动不动趴在那儿的女人，眸光渐冷。

    那是琳达，换上她的衣服站到那儿，当然琳达的中枪也是假的，她提前穿了防弹背心。

    没错，她是打算用自己当诱饵寻找傅默川，可傅纬年显然看穿了她的心思，如果现在站在那儿的女人是她，早就香消玉陨了。

    这也说明傅纬年已经动了杀机，傅默川现在很危险。

    而枪手完成任务后没作任何停留，也没下去查看一下，好像很自信自己的枪法，直接将车开走，傅一等他的车开出好远，才发动引擎跟了过去。

    虽然刚才那个计划失败了，希望这个办法行得通，能顺利找到傅默川的关押地点。

    阴暗的破房内，范洛薇还在痛苦伸吟，她的手死死抓着傅默川的衣服不放，柔柔弱弱地缩在他怀里，傅默川推不开她，只得伸手扶住她的腰。

    “默川哥，我的肚子，好疼……”

    傅默川视线滑过她的腹部，隔着衣服也看不出所以然，不可否认，和范洛薇相处大半天后，两人的关系有所改善，至少在这间破旧的小屋子里，他们曾同生共死，范洛薇也是因为他被卷进这件事里，他无法冷漠地置之不理。

    “没事的，我们很快就会出去，你再忍忍。”扶着她的腰他沉声安慰。

    范洛薇小脸紧紧拧成一团，呼吸急促而紊乱，这个强壮有力的怀抱令她魂牵梦萦，她像抓住救命稻草，死死不肯松手。

    “默川哥，”闻着男人身上久违而阳刚的气息，她喘息着问：“你还记得我们第一次见面的情形吗？”

    傅默川皱皱眉，感觉上已是很久远的事，他实在是没什么印象。

    范洛薇却似乎陷入回忆，布满血丝的眸底浮上浓情蜜意，实际上傅默川每次对她都是冷冷淡淡的，可她宁愿把那想成充满美好的回忆。

    “虽然结局很痛苦，可我从不后悔遇到你，”她喘着气说：“可能我马上就会死在这儿，默川哥，就算再讨厌我，也请你听我说完好不好？”

    看着范洛薇饱含恳求的眼神，傅默川点点头：“你说。”

    范洛薇虚弱地笑了笑，也不知道是不是前段时间保胎的功效，折腾这么久她的孩子还坚强得很，手轻轻抚着肚皮，她佯装痛苦地赖在傅默川怀里，絮絮叨叨地讲着两人的往事，试图用旧情来打动他。

    另一边，因为是郊区，路上车辆很少，傅一怕打草惊蛇不敢贴近，若即若离地跟在那辆车后面。

    M早在傅一赶来之前就远远躲开，却没有走远，枪手一上车就向傅纬年汇报“安晴”已经死掉的消息，几乎同时，他也追踪到枪手的手机信号，并实时发送给安晴。

    一行人配合默契，在离傅默川的关押地点还有数里之地，浑然无知的枪手跳下车，然后徒步走了进去。

    安晴不顾傅一的劝阻，忍住腿部传来的巨痛，深吸一口气也跟了过去。

    她身上穿着琳达的衣服，长裤遮住了小腿上的纱布，手上的血渍也被洗掉了，除了脸色苍白一点，步伐有些沉重，看不出任何不妥。

    路越走越偏僻，渐渐进入一片树叶，密密的树干遮挡着阳光，两人脚步再轻，依旧踩的落叶沙沙作响。

    “什么人？”匪徒立刻有所察觉，停下脚步，警惕地端起手中的枪。

    安晴心底一惊，屏住呼吸闪在一棵树干后，傅一也同时隐在另一株后面，轻手轻脚地从后腰摸出枪。

    匪徒的脚步踏着落叶，沙沙的声音越来越近，直至近在咫尺。

    两人对视一眼，傅一蓦地从树后跃了出去。

    他迅速和匪徒缠斗在一起，安晴则咬牙往前跑。

    无数树干在她眼前穿来插去，因为用力过猛，腿上的伤口似乎又开始流血，每踏出一步都像踩在刀尖上，她咬牙忍着，心底有一个念头，赶紧找到傅默川，尽快救他出去，甚至都没有考虑过对方有枪，凭她微弱的力量根本是以卵击石。

    蓦地，身后传来一声枪响，惊得一群飞鸟扑楞楞飞起。

    她脚步一滞，往后瞧了几眼，隔着重重树干看不清楚，心里担心着傅一，她咬咬牙重新往前跑。

    这声枪响也同时惊动了荒屋周围的一群人，匪徒们纷纷端起武器，警觉地望着密林的方向。

    废屋内的傅默川也绷直后背，深邃的墨眸望向门外。

    范洛薇却是一惊，正说着的话也停下来，死死抓紧傅默川的胳膊，娇软的嗓音透着惊慌：“默川哥，怎么了？”

    他没吭声，扳开范洛薇抓着她的手，起身走到门侧，隐约听到门外传来打斗声，夹杂着零星的枪声，范洛薇也听到了，心底不禁喜忧掺半，喜的当然是有机会得救，忧的是出去后傅默川不知道会怎么对她。

    “默川哥，”心念微动，她重新按住腹部，气若游丝地喘息着：“是救我们的人吗？你快走，别管我……”

    傅默川当然不会就这么扔下来，折回去把她搀起来。

    范洛薇柔弱无骨地倒在他怀里，一手还环住他精实的腰，口里却假惺惺地拒绝着：“不要，你快走吧，我不想拖累你。”

    傅默川扶着她往外走，嗓音沉沉：“我说过会带你出去。”

    门外的骚动更盛，还有人在用力砸门，傅默川扶着范洛薇走到门侧，门猛地被人推开，他抬起脸，一眼看到安晴立在门侧，手里还举着一块石头，气喘吁吁地看着他们。

    