
    刹那间，对方身上散发出强大的慑人气息，傅纬年瞳仁一凛，他定定神，若无其事地蹙起眉梢。

    “安晴的事我也很遗憾，人有旦夕祸福，发生这种事谁都不想的，三弟，你再难过也不能把气撒到我身上，是，我承认很想得到傅氏，作为长子这是我应得的，但我不需要你让，我们是兄弟，傅氏同样有你的一份，爸让我坐到这个位置，看重的是我的能力，我问心无愧，如果你因为这个心生怨恨，我无话可说。”

    反正他尽量装傻，假装不知道对方为什么抓他过来。

    傅默川听着他冠冕堂皇的一番说辞，又点着一支烟，他的脚下已经堆满了烟头，整个房间雾气缭绕，他浑然不觉，没什么情绪地问：“安晴呢？”

    傅纬年抿抿唇：“听说你一直没找到她，需要的话说一声，我可以派人替你找。”

    安晴的事虽然没向外公开，傅默川都闹到中枪住院，他作为家人，自然不用装毫不知情。

    “安晴呢？”

    傅默川不理他说什么，只是反反复复这三个字，好像在他的人生中只剩下这个问题。

    傅纬年被他来来回回问了几次后有点烦了，不再为自己辩白什么，冷冷看着他。

    “你的女人不见了却跑来问我？听说她是当着你的面被绑匪撕票的，本来你可以救她，却为了范洛薇扔下了她，她就算有事也是你造成的，你有什么资格责怪别人，像只狗一样的胡乱咬人？无论你再做什么，如何装情深她都看不到了，我要是你的话就一枪结果了自己，还说什么陪葬，真正该死的是你自己！”

    真正该死的是他。

    是他亲手害死了安晴！

    傅默川心窝处又是一阵抽搐，他蓦地捂住心口，本就苍白的脸色失去所有血色。

    他的确觉得生不如死，只要一闭眼就看到安晴在他面前被枪杀的那一幕，即使这样，他也骗自己她还活着。

    找到安晴的信念支撑着他，只要一天没找到，他就不信她已经死了。

    可在同时，他又担心真的找到她，怕找到的只是一具冰冷的尸体。

    这种矛盾的心情就像生了锈的钢锯般，每天拉扯吞噬着他的心，令他活着的每一秒都那么煎熬。

    傅纬年冷冷欣赏着他的痛苦，嘴角勾起残酷的笑意。

    手机铃声在这时响起来，安静的空间显得那么刺耳。

    电话是傅振生打来的，傅默川看了眼号码，冷冷掐掉。

    “爸打来的电话？”傅纬年敏感地想到了，挑眉地看着他：“三弟，收手吧，爸面前我什么都不会说。”

    傅默川没吭声，随手熄掉烟头，起身踱到他面前。

    居高临下的距离，他看着傅纬年，被疼痛折磨的嗓音带着明显嘶哑。

    “再给你最后一个机会，安晴在哪儿？”

    傅纬年抬头仰望他，他的人也沐浴在灯光下，那么明亮，一双深眸却仿佛来自地狱，冷沉的，晦暗无边。

    “我不知道。”

    “好。”傅默川点点头，不再说什么，转身便往外走。

    傅纬年心底涌起一股极其不祥的预感，他摇晃着椅子，发出咯吱的响动。

    “傅默川！”他叫着：“你知道安晴生命的最后一刻都做了些什么吗？”

    傅默川脚步一滞，果然在这个世上，只有安晴能左右他的心意。

    缓缓地，他重新转过脸。

    “放了我。”傅纬年直直盯进他眼底：“我说什么你也不会信，我可以给你想要的。”

    他明白，很难让傅默川相信他和此事无关，安晴逃脱也意味着他已经暴露，他以为有足够的力量可以自保，哪曾想这家伙连去傅氏掳人都做得出来，显然已经丧心病狂了，为了脱身，他只能避重就轻。

    傅默川回望他，稍倾，薄唇微启。

    “她在哪儿？”

    “我特么的怎么会知道！”傅纬年再好的耐性也要被他折磨光了，看着他毫无人性的眼神，他深呼吸说：“好吧，我承认软禁过她，可我从没想过要杀她，绑匪的事情和我无关，我也在找她。”

    傅默川沉默是金地看着他，好似在判断他的真假。

    “信不信由你。”傅纬年又说：“与其把我关在这儿，不如放了我，两个人的力量总比一个人的大，也许她真的没死呢，你不想早一分钟找到她？”

    傅默川眼眸闪动。

    “你说，她后来做了些什么？”

    感觉他有松动的迹象，傅纬年心底一喜，一本正经地说：“其实我只是请她去我的别馆住了几天，那儿安了监控，她的一举一动都录了下来，你想看的话我可以拿给你。”

    傅默川眼底有光泽闪动，显然对这个提议很动心。

    傅纬年趁热打铁，接着说：“老实说，我真的很喜欢她，她也曾经是我女友，我向她承诺你能给的东西我同样可以给她，但她拒绝了我，她说此生只爱你一人，你不想亲耳听听？”

    此生只爱你一人。

    她真的这样说过？

    在她毫不犹豫签下离婚协议，打算和他一刀两断之后？

    傅默川心底又是一悸，他喘了口气，“你真不知道她在哪儿？”

    “不知道。”

    “好。”

    他又冷冷扔下这一个字，脚步不停往外走。

    看着随后进来的几个孔武有力的男子，傅纬年瞳仁一缩。

    “大哥，我上次就跟你说过别再惹我，看来你是忘记了。”

    门侧，傅默川停下脚步，看着屋内的一幕，风淡云轻的嗓音，流转着令人心惊的戾气。

    从他身上，傅纬年感觉到浓浓的危险，是股毁灭一切的气息。

    “傅默川，你害死自己的女人拿我撒什么气，”他心知今天逃不过了，努力作着最后一搏：“你信不信今天敢动我一下，我会让你永远找不到她！”

    “她在哪儿？”傅默川又问出这个令他崩溃的问题。

    “她被你害死了，当着你的面一枪爆头，你没看到呀!”傅纬年瞪着他：“我只是喜欢她，想得到她而已，可你呢？你亲手害死她，生死关头扔下她，让她临死前还要承受那种痛苦，你凭什么把我绑来，打着为她的旗号找我报复？”

    傅默川深深呼吸，压抑心底那股锥心之痛。

    没错，这是他的报应。

    “是，我是没有资格，所有对不起她的人都会得到应有惩罚，找到她后，我会亲自向她谢罪。”

    “傅默川！”

    傅纬年挣扎着，看着那群壮汉朝他涌过来。

    包房的隔音效果很好。

    一墙之隔，傅默川听着隐隐传来的嘶吼声，冷冷接通手中的电话。

    “听说你把你哥抓走了？”傅振生在手机对面气急败坏地叫：“逆子，马上把他放回来，一个女人而已，你究竟要闹到什么时候？”

    傅默川从兜里掏出一个已经空掉的烟盒，他随手揉成团，抬眸望着空旷的走廊，视线空空落落。

    “爸，妈妈当初没了的时候，你是什么心情？”

    傅振生一怔，眉心微拧，正准备再说什么，手机里又传来他清清淡淡的嗓音。

    “我请大哥过来喝杯茶而已，我是你亲生的，你觉得我会对他做什么？”

    亲生的——

    听着手机对面的忙音，傅振生气得跳脚。

    谢明珠死后，他对安晴斩尽杀绝痛下杀手。

    这逆子是想告诉他，作为他的儿子，他也会有样学样，心狠手辣地对付傅纬年？

    真是要急死他了。

    20分钟后，酒店外的绿化带。

    Jason看到缓缓出现在视线中的男人，眼瞳一敛，几步冲上前，一把扯住他的衣领，另一只拳头重重朝他脸上砸过去。

    别看Jason文文弱弱，一拳过后，傅默川嘴角立刻渗出血丝。

    他却似乎什么感觉都没有，更没有反抗，随手擦了把嘴角的血丝，淡淡一笑。

    “打得好。”

    这种反应弄得顾安俊有点无力了，他狠狠松手，顺便把傅默川推开半步。

    面对面的距离，两人四目相对，顾安俊的眸光是愠怒的，如熊熊燃烧的火，对方的视线却是冰封千尺的雪山，看不出一丝生机。

    良久，顾安俊败下阵来，郁闷地吁出心底浊气。

    “有我姐的消息吗？”

    “我会找到她的。”

    傅默川一字一句，像是向他保证，也像是对自己的承诺。

    顾安俊烦燥地抓了抓乱糟糟的头发，胡子没刮，身上的衣服也邋遢得很。

    他是和朗程一起过来的，扔下小家伙便和M一起追查安晴的下落去了，这些天也过得很颓废。

    “我妈还不知道这件事，我骗她姐去了信号不通的深山老林拍片，你也想办法瞒着她。”他瞪着布满血丝的眼珠说：“莞尔也出事了，我要立刻赶回A国，朗程是你儿子，你再渣也不能让他再出任何状况。”

    傅默川一怔，总算是恢复正常情绪：“莞尔怎么了？”

    “说是弄丢了。”顾安俊愁眉深锁：“具体情况还不清楚，我妈情绪很崩溃，我订了两小时后的机票，马上就走。”

    这么巧，安晴的事情还没完，莞尔也紧跟着出事。

    傅默川黑眸闪动，隐隐觉得，莞尔的失踪没这么简单。

    