
    令傅默川兴师动众的原因还有一个，也是这个原因令他在三架私人飞机内迅速锁定这一架，几乎没作任何思考，立刻启程来了R国。

    因为他们发现，在安晴出事的那段时间，很巧地，这架飞机也同时出现在龙城，短暂逗留了几个小时又匆匆离开，而这段时间和安晴失踪的时间恰好吻合。

    之前他们的搜索范围集中在市内，因为绑匪自顾尚且不暇，没理由带着个人质躲躲藏藏的，何况他们还当着那么多双眼睛将安晴撕票。

    但如果安晴没死，或者他们一直都弄错了，绑匪的的目标不是傅默川，而是安晴呢？

    这个想法令傅默川精神一振。

    酒店套房内，程远把查出来的资料递给他。

    来之前，他们只知道这架飞机隶属于BH集团，R国一个很大的财团，于是他们以合作为名过来了。

    他低头翻看着资料，表面上看，BH并没有什么猫腻，经营范围很广，商业地产贸易等等，只要是赚钱的均有涉及，做的都是正经生意，董事长Kay是一个50来岁的半老头子，白手起家创下现在的家产，私生活也很规矩，老婆是原配，没有什么乱七八糟的绯闻，生有两儿一女。

    他看了几眼便把资料放下，推着眉心，总觉得有哪里不对。

    与此同时，正在城堡的靳锋也收到消息，讶异地扬扬眉：“Chris？”

    如果不是看到照片，他压根也想不到，这个低调的Chris会是傅默川。

    傅氏虽然很牛，要迅速和BH扯上关系，国际业务方面还欠缺点火候，所以傅默川这次出来是打着另一个公司的旗号，一个有资本和BH抗衡的公司。

    靳锋隐隐觉得，似乎有点低估了这个男人。

    看着远处莞尔小小的身影，他淡淡开口：“人家大老远来了，作为东道主也得拿点诚意出来，他想参观就请他过来吧。”

    晚上六点。

    傅默川受邀来到Kay的豪宅，果然和资料上所说的一样，有山有水，风景相当好，房子占面很大，这样的配置的确应该加强警戒。

    Kay礼貌不失热情地接待了他，在座的还有他的妻子和长子，长子Adam是一个气质沉稳的年轻人，全权负责这次的合作案，妻子虽然年纪大了，容颜也不在，可是给人的感觉很亲切，总之没什么可疑的。

    “Kay先生，幸会。”

    傅默川主动朝Kay伸出右掌，两人的手握在一起，四目相对，一个笑容可掬，一个眸光深邃。

    晚餐时话题不知怎么绕到风土人情上，傅默川随意问：“Kay先生去过龙城吗？”

    “当然了，龙城是个美丽的城市，我前不久刚刚去过，可惜有事没来得及游览一番，心底一直遗憾呢。”

    傅默川扬扬眉，“哦？老实说我在龙城也生活过几年，Kay先生再去的时候说一声，我可以做你的向导。”

    “那就先谢谢了。”Kay微笑叹气：“也不知道会是什么时候，唉，为了这点生意成天飞来飞去，世界各地到处跑，却不能好好瞧一眼，我看只有退休才能真正享受生活。”

    潜台词似乎也解释了他后来在A国出现的事情，傅默川眸光微动，笑了笑把话题引开。

    饭后他便提出告辞，Kay没有挽留，客气地将他送出门口。

    隔着车窗，他看着这气象万千的豪宅，严肃地向程远吩咐：“通知下去，彻查BH的背景，包括Kay的个人信息，他的发家史，家族成员，社会关系，事无巨细，我要尽快知道。”

    程远扬扬眉，“您怀疑Kay？”

    “你觉得一个正常的的生意人，掌心会有那么厚的老茧？”

    没错，不仅是他，他的儿子同样如此，虽然也可以说Kay一家是苦日子过来的，注重家教，他却更相信那是一双握枪的手。

    他往耳朵眼里塞上耳塞，凝神听着里面的动静。

    刚才，他趁人不备在客厅内装了个窃听器，虽然很卑鄙，却是迅速了解对手的捷径。

    程远扭头睨他一眼：“傅总，您不趁机找找吗？或许安小姐藏在这儿。”

    “她不在这儿。”他看着窗外夜色，眸色沉沉：“不过我有预感，她在R国，等着我找到她。”

    程远抿抿唇，从心底而言他对安晴还活着这件事半信半疑，不过难得傅默川肯振作起来，他当然要配合一下了，只是他也很担心，傅默川现在信心满满，万一安晴真的死了呢，到时希望越大失望也会越大……他不敢想下去。

    傅默川调查Kay的同时，靳锋也没有闲着，虽然傅默川暂时没有查到他身上，可留一个虎视眈眈的敌人在身侧，他不喜欢这种感觉。

    龙城。

    这个城市并不因为安晴或傅默川的离开而有什么不同，太阳照样每天升起，在这儿的每一个人也按步就班过着自己的生活。

    早晨，范洛薇在两个助理的陪伴下去医院产检。

    她的预产期在下个月，肚子却没有想象中那么鼓，可能和孕期受过各种惊吓有关，体形也没有平常孕妇那么丰腴，她却很开心，觉得产后恢复得快。

    饶是如此，助理一左一右小心翼翼地扶着她，举止和几个月前的低调大相径庭。

    傅默川已经承认了她肚里的孩子，虽然没有明说，亲子鉴定捏在她手上，父子关系成立，她当然有底气了。

    刚到医院，收到消息的记者们蜂拥而至，将她们团团围住，至于风声是谁放出去的自然不必说。

    范洛薇心里虽然得意，却遮遮掩掩地捂着肚子躲避着镜头，两个助理也装模作样地护着她，艰难地往妇产科挪动。

    记者们亦步亦趋地跟着，各种问题层出不穷，无非是孩子什么时候出生，傅默川为什么没来陪着产检之类，范洛薇脸上挂着有子万事足的笑意，沉默地往前走。

    “麻烦让让。”

    助理甲伸手推开面前的话筒，另一只手护着她，下一秒记者又不死心挤上来。

    “范小姐，你的孩子都快生下来了，孩子的父亲是谁还没弄清楚吗？”

    范洛薇脸色微变，脚步也不由得一停。

    这是哪来的记者，事前功夫怎么做的，她不爽地白了助理一眼。

    记者不理助理的阻拦，执着地将话筒伸到她面前：“听说你做了好几次亲子鉴定，所以孩子的父亲到底是谁？”

    “你……”

    因为恼怒，她肚子都气得疼了。

    助理乙贴心地挺身而出，恶狠狠地瞪着记者：“你是哪家报社的？谁不知道范小姐怀的是傅三少的孩子。”

    “是吗？可是我听说傅默川一直都没承认孩子是他的，反而一次次地让范小姐做亲子鉴定。”

    被人这样揭短，范洛薇气得肚子更疼，可是记者的面她也不能发飙，咬牙瞪了那个记者一眼，她没吭声，迈步又往前走。

    反正孩子就要生了，她暗自想，到时候狠狠打你们的嘴巴。

    也不知是人多还是怎么，她刚迈出一步，脚尖好像碰了什么东西，身子一个趔趄，尖叫一声往前栽了出去。

    助理慌忙伸手去扯她却没有扯住，眼睁睁地看着她圆滚滚的身子摔到在地上。

    “啊，我的肚子……”她惨叫着，死死捂住自己的腹部。

    她穿着宽松的孕妇裙，眼尖的记者发现，有血从她的腿侧流下来。

    “血！”记者们唯恐天下不乱地大叫：“范小姐，你见红了，是不是孩子要生了？”

    范洛薇一听吓得魂飞魄散，尖叫声几乎把医院楼顶都震翻了。

    骚乱中，谁都没有注意到刚才那个诘问的记者悄悄退开，看着这闹哄哄的一幕，自得地掏出手机。

    范洛薇这一跤摔得不轻，本来做产检的变成直接要生了。

    被推进手术室前，她挣扎着拨了傅默川的电话。

    电话响了很多声，一直没人接，她忍着腹部翻江倒海的疼痛，眼泪鼻涕都流到一起。

    “范小姐，快进手术室吧，孩子等不了了。”护士在一旁劝。

    “再等等，就一会儿。”她疼得抓紧担架床的扶手，头发都被汗粘到一起。

    “喂……”

    电波对面，终于传来傅默川低磁的嗓音，她鼻子一酸，眼泪涌得更凶。

    “默川哥，”她哽咽地诉苦：“我肚子好疼，医生说可能要生了。”

    要生了？

    傅默川看着窗外的沉沉夜色，眉眼没有一丝波动：“那就好好生吧。”

    听着男人无动于衷的口吻，范洛薇哭得更加凶，她这可是早产，随时有性命之忧啊。

    “默川哥，我好怕，我摔了一跤，流了好多血，你能不能来陪我？”

    傅默川踱到露台，黝黑的眸子也如那夜空下粼粼的池水，暗沉的，一眼见不到底。

    “生孩子要紧，你先去吧。”

    虽然没有明确表态，范洛薇心底安定了很多，大呼小叫地被人推进手术室。

    记者们当然不能放过这个大新闻，一个都没走，反而呼朋唤友，没一会儿，又涌过来不少人。

    另一边，傅默川掐了电话，看了眼手机上的时间，指尖微动，又拨了一个号码出去。

    