
    视线中，莞尔被一个佣人打扮的女人抱着，在她怀中剧烈扭动着，哭得上气不接下气。

    挣扎中她突然看到安晴，哭得湿漉漉的大眼睛一亮，急切地朝她伸出小手。

    “妈咪！”

    “莞尔——”

    安晴加快脚步冲过去，一把将她搂进怀中。

    这是两人分别多月来第一次相见，她没想过是在这种环境下，搂着莞尔软软的小身子，她转过脸，看着缓缓走来的靳锋，眼底喷着怒火。

    “你有病吧，她只是个三岁的孩子！”

    他再怎么丧心病狂，也不能拿无辜的孩子开刀，安晴完全激发了母性护犊的本能，几乎忘记他是杀人不眨眼的恶魔。

    靳锋淡淡看着她的愤怒，视线在抱作一团的母女俩身上荡了荡，没什么温度地开口：“你不走了？”

    安晴怔了怔，她当然要走，可是……

    “谢谢你的款待，我就不说再见了。”

    她扔下一句话，抱着莞尔迈开腿步，下一秒，几个黑衣人冷冷挡在她面前：“孩子留下。”

    莞尔听到这句话，哇地又是一声大哭，搂着她的脖子不肯松手，一个劲地叫着妈咪。

    安晴心疼地拍着她的后背，转脸瞪着靳锋。

    “你到底想怎么样？连三岁的孩子都不放过，你还是不是人！”

    靳锋琥珀色的眸子漾起迷离的光泽，他微敛双眸看着安晴，“所以你现在还走么？”

    她能走吗？

    她怎么可能把这么小的莞尔留在狼窝独自离开，安晴狠狠瞪着他。

    “无耻！”

    一个人该有多渣才能做到这种地步，杀人放火掳人绑架，简直是无恶不作，之前用枪指着她的头绑架她，现在又用一个小孩威胁她留下。

    安晴想不通，他完全可以一枪崩了自己，何苦做这些莫名其妙的事。

    她不再看靳锋一眼，抱着莞尔，转身朝自己的卧室走去。

    后来她才知道，倘若此时的她有丝毫犹豫，扔下莞尔独自离开，或许就永远走不出这个门口。

    小孩的适应性很强，在妈咪在身边，她很快就安定下来，还对这幢皇宫般的房子产生浓厚兴趣，接下来的几天在城堡里捉迷藏荡秋千，玩得不亦乐乎。

    令安晴意外的是，城堡的一角很快新建了个游乐区，莞尔自搭好的那刻起就兴奋地冲过去，上窜下跳，银铃般的笑声撒的到处都是，完全忘记刚来的时候有多恐惧。

    这天晚饭后莞尔又跑到游乐区，正在滑梯上来来回回的时候，安晴眸光微转，看到靳锋健硕的身影出现在视线内。

    她现在实在是对他无好感，冷冷扭开脸不去看他。

    靳锋也没吭声，默默立在一侧，抱胸看着莞尔快乐的小身影，渐亮的夜灯落进他犀利的眸底，闪闪烁烁，竟有几分柔软。

    安晴偶一回眸看到这样的他，眉梢扬了扬，冷冷嘲讽：“对了，还没谢谢你良心发现，给我女儿打造这样一个乐园。”

    坦白说她越来越看不懂这个人，说他狠毒，他的确是帮过她多次，还从傅纬年手中救下她。

    他把莞尔也掳来，却并没有对她们如何，反而好吃好喝地供着，仿佛只是想单纯地留下她们。

    她当然不会自恋地觉得他对她是一见钟情念念不忘之类，但这个人的行为处处透着古怪。

    靳锋没理她的挖苦，眉梢挑了挑，忽然问：“想知道你死后这些天发生过什么吗？”

    当然这个“死”字是打了引号的，但在外人眼中，她已经消失了。

    安晴一怔，扭头瞧着他，自被软禁后她断绝了和外界的所有联系，更甭提上网看电视之类了。

    “你愿意告诉我？”

    靳锋看着她冷漠的小脸，淡淡开口：“你想听到什么？那天在生死关头，那个男人为另一个女人放弃了你，就算你现在活生生回到他身边，你觉得他会如何待你？”

    安晴心底一痛，那天的一幕被她藏进脑海深处，哪怕是不小心忆起她都迅速抽离，潜意识里她其实在逃避，拒绝去想任何关于那刻的情形。

    但现在，如同已经结痂的伤口被人血淋淋地撕开，她看着靳锋，带着几分恼羞成怒地反唇相讥：“呵呵，我们的绑匪先生什么时候成为感情专家了？对了，那天我手滑弄碎的相框里的女人是你爱人吧，她现在在哪儿？或许你也是遭人放弃，才会有这些肺腑之言？或者是你辜负了她！”

    靳锋的脸色倏地一冷，灯光下褐色的眸光仿佛淬了层冰渣，凉凉地锁在她脸上。

    安晴觉得后背脊发冷，她抿紧唇，不服输地回瞪他。

    渐渐洒下的月华中，莞尔稚嫩地笑着，两人静默着，影子淡淡交叠。

    靳锋忽而转身，一言不发地走开，留给她一个挺拔倨傲的背影。

    安晴长长吁出一口气，后背惊出一层薄汗。

    有那么瞬间，她真以为对方会猛地掏出一把枪崩掉她的脑袋。

    这是杀人不眨眼的悍匪，在他面前，任何事都可能发生。

    “妈咪！”莞尔从滑梯上溜下来，快乐地扑到她脚边：“爸爸什么时候来啊，莞尔好想爸爸呀。”

    爸爸——

    安晴蹲下身，温柔地替她擦去额角的汗珠，看着她红扑扑的小脸，心底浮上淡淡的怅惘。

    小孩子的记忆不会长久，或许某一天，她不会再记起日思夜想的“爸爸”。

    而外面的人呢，是否也终有一天会把她们遗忘？

    其实答案很明显，四年前她曾经离开过，而傅默川坦然地接受了范洛薇。

    正如靳锋所言，她其实并没有自己想像的那么重要。

    说着话的母女俩都没有注意到，正往前走的靳锋脚步突然停下，眸色闪动地看向她们。

    龙城。

    距安晴失踪已经将近一周了。

    虽然关于她的搜救工作并未停止，可所有人都心知肚明，她只怕是凶多吉少。

    除了朗程和傅默川。

    自那天从病房离开，朗程再没去看过傅默川，跟着他的保镖寸步不离地守着，却看到他整天窝在酒店玩平板电脑，那是他随身携带的，除了吃饭睡觉，他一天的时间几乎都花在上面，虽然保镖觉得他这么小的年龄整天对着电子产品不好，碍于身份，只要他老老实实呆在眼皮子下，也不好管太多。

    傅默川再次醒来后平静了很多，也没急着去找安晴，只是每天听手下汇报进展，无论结果如何，他消瘦的俊脸都看不出什么情绪。

    手下反而惴惴不安，觉得他这种平静下有种风雨欲来的反常。

    又是几天过去，傅默川的伤势恢复了很多，这天程远迈进病房，看见他穿好了衣服，如往常一般齐整的打扮，连袖扣都系得一丝不苟，正对着镜子仔细地剃着新生的胡渣。

    看见他进来，傅默川平静开口：“替我办手续，我要出院。”

    程远虽然觉得他还应该在医院呆上几天，却没有反驳，点头答应下来。

    “外面有多少人？”

    程远明白他指的是留在医院的保镖，随口告诉他一个数字。

    傅默川点点头，没再说什么。

    沉默的房间，程远看着他淡漠的脸。

    跟了傅默川十几年，已经习惯了他的喜怒不形于色，可之前至少还有人气，只是情绪内敛而已，现在的他就完全是具行尸走肉，灵魂不知去了哪儿，空洞的外表下，隐隐有股说不出的戾气，令他很是担心。

    龙城最近很不太平，绑架勒索，黑帮火拼的事件层出不穷，这不，傅家三少刚刚脱险，大少又离奇失踪。

    当然，这事依旧秘而不宣，警方那儿也没接到报案。

    黑暗的房间烟雾弥漫，傅纬年被自己的咳嗽声惊醒，他挣扎着，发现手脚都被捆住，心底顿时警铃大作。

    蓦地，眼前灯光大炽，正头顶一盏射灯将他全身笼罩进去，他眯起眼，看见坐在自己面前的傅默川。

    他隐在黑暗里，高大的身影陷进沙发，交叠着双腿，墨眸明明灭灭，看不清脸上表情。

    “三弟你这是干什么？”

    傅纬年放弃挣扎，冷笑着瞪着他。

    傅默川吸了口烟，淡淡抬眸，看着那漂浮的烟圈。

    “大哥绑架我的时候有没有想过今天？”

    傅纬年暗自咬牙，他最近一直保镖不离身，这几天更是加强警备，谁料到傅默川这个疯子会冲进傅氏直接把他掳出来。

    “你疯了？”他瞪着弟弟：“爸很快就会知道是你掳走我，你还想不想回傅氏！”

    “傅氏？”傅默川好似听到什么可笑的字眼，薄唇微微一扯，“大哥，你知道吗？我从离开傅氏的那一天就没想过再回去。”

    “……”

    傅纬年滞了片刻，对方没等他反应，懒懒的嗓音继续说：“有没有很后悔，我都打算把傅氏送给你了，根本没想要和你争，只要你安份守已什么都不做，你想要的东西都是你的……”

    傅纬年眸光闪动，当然他是不信这番鬼话的，动了动手脚说：“那你现在是在做什么？”

    “我要做什么大哥会不知道？”傅默川蓦地嗓音一沉：“安晴如果有事，我会让整个傅氏替她陪葬!”

    