
    翌日，安晴是被手机的振动吵醒的，她以为是闹钟，接起来才发现是毕冬的电话，告诉她新片的首映票房不俗，短短几个小时就已经破亿，击败近期影片，一跃成为票房冠军。

    破亿。

    刚刚睡醒她脑子还有点混沌，挂了电话顺便看了下时间，发现比她定的闹铃晚了半个多小时。

    她一惊，赶紧掀开被子爬起来，时隔一年才回公司，她可不想第一天露面就迟到。

    都怪某人，害得她体力透支，连闹铃都没听到。

    她腹诽着，看到罪魁祸首出现在门侧，高大的身影倚着门框，挑眉瞅着她：“醒了？”

    “怎么不叫我？”她抱怨：“都要迟到了。”

    “我看你睡得那么香没舍得。”傅默川笑着走过来：“不急，我送你去。”

    时间紧迫，她也没空去和他废话，匆匆洗漱完就急着往外走，傅默川叫住她：“先用早餐。”

    早餐？

    顺着他的视线她看到餐桌上摆放的食物：“你弄的？”

    “好不好吃都要尝尝。”

    傅默川扶着她的肩膀将她推到餐厅，扯开椅子将她按下去，自己在她身侧坐下。

    在他黑色的注视下，她只好拿起片面包胡乱塞进嘴里，咀嚼两口，又夹起块火腿塞了进去，因为吃得太急有点哽咽。

    傅默川看着她的动作笑了笑，端起牛奶送到她面前：“喝口牛奶。”

    “你不吃吗？”她喝了口牛奶将嘴里的食物咽下去，才得空和他说话。

    “我刚才吃过了。”

    傅默川瞅着她，蓦地伸出食指在她唇角蹭了一下，沾了点她嘴角的奶渍，而后若无其事放进嘴中。

    安晴虽然赶时间，还是为他这个小动神忡怔了片刻，后知后觉地想起来，他们是否过于亲密了？

    住在之前的小家，同床共枕，一起用餐，他们的发展已经远远超过她的预计，她突然有点心惊。

    “我吃好了。”

    她一口气喝光牛奶，因为太急感觉一阵反胃，她没管，扯过纸巾胡乱擦了下嘴角，推开椅子说：“不用你送，我自己去就行。”

    傅默川没说什么，还是陪着她走下楼。

    傅一已经开车在楼下等着，安晴实在是赶时间，准备坐进去时傅默川俯身过来，在她唇边亲了一下，才笑着松开她。

    “去吧。”

    她抿抿唇，总觉得这样的亲近有点怪怪的，淡淡嗯了一声，转身坐进车内。

    后视镜内，傅默川颀长的身影一直没有离开，直到轿车转了个弯看不见了，她才轻轻吁了一口气。

    心里总有点不真实的感觉，她说不上来，就是觉得自己现在的行为很矛盾，明明想的那么透彻了，现在又是在做什么。

    傅一从后视镜内瞥了眼她的表情，没有吭声，安晴看着他沉默的背影，嘴唇动了动，好像想说什么，最后还是没开口。

    一路无言地赶到公司，果然迟到了十来分钟，等到召集各部门到会议室集合，已是半小时之后了。

    安晴拿着文件夹走进会议室，脚步微微怔了怔，意外地发现一个不速之客。

    范洛薇端坐在主位上，双手环胸瞅着她，一年没见，安晴发现她的气质有点改变，本来她以前走的是白莲花路线，装娇装嗲装柔弱，可是今天的她化了个浓妆，唇色涂成烈焰红，身上的衣服也是醒目的玫红色，一眼望过去气势竟有几分凌厉。

    安晴眸光动了动，神情不变地走到她身侧，会议厅气氛有点僵，经过大刀阔斧的改革，公司里留下来的大多是安晴的人，但这之前毕竟是范家的公司，所有人都知道范洛薇的身份，作为员工，看到她们两姐妹怼上也不好说什么。

    加上安晴这一年多没来公司，人心也难免浮动。

    安晴身侧的一个副总见状站起身：“安总，您请坐。”

    “你坐吧。”她示意副总坐下，扭着着看范洛薇，不咸不淡地问：“需要我请保安吗？”

    无论范洛薇今天来这儿的目的是什么，她都不想看到她。

    范洛薇坐着没动，微扬下颌，有几分嚣张地瞅着她说：“在这之前，我有事情要宣布。”

    安晴微微一笑，何其相似的一幕，以前张丽莉也曾经这样带着律师强闯会议室，范洛薇真是和她越来越像了。

    那次张丽莉伪造文件要接手海纳，范洛薇这次来的目的也如出一辙，所不同的是，她手上的公文是真的，她宣称范之海的“遗嘱”无效，向法院申请重新分割财产。

    安晴随手翻了翻手上的文件，不感兴趣地叩在桌面上。

    呵呵，她接手海纳的时候公司濒临破产，范洛薇一个字都没有，现在开始赚钱了她才跳出来，天下哪有这么便宜的事。

    就算撇开两人的恩怨不谈，她也不是软柿子，任她搓圆揉扁。

    散场的会议室内，姐妹俩面对面坐着，范洛薇还是端坐在主位上，看着她的目光充满怨毒。

    “你怎么还没死！”

    她的第一句话就很不中听，看着安晴的目光也是毫不掩饰的憎恶，没错，她的确没想到安晴还能活着，这一年来她身败名裂，被所爱的人背叛，生下野种，每天都生活在痛苦中，而安晴不仅没死，还意气风发地坐在自己面前，想到今天的新闻，安晴和傅默川的同框画面，嫉妒和不甘像浓酸一样腐蚀着她的心灵，她无法忍受这种失衡。

    看着安晴淡然到不屑的眼神，她化着浓妆的脸孔开始扭曲。

    “抱歉了，我还活着，令你失望了。”

    范洛薇握紧拳，深吸几口气才压抑下心底的痛恨，看着安晴依旧美丽得不可方物的俏脸，心底的妒忌一点点发酵。

    “果然是好人不长命祸害遗千年，爸被你害得不死不活躺在病床上，这一年来你一次都没有看过他，却在这里享受他的财产，”她咬牙切齿：“我不会让你得逞的。”

    “随便。”安晴低头看着自己纤纤细指：“只要你拿得走。”

    范洛薇被她这种无所谓的态度气得眼底冒火，为什么安晴那些从不放在眼底的东西，换成她就怎么都得不到？

    事业、爱情、亲情、孩子……还有她的名誉，全部因为安晴，她变得一无所有。

    “那就走着瞧。”她冷哼一声，狠狠看着安晴:“你以为你真的赢了吗？傅默川要是在意你，一年前不会眼睁睁看你去死，你以为他是真的喜欢你啊，那是内疚，他在可怜你！”

    可怜她……

    安晴漠然看着她:“那又如何，总比你过街老鼠人人喊打得好。”

    虽然她知道的不多，可看范洛薇现在的样子就知道她过去一年过得很不好，一朵好生生的白莲花

    活活摧残成怨妇。

    范洛薇看着她的眼神更加怨毒，如果目光可以杀人，安晴早死了几百次了。

    “如果不是我被傅纬年害了，在不清醒的时候怀上他的孩子，默川哥也不会迫于压力离开我，我好恨，本来我是默川哥的妻子，我都要嫁给他了却被你破坏了，为什么，从小到大你抢我的东西还少吗？爸是你的，范家千金的位置是你的，锦衣玉食的生活是你的，连我的男人你都不放过！”

    是啊，真要算起来，她们的恩怨还真不少。

    安晴冷冷看着她。

    “所以你妈就陷害我妈，你就开车撞死我全家，范洛薇，要不要我跟你算算，到底是谁欠对方更多！”

    闻言范洛薇眼神躲闪了一下，然后腾地一声站起来，色厉内苒地说:“好啊，我跟你算，我妈现在被关在监狱，我生不如死，我已经这样了还有什么可怕的，告诉你，我得不到的东西，你也休想得到！”

    安晴静静坐在位置上，直到她的背影消失不见。

    一年的软禁生活的确将她的意志消磨了不少，放在以前她只怕是要针锋相对地怼回去吧，现在只觉得累。

    身心俱疲的那种。

    仇恨已经令她失去很多东西，可是现在看上去还远远没有完……

    范洛薇一路风驰电掣，很快将车开到一幢环境优雅的小区，这是她的新家，虽然也是高尚住宅，比起半山的豪宅还是差多了，范家现在不比以前，丑闻闹得最凶的时候记者们也经常到她家附近围堵，她只好把房子卖了搬到这儿。

    停好车她并没有立刻下去，对着镜子抽出一张纸巾擦掉腥红的唇彩，涂了厚厚粉底的脸色白惨惨的，配上气色很差的唇色，整个人看上去憔悴多了。

    她又弄乱了头发，然后打开车门走出去。

    电梯直接将她送到家门口，她推开门，一眼看到范之海坐在客厅的阳台边，一动不动地望着外面。

    “爸……”

    她走过去，在他的轮椅边蹲下来，经过一年多的调养和复健，范之海可以做一些简单的动作和基本交流，但是恢复到之前的状态估计有些难了。

    范之海的眸光垂下来，看着她没有开口。

    “爸，妹妹今天回来了，我刚见过她。”

    听到她的话，范之海眸色有了变动。

    范洛薇扶着轮椅把手，哀哀欲泣地看着他。

    “爸，我只是想看看她，可是她不仅打我，还让保安赶我出来……”

    