
    “你！”

    安晴被男人的厚脸皮气得直接无语了，这些天她也没少给他脸色看，换成之前的傅默川早就走了，可现在的他玩起死缠烂打，她一点辙都没有。

    低头看着男人俯近的脸，正好撞进他黝黑的眼底，那灼灼的目光看得她心烦意乱，她侧开脸，两手推着他的胸膛，想要从他身上爬起来。

    “可是我不想要你，”她咬牙：“一点都不想！”

    傅默川看着她微微胀红的小脸，也不知是气的还是急的，反正落到他眼里煞是好看，哪怕是她气他骂他甚至打她，至少还在他面前，他能看到她摸到她，感受她的气息她的温度，这已经是莫大的幸福了。

    他忽然地一伸手，将安晴爬起一半的身子重新扯回去，同时一个翻身，两人的姿式来了个360度的大翻转。

    安晴挣扎了几下，可是在他铁钳般强劲的臂膀下哪儿挣脱得了，她索性放弃，仰面看着男人的脸，冷冷开口：“要的话就轻点，我不想让孩子们听到。”

    反正两人也不是第一次了，多一次少一次都无所谓，何况在现在这种情形下她也没有反抗的余地。

    事实上他们还是夫妻，他做什么都是合情合理的。

    傅默川没吭声，只是低头瞅着她，灯光的映照下他的眸色亮得出奇，好像有火光在里面跳跃，安晴被他看得浑身都热了起来。

    她侧过脸，不去和他对视，窗外风雨大作，房间内却温暖如春，两人的呼吸交缠在一起，这样的夜也是危险的，好像有什么东西在两人间悄然滋生。

    安晴不喜欢这样的感觉，她正准备再度挣扎时听到傅默川问：“莞尔还会跟那个人回去吗？”

    那个人指的是谁两人心底都清楚。

    安晴顿了顿，他既然谈正事，她也不能装没听见，也平静地回答：“当然了，那是她女儿。”

    “那你呢？”傅默川深深看进她眼底：“你也要跟他一起？”

    这大概才是他真正关心的问题吧，安晴很快作答：“也许吧，莞尔也是我女儿，我不可能不管她。”

    “那朗程呢？”傅默川低沉的嗓音似乎很幽怨：“他难道不是你儿子？”

    安晴咬咬唇，其实心底根本没这些打算，还是故意说：“他愿意的话我会带他一起去，R国也是个风景怡人的地方，他会喜欢的。”

    反正她的计划里就是没有自己，傅默川默了片刻，没再自己找虐，一只胳膊伸出去，摸起遥控关了电视。

    “睡吧。”

    他一个翻身倒回床上，安晴迅速往一侧挪了挪，然后他的手绕过来，重新将她拢入怀中。

    “再躲就掉到床下去了。”

    他将她拽到身前，从背后拥紧她，却没了其他动作，好象只是单纯的睡觉。

    安晴倒有点诧异了，当然她不会去说什么，只是他这么一个大男人抱着自己，还贴得那么紧，哪能不受影响。

    “你放开我。”她动了动：“你这样抱着我很难受。”

    “你以前不是喜欢吗。”他的嗓音淡淡响起：“哪天早上醒来不是搂着我不放。”

    “……”非要这样揭短吗？

    “沧海还会变成桑田呢，何况是人。”安晴恼火：“就像以前我也没有想到我们会有这么一天。”

    是啊，以前的她何曾会想到某一天他会移情别恋，当众向别的女人求婚，和别的女人一起踏进结婚礼堂。

    她也没有想过自己会怀着孩子离开他，哪怕重逢也是一次次逃离。

    他又不是只有她一个女人，何苦偏偏不放过她，一次又一次地过来纠缠。

    她咬牙说出这句话后，空气突然沉默了，寂静中，屋外的雨声分外清晰，点点滴滴似乎都落到人心尖上。

    良久，傅默川松手放开她，然而扳过她的身子，两人变成面对面。

    黑暗中两人都看不清彼此面目，只有视线模糊地交错在一起。

    “晚安。”

    傅默川的脸俯过来，在她眉心轻轻剥啄了一下，安晴抿唇瞅着他，隐约看到他闭上眼，好像真打算睡了。

    她默了片刻，重新转过身，背对着他静静躺好，还好他这次没有纠缠，她僵硬着身子，努力不发出一点动静。

    雨下个不停，偶而一两声惊雷在耳边炸响，安晴本来就没有睡意，这下子更睡不着了，怕惊到他她不停地往旁边挪，在她不知第N次又往床侧挪去时，一只手从身后绕过来，她嗯了一声，被他扯到床中央，男人随之一个腾空，再次居高临下压住她。

    “睡不着？”

    “没有。”她看着黑暗中隐约的轮廓。

    傅默川没再说什么，只是朝她俯下脸。

    “我帮你。”

    “你……”

    安晴抬手推了他一下，他的脸还是准确无误落下来，攫住她的唇。

    这一次他丝毫都没有含糊，安晴连反应的机会都没有就被他得手了，而且仿佛是为了弥补过去一年的损失，他要了很久，最后的最后，当安晴终于累得睡去时，隐隐约约地想，这家伙，谁让他这样帮啊……

    一夜的暴风骤雨，第二天早晨居然放晴了，天气还很好。

    大概是吸取了前一天的教训，靳锋这天来得比较早，听安馨说安晴还没醒他也没去催促，两个孩子都起得很早，正在客厅一角玩着，见到他莞尔仰起小脸，亲热地叫了声爹地。

    他走过去，莞尔伸出胖胖的手指朝他作了噤声的手势，还刻意压低嗓门说：“爹地，你轻点哦，哥哥的皇宫就快搭好了。”

    靳锋扭过脸，看着认真摆放积木的朗程，对方面前五颜六色的积木已经搭了很高，他正拈着一块三角形的木片，一本正经地往上面放。

    比起闹腾起来有着无穷精力的莞尔，相同年龄的朗程小朋友则安静得多，有时完全令人感觉不到他的存在。

    昨天靳锋就注意到了，这个孩子似乎不爱搭理他，他呆了大半天都没说上几句话。

    他默默蹲下来，看到朗程把最后一块积木放上去，错落有致的积木堆前莞尔拍着巴掌赞美：“好漂亮啊，威廉哥哥你好棒。”

    朗程脸上也没有什么得意的表情，莞尔喜滋滋地围着积木打转，哗啦一声，也不知碰到哪儿，刚搭好的城堡轰然一声倒塌。

    “哎，又要重搭了。”还好莞尔心大，一声长叹，认命地弯下腰，伸手去捡地上的积木。

    朗程却没有再玩，扭头看着靳锋，压低嗓音问：“你想追求我妈咪？”

    对上他乌黑淡静的眸子，有那么瞬间靳锋有种错觉，他面对不是年仅的4岁的小孩，而是思维成熟的成年人。

    “没错。”他盯着他稚气的脸：“你是不是不喜欢我？”

    朗程没回答，而是从手侧拾起一块积木递到他手中。

    靳锋扬扬眉，还以为他让自己陪着一起玩，便配合着搭了几块，然而刚搭了两三层，朗程的小手伸过来，毫不犹豫地一把推掉。

    他被他的举动弄得点诧异，挑眉瞅着他。

    “摧毁永远比建设来得要快。”朗程对上他的眼神说：“信任也是一样，叔叔，你能让我相信你对我妈咪是真心的，我不会反对你们。”

    靳锋委实不相信如此富有哲理的话是从一个年仅四岁的小孩嘴里说出来的，盯着朗程精致稚嫩的小脸，他扬扬眉：“你说话算话？”

    “你的话又能相信吗？”朗程嗤之以鼻：“还有，你要再绑架我妈咪，所有约定都作废。”

    “……”

    枪林弹雨都面不改色的靳锋，竟被这一句话怼得无言以对。

    此时，安晴板着脸坐在梳妆台前，拿着粉扑拼命往脖子上抹着，可有些痕迹太明显了，怎么抹也遮不住。

    有些人真是得寸进尺了，昨晚胡闹了那么久，大早晨地还……

    傅默川却心情很好，从镜子里瞥她一眼，慢条斯理的说：“要不要我帮你。”

    又是帮，她真是恨死这个字了。

    “别碰我。”她不爽地瞪他一眼，波光潋滟的眸子却迷人得很。

    傅默川扯动唇角，隔着镜子看着她，温柔缱绻的目光，看得人心都化了。

    安晴呼吸紧了紧，被他灼灼的视线看得整个后背都是烫的。

    “傅默川。”她在镜中对上他的视线：“就算这样也不能说明什么，男欢女爱很平常的事，并不代表我和你还有可能。”

    话虽如此，身心怎么可能分得那么开，安晴也明白自己的话有点欲盖弥彰的意味，看着镜中男人洞悉的目光，她觉得心底很乱，看着身上还很明显的吻痕，索性也不遮掩了，往身上套了件外套，竖高衣领，转身走了出去。

    傅默川也跟上去，大掌很自然地搂住她的腰。

    “放手。”

    安晴伸手推开他，下一秒他的手厚着脸皮绕回来，她再推，他再缠，推推掇掇地走到楼梯口。

    靳锋敏锐地听到动静，抬起脸，正好看到安晴甩开傅默川的手，扬起脸瞥他一眼，然后头低下去，飞快地在他脚背踩了一下。

    隔着段距离他看不清两人的表情，不过那股亲昵自然的互动，像极了打情骂俏的小情侣，他眯起眼，俊脸遽然一沉。

    