
    城堡内悄无声息，几声狗吠划破宁静，而后再次恢复安宁。

    夜色浓郁而静谧。

    莞尔睡了不久便醒了，又陪她玩了一会儿，两人洗过澡，再哄她睡着已是两小时后。

    时间已经不早了，安晴正打算也去休息，突然听到门外传来女人的吵闹声。

    刚开始只是隐隐约约的一点动静，渐渐地嗓音变大，女人的声音听上去很年轻，她有点疑惑，这里有其他女人都很奇怪了，居然还敢大吵大闹。

    出于好奇，她拉开门走了出去，隐隐绰绰的灯影中，看到一个红裙女人被几个守卫拦住，大声吵吵着要见靳锋，她瞧了几眼认出来，女人是宴会上才见过不久的Diana。

    虽然她还是第一次在这儿看到除她之外的年轻女人，不过她呆在这儿的时间也不长，对于靳锋的经历更是一知半解，就像在今天之前，她也完全想像不到，靳锋那种男人也是有桃花的。

    想到这个Diana对靳锋不可描述的心思，她嘴角淡淡一笑，正打算回避时靳锋也推门走了出来。

    虽然一知半解，她也知道了不少事，比如她现在住的这间房原本是莞尔的婴儿房，所以和靳锋的卧室隔得不远，避无可避的距离，他们的视线撞到一起，靳锋的瞳仁无波无澜，想到他刚刚的表白，安晴抿抿唇，也没多说什么，识趣地折回房间。

    “Jenner，我想和你谈谈。”

    关门时她听到Diana的叫声，撇撇嘴，果断合上房门，顺带把暗锁也扣上了。

    作为人质，她还是少管闲事比较好。

    因为打算休息，房间里灯光调至最暗，她转过身，昏暗的光影中，脚步狠狠一顿，赫然看到房间内多出个一道不该有的身影。

    身影高大挺拔，背对着她立在床侧，低头看着沉睡中的莞尔。

    只是一眼，她按捺下心底的震动，急步朝他走过去。

    一步。

    两步。

    男人缓缓朝她转过身，隽致的眉眼在灯光下如上好的水彩，晕染着深深浅浅的色泽，墨眸划出最浓墨重彩的一笔。

    随着她的脚步，他浓洌的眸光胶着在她身上，拉扯中，她呼吸逐渐紊乱。

    几步开外她猛地停下来，瞥了眼床头的莞尔，压低嗓音：“你怎么在这儿？”

    她清楚这里的守卫如何森严，想当初她用了好多办法都没混出去，在靳锋的眼皮子下钻到这儿，无异于自己找死。

    想到同样来得奇怪的Diana，一个想法撞进她脑海：“那个Diana是和你一起来的？”

    傅默川没说话，一个跨步走上前，伸手将她扯入怀中。

    安晴一滞，所有的话撞回嗓子眼。

    还是记忆中那个宽厚温暖的胸膛，身体的熟悉令她没有第一时间推开他，男人的气息也是久违的，安晴怔了怔，思维出现片刻的恍惚。

    她被他按在胸前，男人低磁的嗓音从耳侧传来，她垂下脸，感受着他胸腔的振动。

    “你不肯走只好我来了，从此以后，你在哪儿我在哪儿。”

    你在哪儿我在哪儿。

    低低的字眼仿佛带着叹息，如电流般从安晴耳边滑过，她心头悸动，却猛地清醒过来，狠狠一把推开他，回头瞄了眼房门的方向，这片刻功夫，外面的动静已经听不到了，不过傅默川突然出现这件事，本身就令她心惊肉跳。

    刚才靳锋还在她面前毫不留情地开枪，这里是他的地盘，他想做什么都没人管得了。

    “你出去。”她绷紧脸，急促地说：“是不是我没表达清楚？我在这儿过得很好，不需要你再为我做什么。”

    傅默川的眸子一瞬不瞬凝在她脸上，似乎一眨眼她又会消失掉。

    “我不是为你，而是为了我自己。”

    每天被悔恨吞噬心灵的日子他已经过够了，他的确是为了自己才站到这儿。

    安晴当然听不懂他的深意，她只想着安全把他送走，狠狠瞪他一眼，转身走到门边，将耳朵贴上门板，凝神听着外面的动静。

    Diana已经没再吵闹了，城堡重新陷入宁静，可是和平常无异的平静在此刻却令她觉得危机四伏。

    她的手轻轻扶上门把，扭过脸，傅默川已经站到她身后，她面无表情地瞪着他，“你走吧，我不想再看到你。”

    她扔下这句绝情的话就不去看他，小心翼翼地扭着门把，下一秒，手背被温热的大掌扶住。

    男人按住她想开门的手，另一只大掌同时扣紧她，安晴刚想斥责，后颈一热，男人的唇毫征兆地覆上来。

    短发给了他极好的发挥空间，他的唇沿着她漂亮的颈线流连，炙热的气息罩住她，咬着她的小耳珠子，安晴浑身轻颤，整个后背都在发烫。

    “你……”因为怕被人听见她不敢发出太大动静，从牙缝里挤出几个字：“放手。”

    傅默川怎么舍得放开，找了这么久才把她搂进怀里，哪怕现在有枪指着他的头也不肯松手，闻着令他魂牵梦萦的馨香，他忽而一把抱起她，转身朝浴室走去。

    安晴一惊，反手扣住他的手腕：“你干什么？”

    她又惊又急，不是没感觉到男人的意图，现在都什么时候了他还有心思想这些，因为怕惊动旁人她的质问也是压低的，男人充耳不闻，几步将她抱进浴室，门随即合上。

    两个人的空间里安晴喘了口气，狠狠推着他的手：“放开我，你……唔……”

    男人转过她的脸，低头堵住她的唇，她身体一轻，被他搁上洗手台。

    浴室里没有开灯，微光中他黑色眸子闪着微光，安晴依旧不敢发出动静，事实上嘴被堵住她也没法说话，只得狠狠掐着他，用行动表示自己的反抗。

    男人浑然不觉，吻越来越深，在她唇边低语：“我好想你……”

    一门之隔，莞尔睡得很沉，晕黄的灯光映着她天使般可爱的脸，不知梦到什么，她的嘴角勾起笑。

    另一边，相隔不远的房间内，靳锋挥退守卫，冷冷将Diana带进房。

    Diana虽然来过城堡，却是第一次到他的卧室，好奇地四下打量几眼，讥诮一笑：“Jenner，原来你和夫人是分房睡的。”

    靳锋猛地转过身，冷戾的眸子不带任何感情地落到她脸上：“刚才在宴会厅，你也是故意拦住我，好让那个男人接近我夫人？”

    疑问句他说的很肯定，眸底更是带着森冷的寒意。

    Diana抿抿唇，却故作不屑地一嗤。

    “夫人？”抬头看着男人冰冷的脸，她的语气转为认真：“Jenner，那个女人是很漂亮，可她不属于你。”

    不属于？

    靳锋冷漠环胸，他的字典里只有想或不想，而且他的家事也轮不到旁人来置喙。

    想到Mark也亲自跟他通过电话，隐晦地让他放了安晴，他琥珀色的眸子泛出冷洌的光芒。

    给Mark面子他把这两人放了进来，可并不表示他会屈服于他人的意见。

    Diana紧张地看着他变幻的表情，虽然这个男人浑身上下散发着强大冷意，却有种无与伦比的阳刚气息，吸引她一步步靠近。

    她承认被他迷住了，虽然一次次地被他拒绝，却令她陷得更深，已经无法自拔。

    “Jenner，”她慢慢走到他身前，仰头看着男人冰冷的俊脸，“其实你不是只有一个选择，你知道，我一直都喜欢你。”

    女孩大胆而青涩的告白是令人心动的，靳锋垂眸看着Diana微红的脸，不错她长得也很漂亮，如花似玉的年龄，还有背景强大的父亲，想娶她的人数不胜数，但她偏偏对他情有独钟。

    两人是世交，早在他结婚之前就认识了，他一直把她当成不谙世事的妹妹，从没认真看过她一眼，可现在看上去，她已经长大了，一袭红裙下的身体早就是个很有魅力的女人。

    Diana看着他的沉默，大着胆子拖起他的手放到自己脸上，羞涩的眸底光芒闪动：“从15岁时我就喜欢你了，Jenner，给我一个机会，我会做好你的妻子，也会把你的女儿当成亲生的。”

    她的肌肤也是年轻的，年轻而有富有弹性，却不似安晴那种细腻嫩滑的触感，靳锋薄唇微抿，蓦地手中加劲，一个转身将她抵到床侧。

    低头看着眼前那张黑色的大床，Diana呼吸都急促了，扭头叫着他的名字：“Jenner……”

    “你不是想得到我吗？”靳锋扶住她，眼底的光泽却是冷静的，不过Diana背对着看不清楚：“我给你机会。”

    Diana吞了口口水，心跳得很快，她没想到靳锋会这样，之前的他是疏离的，可望而不可及，这次委实出乎她的意料，忍住心跳，她捏了捏拳头：“我，我愿意。”

    靳锋眯起鹰眸，没再说一句话，直拉去推她的裙摆。

    Diana趴在床角，感受着他绝不温柔的动作，心跳像擂鼓一般，一阵快过一阵。

    