
    同一个夜色，有的纸醉金迷，有的波澜不兴。

    酒店内，保姆带着两个孩子在楼顶的露台上玩耍，当然，主要是莞尔在那儿玩，朗程兴趣不大的样子，但他很尽责地扮演着一个好哥哥的脸色，脸上没有露出任何不耐烦的神情。

    保罗走过来的时候，两个宝贝正蹲在那儿看着露台上种的盆栽，莞尔扭头看到他，开心地叫了一声。

    “你妈咪呢？”他上前几步，弯腰将她抱在手中。

    “妈咪说今晚有事，也许很晚才能回来哦。”莞尔眨巴着大眼睛回答。

    “有事？”保罗眉梢微蹙，低头看着不远处的朗程：“小家伙，你老爸也在一起？”

    “不知道。”小家伙头也不抬地扔出三个字，很不给他面子。

    夜影中，保罗眸光闪了闪，俯身将莞尔放下，从兜里掏出手机。

    电话拨了很多次，手机对面一直没有人接。

    朗程抬头看着他的动作，忽然问：“你急着找我妈咪有事吗？”

    对上他毫无杂质的明眸，保罗犹豫了片刻，痞气一笑：“少儿不宜。”

    朗程无语地瞅着他，他又是一笑，上前揉了揉朗程软软的头顶，“到时候你就知道了。”

    转身，他嘴角的笑纹消失不见。

    没错，安晴怀孕了，这也是他意料之外的，安晴头胎时子宫受损，导致胚胎不易着床，虽然调理了一段时间，可是子宫还未完全恢复，即便怀上胎儿也极易流产，他原想着再替她调养一段时间，哪知人算不如天算。

    他又试着拨了下号码，依旧是没人通听，只得悻悻地掐了电话。

    罢了，一切都是命，那孩子保不保得住就看他的造化了。

    而此时，安晴的包扔在进门的沙发上，就算手机没调成静音，两人也是听不见的。

    傅默川是清冷的，淡漠而疏离，给人的印象是那么高不可攀，但他热情起来同样令人招架不住。

    后背陷入柔软床垫，安晴抬头看着傅默川深邃的墨眸，他的嗓音沙哑，听上去极之感性：“你好了吗？”

    “嗯……”

    既然没有怀孕，安晴也没什么可担心的，脸颊酡红地哼了一声。

    虽然只是一个含糊的鼻音，极大地鼓舞了男人的士气。

    激烈间，安晴的腹部猛地刺痛了一下，象突然被针尖扎过，疼得她低低一哼。

    “怎么了？”傅默川敏感地察觉到了：“我弄痛你了？”

    “疼，”说话间的功夫刺痛变成绞痛，一阵阵的，她按住腹部：“肚子好疼。”

    “又疼了？”傅默川停下动作：“最近怎么总吵肚子疼？”

    “我也不知道。”

    她吸着气，痛感不仅来得突然，而且比上次更加剧烈，傅默川瞅着她的脸色，起身迅速往身上套着衣裤。

    “我送你去医院。”

    “不必了，休息一下就好了。”

    关键是每回都在这个时候，安晴觉得挺抱歉的，然而她来不及多想，因为感觉有什么东西从身下流出来，那种感觉……她低头看了几眼，发现是血。

    傅默川也看到了，眼睛眯了眯……

    保罗接到消息赶到医院的时候，安晴已经被送进病房，幸好抢救及时，胎儿没有大碍，但是胎像还不稳，随时有流产的风险。

    病床里只有一个护士，在那儿调着输液管，傅默川不在，他在床侧坐下，安晴望他一眼，扭头让护士出去了。

    “你一早就知道吧？”安晴的脸色有点白，看着保罗，她开门见山地问：“你早知道了我怀孕，为什么不告诉我。”

    她的问题是肯定的，保罗也没有犹豫，很爽快地承认下来。

    “没错，上次替你把脉我就知道了，不告诉你，你就当是我的私心吧，我不想你因为这个孩子贸然做出什么决定，我希望给锋哥一个公平竞争的机会，他对你那么迁就那么好，你难道就没有一点感动？”

    果然如此。

    安晴闭了闭眼，保罗有他的私心，她没法去责怪他，事实上如果不是保罗，她根本不可能怀上这个孩子。

    “可是你也应该告诉我一声，做什么决定是我自己的自由，你知不知道，我差点就失去了他！”

    “我提醒过你了，你要听我的就不会出这种事。”

    是啊，保罗是跟她说忌房事，可她哪想到会是这样！

    “你上次给我的是什么药？”安晴隐忍着郁气：“是打胎的吗？还有，你在药里做了什么手脚，我自己验过孕了，可是试纸结果都是没有怀上。”

    如果不是以为自己没怀孕，她也不会这么大意，今晚她还穿着十几厘米的细高跟鞋参加宴会，又喝了酒，虽然不多，但这些都足以对胎儿造成伤害。

    这是她多么渴望的孩子，可是由于她的疏忽，差一点就失之交臂。

    “果然还是瞒不了你。”保罗嘴角淡淡一扯：“没错，我是在药里加了点东西，除非验血，你自己是查不出来的。”

    “你为什么要这样做！”安晴几乎是在吼了，如果不是怕伤到腹中胎儿，她恨不得跳下床好好和他理论一番。

    “别激动，如果你还想要这个孩子。”相比她的激动，保罗冷静得多：“坦白说吧，当初我替你调养身体，也是希望你能和锋哥能早日生下一个宝宝，好让你们的感情更加稳固，可是造化弄人，虽然我很不希望看到这种事发生，但我也是医生，我早就告诉过你，你现在的身体不适宜操劳，你的子宫还没完全恢复好，这个孩子来得不是时候，那瓶药是替你保胎的，但我也不敢说能不能保住他。”

    孩子来得不是时候。

    安晴脸色变了变，手不由自主抚上自己腹部。

    “那他现在应该没事了吧？”保罗医术不是很好么，他肯替她保胎，应该没什么可担心的。

    “我是人不是神，也有很多办不到的事。”保罗静静开口：“那药只能起辅助作用，帮你调养子宫，可是这孩子能不能顺利生下来，我也不敢打包票，我的建议是你卧床静养，特别是头三个月，胎儿还未着床，这段时间特别容易滑胎。”

    听他这么说，安晴更觉得紧张，老天爷又来跟她过不去了，生朗程的时候就经历了九死一生，而第二个孩子刚刚怀上就让她遭遇大起大落。

    夜深人静。

    安静的病床，傅默川在床侧坐下，保罗已经走了，安晴还没从刚才的情绪中平复过来，睁着亮晶晶的眼睛倚在床头，眼神迷离，不知在想些什么。

    他伸手握住她小小的手掌，视线隔着被单看着她的腹部，嗓音很轻：“老婆，辛苦你了。”

    老实说他也很意外，拿到报告单的那一刻和安晴一样懵，现在心底的感觉还有点不真实。

    安晴看他的视线一直落在自己腹部，眉梢微扯，好像在思索什么的样子，不禁问：“想什么呢，是不是医生跟你说什么了？”

    医生的确说过胎儿的状况不太好，不过傅默川不想说出来让她担心，笑了笑说：“没有，我在想女儿的小名。”

    “……”

    安晴无语，现在想这个是不是太早了。

    “你怎么知道是女儿，没准又是儿子。”

    “肯定是女儿，”傅默川笃定地说：“小苹果怎么样？她一定像莞尔一样可爱，脸圆嘟嘟的，像苹果一样粉嫩嫩的。”

    “……”

    安晴不想回答他的傻话，某男也不介意，继续在那儿思索：“不好，叫小苹果的太多了，我女儿是独一无二的。”

    都说一孕傻三年，安晴觉得对于男人同样适用，他居然一个人傻傻地在那儿想了好久，直到她睡下了，还听见他在病床的沙发上辗转反侧的动静。

    “你睡那儿舒服吗？”在他不知第几次翻身的时候她忍不住问：“要不要到床上来？”

    床上虽然有点挤，却比沙发宽敞多了，那儿他的大长腿都伸不直。

    “你是在暗示什么？”黑暗中传来傅默川低低的戏谑：“老婆，谢谢你的好意，不过我可不敢了。”

    “你想多了。”她无语地说：“要不你回家去吧，这儿护士医生都有，我没事的。”

    傅默川沉默片刻，几秒后重新开口：“老婆，生朗程的时候我不知道，也没有尽到一个父亲的责任，所幸老天又给了我一次机会，我答应你，所有欠你们的，会在女儿身上弥补过来。”

    所以，哪怕只是一个小小的共处机会他也不想错过，全程参与这个孩子的成长，不再留下任何遗憾。

    他的声音很好听，寂静的夜，空气中飘浮着消毒水的气味，低低的嗓音仿佛缓缓拉响的大提琴，一点点的，叩人心弦。

    安晴默了片刻，开口。

    “我说了是儿子。”

    “儿子女儿我都喜欢，”某男的话明显很违心，“你觉得叫她糖糖怎么样？”

    