
    看着范洛薇惨淡的面孔，傅默川毫不掩饰对她的厌恶。

    他微微侧脸，身后的保镖会意地上前半步，手中神奇地多了一小袋白白的粉末状的东西。

    “给我！”

    仿佛饥饿的狼见到食物，范洛薇眼底露出贪婪的光芒，本来虚弱的身体猛然焕发了动力，想也不想地就要跳过去抢夺。

    她当然是抢不到的，刚刚攀上桌沿保镖的手便是一缩，那包东西消失不见。

    “行行好，把东西给我吧，”她伏在桌上，眼底盛满乞求：“默川哥，求你让我吸一口。”

    傅默川移开目光，满脸都是嫌恶。

    然而，对那包东西的渴望已经让范洛薇忘记一切，本来就够痛苦了，她要的东西已经摆在面前却可望而不可及，这种感觉令她几近癫狂。

    “默川哥，给我吧，你让我吸一口就好，求求你了，只要你让我吸一口，让我做什么都可以。”

    傅默川视线望着墙壁上的一点，不去看她丑陋的模样，嗓音淡淡。

    “真的什么都可以？”

    “是的，什么都可以。”范洛薇视线盯向那个保镖，天地万物在她眼中都不复存在了，全身心只有刚才那包小小的粉末，她真的忍的好痛苦。

    “那好，”傅默川视线落回她脸上：“你告诉我，我妈是怎么死的？”

    “啊？”

    仿佛一盆冷水浇过来，范洛薇一怔，傅默川手一扬，保镖把那套粉末递到他手中。

    “说实话，这些全都是你的。”

    隔着桌子，那包东西近在咫尺，范洛薇盯着它，内心再次迸发出强烈的渴望，这种渴望令她每个细胞都在疯狂叫嚣。

    “我说，我全告诉你，是，是我妈杀的。”

    为了这包东西她什么都可以舍弃，何况是张丽莉，她心底很清楚傅默川想要的答案，所以没有去东扯西拉。

    傅默川神情不变，向她晃了晃手中的小袋子，看得她呼吸都急促了几分。

    “你想清楚了？”

    “是的，我没说谎，”她喘着气，眼神闪烁，仿佛在回忆：“我妈砍了她三刀，前两刀都在腹部，最后一刀本来想刺她的心口，被我扯了一下刺偏了，我想拦住她的，可是当时太慌张了，等我反应过来她已经砍下去了，我不想杀阿姨的，真的，阿姨对我那么好，我为什么要杀她。”

    “那你妈为什么要杀她？”傅默川沉声。

    范洛薇迟疑了一下，这件事本来就像多米诺骨牌，牵一发而动全身，既然开了头，她无法再隐瞒下去，却又难以启齿。

    “因为……”

    对上傅默川暗沉的眸光，她心一横，“你先让我吸一口。”

    傅默川没吭声，手臂微扬，那包东西递回保镖手中。

    “扔出去。”

    “不要！”看到保镖转身，范洛薇心急地攀紧桌沿：“不要扔，我说，我全说出来，因为阿姨发现几年前的车祸是我妈安排的，她很生气，说要全部告诉你，我妈一着急就杀了她。”

    “什么车祸？”傅默川紧追不舍：“说清楚。”

    “就是差不多四年前，我妈发现妹妹怀了孕，她怕妹妹母凭子贵影响到我的前途，就让人用车去撞她……”范洛薇现在也没有办法了，反正什么事情都往张丽莉身上推就对了，含含糊糊地交代完一切后她急切地朝男人伸出手：“默川哥，我知道的都说了，求求你，把东西给我吧。”

    “你真的全说了？没有一点隐瞒？”

    “真的！”她拼命点着头，脸上又是鼻涕又是眼泪，要多丑有多丑。

    “所以说，为了不让安晴生下我的孩子，你和你妈找人去撞她，这事情被我妈知道了，为了杀人灭口你们又杀了她，然后把事情全部栽赃到安晴身上？”

    “和我无关，都是我妈，是她一个人的主意，”听到傅默川的总结陈词，范洛薇本能地推卸责任，“我不想的，从一开始我就反对这么做，但是我妈……我知道她做这一切都是为了我，我没有选择，我是她女儿，只能帮她瞒着。”

    看着她丑陋的嘴脸，傅默川冷冷扯动唇角。

    “那这一次呢？你找人绑架我儿子，又是你妈的主意？”

    范洛薇顿了顿，知道这次怎么也绕不过去了，流着眼泪说：“默川哥，就算我做了很多错事也是因为你，我对你一片真心，可是你不仅从来看不到，还找人抹黑我，骂我是水性杨花，我真以为儿子是你的才不顾一切生下他的，我为你甘愿牺牲一切，但你呢……你知道吗？后来我没有办法，因为你他们都把我当成下贱女人，他们侮辱我，都说要尝尝傅默川的女人是什么味道，但我没有！因为你我被这么多臭男人玩，偏偏你对我不屑一顾，我不甘心，真的好不甘心，我不是要绑架你的儿子，我只想得到你。”

    但是她一早就藏好了针管,还把毒品注射进他体内。

    “还有谁？”他眸色凝结成霜，“体育馆内绑架我儿子，五花大绑把他扔进垃圾桶的是谁？”

    当时听手下禀告这一幕，他真是有种立刻杀掉范洛薇的冲动。

    范洛薇眼神闪躲了一下，“我，我不知道。”

    “都是你一手安排的会不知道！”

    “我真的不知道，”范洛薇吸着鼻子：“是他自己找上我的，我们只通过几次电话，他说可以帮我得到你我就动心了……”

    “是男人还是女人？”傅默川不耐烦地打断她。

    “他的声音很怪，应该是男人。”范洛薇极力撇清：“默川哥，你相信我，我是受了他的唆使，也是他让我绑架你儿子，我不想的，头脑一热才做错了事。”

    反正从头至尾她都是无辜者，所有的错误都是别人犯下的。

    傅默川不想再听下去，从桌侧站起身。

    “默川哥！”范洛薇满脸急切地叫住他：“东西给我，你不能说话不算话，我知道的全都告诉你了。”

    他冷冷一笑，随手一扔，那包东西成抛物状落到她面前。

    范洛薇像是见到骨头的饿狗，喘着粗气一把抓起那包粉末，不顾形象地趴在桌上，甚至连坐回椅子的时间都等不及了，撕开小袋，指尖蘸起一点粉末便往鼻尖上抹。

    下一秒，她怔了怔，齿间爆出一声嘶吼：“傅默川，你骗我！”

    这包粉末根本不是她心心念念的东西，而是一包普通的面粉。

    “啊！”

    她尖叫，内心充满崩溃和绝望。

    门外，傅默川已经折进和审讯室相连的监控室，一道人影正立在那儿，静静地看着单向玻璃后的范洛薇，不知道在这儿站了多久。

    “你都听到了？”他走过去，站到傅振生面前，音调毫无波折。

    后者缓缓转过身，看着他的眼神也是毫无情绪，可是仔细看，可以发现他的唇线抿得很直。

    他没说话，只是慢慢嘘出一口浊气，而后掠过他，一声不吭地走了出去。

    单向镜后，范洛薇还在那儿歇斯底里地发着狂，傅默川冷冷瞥她一眼，不感兴趣地把视线移开。

    可以了。

    这个女人已经不值得他再做什么了，因为自然会有人替他收拾她。

    半山豪宅。

    一转眼傅默川又是好几天不见人影了，虽然他的解释是出差了，可安晴心底还是觉得有点不安。

    眼看又到了晚饭时间，佣人带着两个孩子去洗手，她也往慢慢餐厅走，听到门铃声响了起来。

    她心底一喜，以为是傅默川突然回来了，抬眸往客厅外望去，隔着重重庭院自然看不到什么，于是她扶着肚皮走到门侧。

    庭院内有保镖，不怀好意的客人一概拒之门外，但从可视门铃可以看到外面的情形，她瞥了一眼，令她有点失望的是门外的人不是傅默川，而是一个令她有点意外的不速之客。

    几分钟后，被允许入内的方若宓杀气腾腾地冲了进来，视线在安晴脸上荡了荡，一脸不屑地问：“傅默川呢？让他出来见我。”

    “他还没回，”安晴冷眼打量她：“方小姐，我看你是熟人才请你进来，但是你好像一点为客的觉悟都没有啊。”

    这嚣张的态度是不是有点过分了？

    朗程听到动静也跑了出来，后面跟着小跟屁虫莞尔，见到方若宓，小家伙的脸色一凉。

    方若宓轻蔑地瞥了他们几眼，下颌一抬就准备往客厅闯：“给他电话让他快回，我在这儿等他！”

    印象中的方若宓虽然讨厌了点，但是态度还没有这么跋扈，安晴没吭声，淡淡瞥了保镖一眼，后者很有眼力见地走过去，伸手拦住方若宓。

    “干什么？”方若宓眼神倨傲：“滚一边去，把你的脏手拿开。”

    “妈咪，这个大婶好讨厌啊，”心直口快的莞尔在一旁忍不住吐槽：“不要让她进我们的屋子，我不喜欢她。”

    大婶，有没有搞错？

    方若宓眼睛一瞪，今天的她也不知怎么了，每句话都像吃了枪子似的特别冲。

    “这就是你那个拖油瓶吧，小时候看上去还蛮可爱的，真是越大越讨人嫌。”

    