
    “不，我没错，我凭什么要内疚，我只是要拿回自己的东西又有什么错！”

    范洛薇瞪着不远处的安晴，两个保镖的簇拥下她淡淡坐着，没有任何表情，周身弥漫着一股说不出的雍容，而她却披头散发地被绑在在床头，不用看都想像得出自己的狼狈。

    她不甘心，好不甘心。

    “爸爸是我的，范家千金的位置是我的，默川哥也是我的，你所拥有的一切本来都该是我的，可是全被你抢走了，安晴，你享受着这些不属于你的东西就不内疚吗，你才是该有报应，你身边的人一个个死掉都是因为你，这就是你所说的报应！”

    安晴脸色变了变，是啊，虽然范洛薇是在信口雌黄，但不可否认，她身边的不幸或多或少是受到她的牵连，她难辞其疚。

    “那默川呢，你不是口口声声说爱他吗，为什么又要伤害他。”看着范洛薇，她捏紧手指：“你说爸爸是你的，最后你害死了他，你削尖脑袋想进的范家，现在被你弄得家破人亡，这就是你的爱，你不择手段得来的东西，最后亲手毁在你手里！”

    “我没有，不是我做的，都是你！”范洛薇被她的话刺激到了，仿佛再次陷入疯狂，在床头剧烈扭动着，挣扎着想朝她冲过来：“安晴，范家是被你毁的，爸爸也是被你害死的，默川哥要不是受你迷惑，他怎么可能抛弃我，你就是个扫把星，所有跟你沾上边的都没有好下场！”

    安晴深呼吸，看着她扭曲的脸孔，从椅子上缓缓站起身。

    “夫人，”一个保镖察觉到她的意图，迅速伸手拦住她：“小心，她现在很危险。”

    “没事的，不是绑着在吗。”她对保镖笑笑，慢慢走上前，在距离范洛薇床侧一步之遥的地方停下来，冷冷盯着她。

    “贱人，狐狸精，我要杀了你。”范洛薇五官狰狞。

    “范洛薇，你别忘了，你也和我沾了边，而且关系还不浅，”安晴看着她轻轻开口：“我的好姐姐，我现在就等着看你的下场！”

    而且不会太久，她绑架朗程，伤害傅默川的事情已成定局，这次看她怎么脱身，而且看她毒瘾发作，绑在床上求生不得求死不能的模样，安晴觉得大快人心。

    “我不会让你如愿的！”

    范洛薇猛地一个挺身，想要从床头跳起来抓她，奈何手脚束缚太紧，下一秒又重重跌了回去，她不甘心地在床头挣扎着，眸色弥漫着一层腥红。

    “范洛薇，你怕是还不清楚现在的状况吧，”安晴居高临下盯着她：“你做了那么多伤天害理的事情，真以为可以永远逍遥法外？你承不承认都好，我会一件件向你讨回来，我父亲，母亲，我姨父，我儿子，谢伯母，还有默川……”

    “不，我没做过，都是你陷害我，我什么都没做过！”范洛薇咬牙切齿：“默川哥呢，我要见默川哥。”

    “你还有脸提他！”安晴声线一厉：“你不记得对他做了什么？”

    范洛薇怔了怔，眼神陷入迷惘，好似在思索什么，而后慢慢笑起来，面孔狰狞而阴毒。

    “没错，我把药打到他身上了，哈哈，我辛辛苦苦得来的药，自己都舍不得用，却全部给了他，我对他这么好，为什么他不领情，心里只有你一个！”

    看着她癫狂的模样，安晴明白过来她口中的药是什么，她闭了闭眼，原来如此，自那天后傅默川就一直拒绝见她，也不让人告诉他的伤情，现在她才知道是为什么。

    “范洛薇，你这个疯子！”她猛地冲上前，狠狠几耳光抽到对方脸上：“难怪默川看不上你，你就是个表子，心理扭曲的变态，我绝不会放过你的。”

    范洛薇被她打得一懵，脸上的狠意突然凝固，显得极其恐怖，然后她反应过来，挣扎着想要还手，保镖们迅速冲过来，一前一后将她按到床上。

    “放开我！”她挣扎：“安晴，你才是表子，不要脸的骚货，是个男人你就去勾引，用些不要脸的手段迷惑他们，只要是我的东西你都要抢，连爸爸都被你迷惑了，鬼迷心窍地把财产留给你，你就是个是狐狸精，直到死他心里都还惦记着你一个！”

    安晴一怔，范洛薇完全丧失理智了，崩溃地朝她尖叫：“没错，那老不死的到死还偏心，不肯去告你，他还要去媒体前澄清，他都瘫了还要为你强出头，心底只有你一个，我照顾了他这么多年又是为了什么，我有哪里不如你！”

    安晴吸了口气，突然间明白了很多事情。

    “所以你杀了他，就为了一点儿妒忌心，你连亲生父亲都杀，范洛薇，你的心是石头做的吗？这种事情你都做得出来！”

    “我没有，我什么都没做，都是你，所有的一切都是你做的！”范洛薇已经陷入自己的世界里，神经质地喃喃着，在床上疯狂地扭动身体。

    安晴喘了口气，隐忍着激动的情绪，挥手示意保镖放开她。

    “范洛薇，我再问你一件事，这次绑架我儿子的还有谁？”

    “我为什么要告诉你！”范洛薇尖叫。

    她没吭声，从身上拿出一张照片递过去：“是她吗？你的同伙？”

    照片上是那个清洁工，范洛薇眯眼瞅着，安晴看着她的脸色问：“你好卑鄙，不仅让她绑架我儿子，离间我和女儿的感情，还设计要让我流产，你为什么就不放过我的孩子！”

    她最恨的就是这一点，恨她就正大光明地冲着她来嘛，为什么要找无辜的孩子下手。

    范洛薇眸光动了动，眼光落到她脸上，咬牙道：“为什么你心底最明白，我好恨，人人都死了，为什么你还活着，你和你那些小贱种都该死，早就不该活在这个世界上。”

    也就是说，她承认了之前那些暗算的小伎俩都是她做的，和这次绑架朗程一样。

    “让你失望了，我们不仅会好好活着，还会非常幸福，我会保护我的儿女，不像你，连自已的亲人都要加害！”安晴捏紧照片：“这人在哪儿？”

    “你觉得我会告诉你吗？”范洛薇狞笑：“哈哈，你永远找不到她的！”

    盯着她扭曲的脸孔，安晴没说什么，把手中的照片狠狠甩到她身上，转身离开房间。

    “安晴，你别走，你给我回来！”范洛薇在身后尖叫，她置若罔闻。

    疲惫地靠着车椅，她觉得身心俱累，下意识地拿出手机，再一次拨了傅默川的号码，然而和之间的几天一样，依旧是无人接听，她看着手机屏上的人名发了一会儿呆，才怔怔放下手机，让人送她回去。

    一路无话，车很快驶上半山，她看着窗外一掠而过的房屋，脑中不由浮现范洛薇刚才的话，鬼使神差地让人把车停了下来。

    记不清有多久没来过这里了，虽然常常经过这儿，可她从来没停留过。

    隔着车窗，她盯着以前的范宅，恍惚地想起最后一次看到范之海的情形，他努力地想跟她说什么，结果只吐出几个含糊不清的“我没”，后面的话就说不下去了。

    我没……

    她现在才明白过来范之海想跟她表达的是什么，委实有点出乎她的意料，范之海一生都精于算计，为了家产宁可抛弃她们母女，但在生命的最后关头，他却选择了放手，不争不抢，安心地把家产留给了她。

    为什么，他以为这样做她就会原谅他，原谅他当年对她们母女犯下的过错吗？

    安晴已经没法再向范之海质问什么，只是觉得有什么东西憋在心底，噎得她非常不舒服。

    视野中的范宅矗立着，还是记忆中熟悉的外观，就像无数个日夜她回到家门口，一切那么清晰，然而里面却物是人非。

    她在车厢里坐了很久，视线看着范宅的方向，却没有什么焦点，直到有人轻轻在车窗上叩了一下，她抬起脸，看到靳锋沉默的眉眼。

    “要进去坐坐吗？”

    明白过来靳锋的意思，她有点错愕：“这房子现在是你的？”

    靳锋抿唇不语，替她拉开车门，然后转身将她带进别墅。

    安晴默默跟着他，只觉得心底五味杂陈。

    早在张丽莉鹊巢鸠占后，范宅就重新装修过一次，已经没有多少她住过的痕迹，靳锋搬进来后又整顿了一番，站在昔日的家里，安晴的感觉很是陌生。

    “坐吧，”靳锋瞥了眼她的腹部：“你这个时候不宜操劳。”

    她没说什么，走到沙发上坐下，抬头环视房间，没话找话地问：“这房子早就卖掉了吧，买主一直是你还是你又把它买了回来？手续很麻烦吧？”

    “你很关心？”靳锋挑眉瞅着她：“牛奶，果汁，还是白水？”

    “谢谢，我都不要，”安晴抿抿唇：“我只过来看几眼就走，孩子们还在家等我。”

    靳锋也没坚持，在另一侧的沙发上坐下，淡淡说：“只要有心，没有什么难事。”

    