
    熟睡间被人惊动，莞尔不满地哼唧了几声，傅默川小心翼翼抱着她挪到床的另一侧，而他自己挤在两人之间躺了下去。

    安晴默默看着他的动作，见他在床上翻了个身，背对着她，房间的灯光随之熄灭。

    黑暗中安晴看着他的背影，床很大，三个人躺上去一点都不显挤，而且他还刻意往莞尔那边挪了挪，两人之间便隔着一点儿窄窄的细缝。

    仿佛沟壑一般明显的距离。

    两人结婚以来一直是蜜里调油的，别说给脸色看了，互相间连重话都很少，但是什么事都会有第一次，而一旦开始，之后的发展就变得难以预料。

    可以肯定的是，这不是个愉快的开始。

    安晴咬着唇瓣看了他一会，但是男人似乎很生气，一点软化的迹象都没有，看着看着，她也赌气般转过身，闭上眼睛装睡。

    这一晚当然是睡得不太好，所以到了该醒来的时候安晴反而睡得很香，连身边的人走了都没有察觉，起床的时候才发现家里已经人去楼空。

    佣人告诉她，傅默川送朗程去上学去了，而莞尔听说朗程去幼儿园也嚷嚷着要一起去，于是几人便一起出门了。

    至于保罗是个飘忽的存在，佣人根本没注意到他。

    安晴点点头，没有多问。

    “夫人，早餐已经准备好了，你现在吃吗？”佣人和安馨年纪差不多，人还不错就是有点啰嗦。

    “撤了吧，我没什么胃口。”

    “可是你不吃傅先生会怪我的。”佣人跟着她碎碎念：“要不先喝杯牛奶吧？”

    “先放着，我一会儿喝。”

    “天气冷，放凉了就不好喝了，”佣人今天话尤其多：“夫人，那你吃块蛋糕吧，我早晨刚烤的，莞尔小姐很喜欢呢，一口气吃了好几块。”

    “多少吃点吧，你不吃肚子里的孩子也要吃的。”

    “傅先生知道你吃不下也会担心的……”

    最后安晴被缠着没有办法，勉强喝了一杯牛奶。

    “傅先生说今天冷，让您出门的时候穿厚一点，”佣人看着她又说：“对了，他让您把围巾口罩都戴上。”

    傅先生傅先生，大清早这三个字不知听到多少次，这男人好像是无处不在。

    “谁说我要出去？”她也不知道和谁较劲：“我回房休息……”

    幼儿园内，经过傅默川一番周旋，莞尔和朗程被安排在同一个班。

    和初次上幼儿园然后哭哭啼啼想家的小朋友不同，莞尔对这儿很感兴趣，欢天喜地地牵着朗程的手进去了。

    教室里已经坐了不少小朋友，一个小女生安安静静地坐在小椅子上，见到朗程主动跟他打招呼。

    “傅朗程。”

    朗程还没有反应，莞尔看着他说：“哥哥，有人叫你哦。”

    她叫得很清脆，很多人都听见她那声哥哥。

    朗程嗯了一声，牵着她找了两个位置坐下去。

    “傅朗程，这是你妹妹呀？”旁边的一个小男生眨巴着眼睛问。

    “是啊，我叫靳莞尔。”

    之前和朗程打招呼的那个小女生坐在对面的位置上，眼巴巴地瞅着他们，后来莞尔知道她叫方嘉恩。

    天性活泼的她很快就溶入了集体，不到半天便和不少小朋友都打得火热。

    “靳莞尔，你以前是哪个幼儿园的啊？”因为她是插班生，所以有些八卦的小朋友围着她问。

    “我没有上过幼儿园。”她老老实实回答。

    “啊？你连过幼儿园都没有上过！”一个女生感叹：“你爸爸没钱送你上幼儿园吗？”

    “我爹地可疼我了，我要什么他都跟我买。”

    但是莞尔不知道如何解释这个尴尬问题，靳锋替她请的是私人老师，让她接受足不出户的教育，可贫穷限制了小朋友们的想象力，他们根本不理解这种状况。

    面对小伙伴们的表情包，朗程挤过来扯住她的手，把她拉开了。

    下午，在家呆了一天的安晴早早去了幼儿园接孩子们放学，莞尔看到她亲热地扑过来，嘴里不停地叫着妈咪。

    她一手牵着一个粉妆玉琢的孩子往外走的时候，收获了不少注目礼。

    “妈咪，幼儿园好好玩哦，我明天还要来。”

    “我今天认识了很多新朋友哦。”

    “我还学会了好多新游戏，妈咪快回家，我教你玩游戏。”

    有了莞尔永远不会寂寞，安晴微笑着，听着她像只小麻雀似的叽叽喳喳在耳边说个不停。

    反观朗程的模样就很是沉默，同样的班级同样的老师同样去上学，这差别简直是天差地别了。

    “朗程你没有什么想跟妈咪分享的吗？”安晴主动询问。

    朗程抬头看她一眼，不知是不是安晴的错觉，似乎看到了一丝凝重。

    “没有，”他淡淡摇头，重新把脸低下去。

    安晴眨眨眼，看着他的小脑袋瓜，眉梢挑了挑。

    傅默川回来时，莞尔正拉着一家人玩丢手绢的游戏，安晴不方便参加，搬了张椅子坐在一旁助威，佣人和保罗都被悲催地抓了壮丁，见到他，莞尔自然是不能放过。

    “爸爸你快来，很好玩的，我今天幼儿园里刚学的。”

    安晴扭头和他对视一眼，两人都没有说话，然后傅默川被莞尔强行拉进了队伍。

    “莞尔，吃完饭再玩吧？”

    安晴看着傅默川看不出表情的俊脸提议，但是兴头上的莞尔哪肯依，拎着小手绢就迈开了小碎步。

    一家人只有硬着头皮陪着。

    没一会儿莞尔就玩嗨了，满屋子都是她的笑声，最后她把手绢扔到傅默川身后，看到对方起身追赶，惊叫着往安晴身边躲，“啊，妈咪救我……”

    小孩子疯起来是很恐怖的，只见莞尔一边扭头看着傅默川，一边迈着短腿朝安晴冲过去，好似一架脱轨的小火车，不靠谱地横冲直闯，傅默川眼睛微眯，看到她笔直地撞向安晴腹部，忍不住叫道:“小心！”

    其他人也看出来不妥，瞬息间，傅默川快走几步，伸长胳膊抱住莞尔。

    “啊，又被爸爸抓到了。”莞尔浑然未觉自己差点闯祸，遗憾地叹气，“再来一次。”

    “不玩了，爸爸带你去吃饭，”傅默川就势抱着她往餐厅走，莞尔有点不甘心，还是被他抱走了。

    “这丫头，疯起来没完没了，”保罗摇着头走到安晴面前，瞅了眼她凸起的腹部，“还有两个，哎……”

    安晴知道他的感慨，抚了抚腹部，看着傅默川的背影，也跟了过去。

    朗程和莞尔都有自己独立的房间，晚上，傅默川带着莞尔去了她的房间，安晴则去找了朗程，她感觉朗程今天似乎有心事，但是旁敲侧击一番都没有问出来。

    “早点睡吧，”最后，她只好替他铺好被子，看着他闭上眼睛才轻手轻脚退出他的房间。

    路过莞尔的卧室时她停留了一下，看着紧闭的房门，轻轻扭开锁。

    房间的灯光很暗，傅默川背对着她坐在床侧，大掌有一下没一下地拍着莞尔，安晴倚着门框站了一会儿，傅默川朝她转过脸。

    “你不去休息？”

    这是从昨晚到现在两人说的第一句话，安晴看着他问，“你今晚又要陪莞尔睡吗？”

    傅默川不置可否，微光中，薄唇微微抿成一条线，安晴看着他，慢慢走了过去。

    灯影中，男人棱角分明的脸部线条有点冷沉，安晴瞥了眼床头酣睡的莞尔，伸手牵住他的胳膊。

    “我来找你的，跟我回房吧。”

    傅默川端坐在椅子上，表情看不出什么变化，安晴不死心地又扯他一把，“走吧，莞尔都睡了。”

    傅默川依旧没有反应，安晴又瞥了莞尔一眼，伸手拖起他的双手环在自己腰上。

    因为怀孕，她的腰不复昔日的苗条，四个月的腹部已有五个月的架势，显得有点臃肿，傅默川却没有甩开她，反而很自然地拥紧。

    安晴唇角勾了勾，很快便收敛了，低头看着面前的男人，她柔声问，“你真打算不理我了啊？”

    傅默川依旧没吭声，安晴看他一眼，头俯了下去。

    当她的唇贴上来时男人微微闪躲了一下，安晴的手环上去，手指穿进他的头发，扣住他的后脑勺。

    傅默川脸又闪了一下，安晴拥紧他，低头咬住他的唇。

    