
    “你说谁是野种？”安晴声线一凉。

    李思涵自知失言，眼神飘忽几下，当然她低着头没让安晴看见，冷笑道：“不是吗？你不是和其他男人生了个野种女儿，呵，你可真是好命，这样了还被傅默川捧在手心，你们姐妹俩都是一样的贱，就象这个小野种……”

    说着，她又在小满身上掐了一把，应该是痛下狠手，后者立刻哭出声来。

    安晴气得手都哆嗦了，幸好她刚才过来的时候把小豆芽交给保镖了，没错，范洛薇的孩子和她无关，可她既然在这儿，就不能眼睁睁看着李思涵虐待他。

    她想也不想拿出手机，对着李思涵拍了几张，后者脸色一沉，腾地一声站起来问：“你干什么？”

    “你不是不怕么？”她冷笑：“我倒要看看，老爷子是不是真不在乎有人虐待他重孙子。”

    老爷子的脾气她还是知道的，因为朗程她没少见这老人家，虽然从没听他提起过小满，但看他对重孙们的态度应该是护短的。

    李思涵脸色狠了狠，突然把小满往她手中一塞：“你告啊，有种你就只管向老爷子去告状！”

    安晴下意识接过来，入手很轻，2岁的孩子了还没有小豆丁重，虽然豆丁贪吃所以长得好，可这孩子抱上去也是够令人心疼的。

    李思涵在她紧紧抱住小满的时候，手伸过来撸起小满的袖子，安晴眼瞳一敛，看到小满胳膊上已经不止一块青紫，可想可知他在李思涵这儿受了多少委屈。

    “安晴，你好狠的心，你恨范洛薇也不能把气撒在小满身上，他才多大？居然被你伤成这样！”李思涵倒打一耙地说：“就算爷爷再疼你我也要替小满讨个公道，你放开小满，把他还给我!”

    “……”

    即使早就见识过李思涵的两面三刀，安晴还是被气到了，李思涵劈手抢过孩子，当着安晴的面又在小满身上重重掐了一把，小满的哭声中她得意地说：“你也只能勾勾男人，想跟我斗还嫩点。”

    安晴气得厉害，可是她也明白，李思涵现在是小满的监护人，就算她一时强出头也无法阻止什么，最后遭殃的还是孩子，而且李思涵这货太会装了，刚认识时自己还不被她骗了过去，想必老爷子也被她哄得团团转，真以为她是疼爱孩子的好母亲。

    “你这样做就不怕有报应？”她瞪着李思涵：“孩子是傅家人，他迟早会继承傅家的，李思涵，你为你自己积点福。”

    2岁的孩子是无法自保，她就不信了，随着年纪长大，小满会一辈子任她欺侮。

    “积福？”李思涵冷笑，伸手扳住小满的脸，看着她冷笑：“看清楚了吗？这就是报应，你的骚货姐姐到处偷人生下这种小白痴，安晴，你等着，下一个就是你。”

    小白痴？

    安晴盯着满面泪痕的小满，这才注意到他的眼神很是呆滞，完全没有自己几个孩子的活泼劲。

    作为母亲，这一刻她完全忘记了对范洛薇的仇恨，心底弥漫着对小满的同情，一个弱智孩子生长在这样一个变态的家庭，连受虐待都说不出来，可想而知他未来的生活有多灰暗。

    范洛薇也肯定不会想到，她十月怀胎生下的孩子会遭受这种命运吧？

    或许这真是报应，她做了那么多坏事杀了那么多人，不仅害了自己，也报应在孩子身上。

    直到打完疫苗走开安晴心底还是堵得很不舒服，当然的，早就把李思涵那句野种的话抛在了脑后。

    傅默川回到家后便看到闷闷不乐的她，虽然她不是表露得很明显，可两人相处久了，很多话不需要多说便心有灵犀。

    “怎么了？”他体贴地问：“今天遇到什么不开心的事情？”

    “没有。”安晴强颜一笑：“对了，怀特夫人找到了吗？”

    以傅家两兄弟的关系，就算跟他说小满的事情也没用，徒添烦恼罢了。

    “还没有。”

    傅默川眉梢微紧，自从朗言夭折后，这女人也成了一个禁忌，因为安晴总觉得朗言的死和那个诅咒有关，虽然她只提过一次就没再说过类似话题，但傅默川明白，她心底一直是耿耿于怀的。

    或许找到怀特夫人，将她好好安葬能够弥补安晴心底的某些缺憾，可惜的是他们一无所获。

    事故发生那晚天寒地冻的，江水又那么急，打捞不到也是正常的。

    安晴点点头，没再继续问下去。

    朗言的死已经无法挽回，她还有好几个可爱的孩子，不能终日沉浸在悲痛中。

    不过她也不是什么都没做，几天后，老爷子照例来看他心爱的乖重孙，安晴拿出早就准备好的信封递到他面前。

    “这是什么？”老爷子奇怪地打开信封，看到里面的支票眸光动了动。

    “这是范洛薇给他儿子的，我不知道小满的全名所以换成了支票，爷爷，您替我给交给他吧。”

    老爷子重新将支票塞进信封，而后还给她：“你留着吧。”

    虽然房子卖了几百万，但在老爷子眼里不算什么，而且小满还小，这钱对他也没什么用，他知道安晴的家事，就当范之海多留给安晴一点遗产吧。

    安晴没有去接，认真看着他说：“爷爷，虽然小满还小，但我觉得他挺需要这笔钱的，不如您作主，拿这笔钱替他请个保姆，他正是需要人悉心照顾的时候。”

    她着重悉心两字的发音，老爷子果然听出来了，直接了当地问：“听说你为了那孩子和阿年媳妇有点争执，到底怎么回事？”

    安晴就知道，李思涵肯定在他面前添油加醋说了什么，好在老爷子没有偏听偏信，她不想辩解，淡淡说：“事情都过去了，但是孩子还要生活，爷爷，这笔钱既然是他妈妈留给他的，您还是切切实实用在他身上吧，孩子还小，磕着碰着了都不知道，您替他请个尽职的保姆，好好照顾他。”

    她已经说得很明显了，老爷子眼神凝重了一下，然后点点头，把信封交给警卫员，很明显是打算管一管了。

    安晴舒了口气，无论小满将来如何，她做了该做的事情，也算是对范洛薇有个交代。

    孩子们长得很快，转眼便一岁多了，小豆芽不负重望地长成一个美人胚子，傅默川对她的溺爱简直到了人神共愤的地步，而豆丁也虎头虎脑的可爱之极，谁见了都忍不住要捏两把，至于朗程已经成长为一个小学生，受到老师及同学的一致爱戴，就是莞尔有点麻烦，因为她也入学了，不能随心所欲地到处跑，在她的碎碎念下，安晴只好隔三差五地飞去看她，当然因为某人不放心，很多时候都是拖家带口过去的。

    昆城。

    安晴走出机场，坐上来接她的车，风驰电掣抵达剧组。

    孩子们稍大一点后，她也把关注点逐渐转到工作上，这次来昆城是因为公司投资的一个新剧在这儿拍摄。

    她的计划是呆两天，返程前去了趟商城，打算给孩子们带点小礼物，因为时常扔下孩子们出差，这也成为她的一个小习惯。

    商城人不少，她在保镖的陪同下低调地来到儿童区，好在这儿的顾客不多，她正专心挑着玩具时，一只软乎乎的小手攀上她的小腿，耳侧也传来孩童幼嫩的嗓音。

    “麻麻……”

    她的心一软，孩子的声音都是相似的，她仿佛听到小豆芽嫩嫩的叫声。

    随意低下脸，她的视线猛地一怔，一个小不点正扶着她的腿，似乎也看上她手中的玩具，伸着白嫩嫩的小胳膊，嘴里含糊不清地说着：“要，要……”

    令她猛地怔住的是，这个孩子的面容竟和小豆芽一模一样。

    的确是一模一样！要不是确定小豆芽20分钟前刚在家里跟自己通过视频，她几乎以为眼前这个孩子就是小豆芽了。

    眼前的女孩穿着件粉白相间的蛋糕裙，无论是年龄身材还是模样都跟小豆芽如出一辙，至少安晴是没能分辨出来的，若说有什么不同，就是小豆芽的头发略长一点，已经及肩了，而前这个小女孩是童花头。

    但这点细微的差别完全可以忽略不计，安晴相信，如果她把这小孩抱出去，必定没人怀疑这不是小豆芽。

    “你喜欢这个玩具呀？”短暂的错愕后，她心底萌发出强大的母爱，低头将手中的玩具递到女孩手中。

    女孩开心地笑起来，安晴也蹲了下去，近在咫尺的距离她更是惊叹不已，因为她终于相信世上会有如此相以的两个人，以她一个母亲的眼光都没看出有何区别。

    孩子乐呵呵地抱着玩具，她摸着孩子细软的头发，仿佛正对着小豆芽，心底也忽而软成一片。

    “小宝贝，你叫什么名字？”

    