
    生活就像万花筒，变化万千，你永远不知道下一秒会发生什么。

    就像安晴这样，心底刚刚萦绕起做母亲的喜悦，命运又给她一个新的玩笑。

    翌日一早，医院外就有人扯起横幅，白底的条幅上“严惩凶手，还我公道”几个腥红的大字，令所有路人侧目。

    范洛薇一身白衣，哭哭啼啼地站在人群最前面，后面是她请来的医闹，本来就很醒目的场景，因为她的存在更加引人注意。

    十几层楼高处，傅默川挑帘看着楼下闹哄哄的一幕，隔得远听不清动静，可是里三层外三层包裹的人群，一眼望去很是壮观。

    安晴睁开眼就看到这一幕，她从床头坐起身，嗓音惺忪着：“你在看什么？”

    “没什么。”傅默川合上窗帘：“还早，你再睡会儿。”

    “不睡了，肚子好饿。”

    安晴没说谎，最近也不知怎么回事，她肚子饿得非常快，一天不知要吃多少餐。

    傅默川笑了笑：“怎么办，我女儿这么能吃，我得努力赚奶粉钱才行了。”

    “说了是儿子。”安晴白他。

    昨晚傅默川曾向她承诺，不会让她们母女俩有事，不管是不是安慰，事情已经变得这样了，愁眉苦脸也于事无补，不如笑着面对。

    用着早餐的时候安晴突然问：“对了，范之海怎么样了？”

    谁也没想到他会走得这么突然，而且是以这样一种凄惨的方式离开，再怎么没有感情，安晴想起昨晚见到他的那一幕，心底不免唏嘘。

    “送去停尸房了，警方那边手续办好后家属就可以安排后事。”

    但是他还有家属吗？

    安晴抿抿唇，范洛薇约她去病房，可以肯定即使范之海不是她杀的，也肯定脱不了干系，范之海生前恐怕也不会想到，生前他那么多女人，最后却死在女人手里，风光一世，落个众叛亲离的下场。

    傅默川看着她暗淡的脸色，不动声色地说：“他的后事我会让人去办的。”

    安晴点点头，没再讨论这个话题。

    范洛薇这次是来真的，整整一天她都呆在医院门口，声情并茂地哭诉着，院方也驱赶不了，只能派人维持秩序。

    在这个信息发达的年代，很快她的遭遇就被人传到网上，虽然贴子不久就被人删了，媒体也是三缄其口，但是一传十十传百，依旧造成很坏的影响。

    迫于压力，警方对这个案子也很重视，安晴在医院呆了小半天，就被连着录了几次口供。

    给她打来电话的手机号不是范洛薇的，号码没有登记身份，所以无从查起。

    警方也查了那段小视频，傅纬年只是和朗程开个小玩笑，和威胁扯不上任何关系，或许是哪个有心人录下来传给安晴看看，虽然有疑点，但是和她“杀人”并不冲突。

    范家的佣人作证，虽然是父女，安晴和范之海的关系很不好，佣人亲眼看到范之海对她家暴，范之海瘫痪后她不仅从来没去探望过，反而把他气得心梗，所有也许是她和范之海发生争执，一时失手误杀了他。

    警方也查过那个佣人，她在范家做了十几年，平时主仆关系不错，没有杀人的动机，最主要的是，那晚照顾范之海吃过晚饭后她就回家帮他拿生活用品了，范家楼下的监控拍到了她，时间上她没有机会杀范之海。

    而这段时间内护士曾经查过房，那时范之海还好好的，所以无论怎么看，安晴的嫌疑都是最大。

    如果不是动了胎气，她这个牢狱之灾是免不了的。

    住院部外的示威人群仅仅过了一天就消停了，不是范洛薇想罢手，而是有人出了更多的钱，所以那些医闹们很识相地走人了。

    这世上能用钱解决的都不是事，比财力范洛薇根本不堪一击。

    满脸郁气地从医院出来，她扶着方向盘，另一只手拨通手机，听到对面有人应声就咬牙道：“那晚你为什么不干脆把那贱人的野种弄掉，搞出这么多事，结果连人家的一根头发丝都没有伤着。”

    “这个野种弄掉了，你以为就没有下一个？范洛薇，你的眼光仅仅就是一个还什么都不是的胚胎？”

    “那也比她什么事都没有的好！你知道吗？傅默川砸钱收买了医闹，没有人愿意帮我们了，为了那个贱人他什么事都做得出来，你是不是也还舍不得那个贱人，所以根本不想动她！”

    傅默川做得越多，范洛薇心底就越恨，他为安晴做的每一件事都像一面镜子，映射出她的可怜，她已经被嫉妒折磨得要疯掉。

    手机对面，傅纬年皱皱眉，范洛薇几乎在尖叫，噪音吵得他耳膜都是疼的。

    他把手机拿开一点，不耐烦地说：“范洛薇，信不信是你的事，怎么做是我的事，你该做的事情已经做完了，你管好你的嘴就行，我警告你，真有什么事，我不会管你的。”

    “傅纬年，我死也不会放过你！”范洛薇尖叫：“你说要替我教训那个女人，结果却只是杀了我爸，你为什么要杀他！”

    “嗤，你这是怪我咯？”傅纬年冷笑：“当初我向你提议的时候你为什么不反对，现在在我面前装什么孝女，别以为我不知道，范之海那个病一年要花多少钱，你早就想他死了吧，再别给我打电话了，有事我会找你的。”

    听着手机被人掐断的声音，范洛薇呀地尖叫一声，重重按了下喇叭。

    气死她了，为什么安晴这么好的命，范之海都死了，她却一点事都没有。

    安晴当然不是什么事都没有，只是范洛薇不知道罢了。

    同样的，虽然范洛薇很不甘心，几天后，还是为范之海举行了简单的葬礼。

    作为曾经富甲一方的人物，葬礼的规模真算是简陋了，范家亲友不多，他曾经的那些上流圈子里的朋友几乎都没有露面，倒是很多以前的员工看在安晴的面子上到场了。

    安晴暂时没有出现，范洛薇孤零零地站在亲友区，灵堂布置得还不错，花圈很多，白茫茫一片，范之海的照片在花海中静静看着这一切，怎么看都有几分冷清。

    葬礼进行到一半的时候，从门外走进来一个女人的身影，穿着很素净的服装，身后跟着两个不苟言笑的女警。

    范洛薇愣了一下，嗓音变得哽咽。

    “妈……”

    没错，虽然张丽莉涉嫌给范之海下毒，但他们还是名义上的夫妻，本着人道主义精神，范之海的葬礼她也出席了。

    看着范之海的遗像，张丽莉也很是唏嘘，因为范之海要和她离婚，还把财产分给安晴，她才一不做二不休地想杀了他，可是如今他真的死了，还是难免感伤，毕竟是一日夫妻百日恩，如今范之海英年早逝，她也身陷囹圄，夫妻一场弄成这样，谁也没赢过谁。

    “妈，我好想你，”伤感一番，范洛薇拉住她的手，红着眼眶说:“你不在的这段时间我好辛苦，所有人都欺负我嘲笑我，爸爸偏心安晴，我肚中的孩子也不是默川哥的,他还……”

    说到伤心处，范洛薇泣不成声。

    张丽莉心疼地拉住她的手，视线垂下去，推高她的袖口，在她手腕上的伤口摸了摸。

    “疼吗？”

    终于有亲人疼爱，范洛薇只知道哭，完全说不出话来。

    张丽莉眼底厉色一现，猛地在她伤口上掐了一把。

    伤口已经愈合了，但是她掐得很重，范洛薇疼的哼了一声。

    “妈……”

    “蠢货，妈妈以前是怎么教你的，被人欺负了不还回去就罢了，你居然还想自杀，为了一个不要你的男人，你就这样作践你自己？气死我了，你有没有替妈妈想过，你死了我怎么办？啊？你让我出来后怎么办？”

    监狱里不是与世隔绝，该知道的张丽莉都知道。

    “妈……”范洛薇哭着抱住她,“对不起，当时我太难受了，只想着做点什么让默川哥也痛苦一下，头脑一热什么都顾不上了。”

    “那他痛苦了吗？他有在乎你吗？你用你的死换来了什么？”

    “没有，什么都没有，哪怕我死在他面前，他心里想的都是那个女人！”

    这是她用生命换来的感悟，正是这个认知，令她更加疯狂。

    张丽莉看着她脸上的痛色，轻叹一声，伸手把她扯进怀中。

    “傻孩子，妈妈知道你受苦了，还有一年妈妈就会出来了，在这段时间里你什么傻事都别做，安分守己地等我出来，答应我，别让妈妈担心好吗？”

    再邪恶的人也会有在意的东西，张丽莉对范洛薇的关心不是假的，母女俩抱头痛哭的时候，安晴终于姗姗来迟。

    她是特意等人少的时候来的，看到张丽莉，眼睛眯了眯。

    张丽莉也同时看到她，抹了把眼泪，视线落到紧紧将她揽在怀中的傅默川身上，嘴角冷冷一笑。

    安晴没理她，自己走到范之海灵位前，默默地给他上香。

    傅默川亦步亦趋地跟着她，视线更是不离她左右，好似在他眼底没有其他东西的存在。

    张丽莉看着这一幕，也走了过去，低头抽出几支香，慢慢点着。

    袅袅青烟在灵堂弥漫开来，照片上范之海的音容笑貌也变得朦胧。

    安晴上完香就准备走开，耳侧传来张丽莉低低的嗓音，如飘散的烟雾，那么缥缈。

    “安晴，你得意不了多久，我会在里面，等你进来……”

    