
    “安小姐。”见她出来，保镖们果然迎上来：“你有事吗？”

    她喘了口气，手机还通着，她怕刺激到范洛薇，平缓着嗓音说：“我肚子有点饿，突然想吃城北林记的酸辣粉，能麻烦你们替我跑一趟吗？”

    孕妇的口味本来就很难伺候，安晴算是好的了，住了这么多医院都没让他们跑腿，所以保镖满口答应下来。

    “我还想吃小吃街最东面那一家的烤翅，这东西趁热才好吃，十分钟内吃最好了。”

    她说的两个位置离得有点远，十分钟之内肯定是赶不回来的。

    “没问题，我们马上买回来。”

    然后，她又刁钻地说了好几样小吃，当然这些东西分布在龙城大街小巷，所以到最后，只剩一个保镖留在门外。

    “哎哟！”她佯装难受地捂住腹部，“能帮我叫下医生吗，我肚子突然好疼。”

    “好的，我马上去叫。”保镖不疑有他，想先搀扶她去床上躺着，被她挥手拒绝了：“你快去，我动不了，哎呦，肚子好疼。”

    她撑着墙壁，一副摇摇欲坠的模样，保镖心急地看她一眼，大步流星地跑开了。

    下一秒，她也钻出房间，朝另一个方向跑去。

    楼梯不长，她很快下到下面一层，惨白的灯光映着寂静的走廊，她喘着气，对着手机说：“我来了，朗程在你身边吗？”

    “你进来看看不就知道了？”手机对面冷笑。

    她咬咬牙，看着范之海的病房，加快脚步走过去。

    房间虚掩着，里面很暗，她心急火燎地推开门，借着门外的灯光，一眼看到范之海直挺挺地躺在病床上，除他之外，房间内空无一人。

    朗程呢？

    范洛薇呢？

    她一怔，对着手机低吼：“你到底在哪？”

    手机对面阴恻恻地笑了几声，“你到窗边来。”

    她一怔，然后心底涌起浓浓的恐惧。

    “范洛薇，你敢动我孩子试试！”

    她三步并作两步地冲到窗边，这一会儿的功夫身上满是汗，一半是跑的，一半是吓的，朗程还怀着的时候就被范洛薇害过一次，这女人是疯子，她完全不敢往下想。

    无论她怎么害怕，还是冲到窗边，窗户半开着，夜风一阵阵吹进来，盯着那黑洞洞的窗口，她突然退缩了，不敢往外看，怕看到朗程孤零零地躺在下面。

    手机还紧紧捏在手中，她也没心思听对方再说什么了，深深呼吸，内心挣扎着，慢慢挪到了窗侧。

    住院部有十几层楼高，楼下是一个绿化带，夜色中能见度不算很高，她捏紧了手指，心都提到嗓子眼了，不过令她松了口气的是，她瞧了半天，并没有看到什么。

    按理说，如果有小孩掉了下去，哪怕是晚上，动静也应该不小，想到这层，她的心情略微松了松，扭过脸，才注意到身侧病床上的范之海。

    她进来半天了，范之海一点动静都没有，而且，透过门外映进来的灯光，她看到范之海安静地躺在那上，脸上还蒙着一个大枕头。

    她皱了皱眉，本能地走过去，替他取上脸上的枕头，还没来得及看清楚，房间的灯突然亮起来，一个女声在身后问：“你干什么？”

    扭过脸，佣人突然出现在门外，看着她手中的枕头，脸色变了变，“安小姐，你这么晚来这儿做什么？”

    安晴心底动了动，猛地扭头去看床上的范之海，佣人也急步朝她跑过来，同时爆发出一声惨叫：“安小姐，你怎么能杀了老爷！”

    没错，病床上的范之海仰面躺着，脸色乌紫，眼睛还张开一条小缝，脸上的表情相当痛苦，已经没有了气息。

    安晴看着手中的大枕头，不用说，在她进门之前，范之海已经被人用枕头捂死了，而她，就作了这只替罪羊。

    另一边，傅默川急匆匆走出宴会厅的时候，范洛薇还在外面赖着没走，他的视线扫过去，脚步突然顿下来。

    “你怎么在这儿？”

    “我想进去给老爷子贺寿，可是没有请柬他们不让我进去。”范洛薇一脸委屈地咬着唇瓣：“老爷子对我那么好，听说他今天大寿，我特意赶过来，只想亲口对他说声感谢就走。”

    “你一直在这儿？”傅默川眯起眼。

    “是啊，我准备了一点礼物，他们不让我进去，所以想等散场的时候老爷子出来亲手交给他，”范洛薇说着，从包里拿出一个包装得很精美的盒子：“默川哥，要不你替我转交给他吧。”

    傅默川没有伸手去接，黝黑的眼光像无底的深渊，不带感情地凝在她脸上。

    对上他冷洌的眼神，范洛薇下意识垂下眼睑，讪讪地缩回手说：“那我还是等他老人家出来亲自交到他手上吧。”

    “把她带走。”

    傅默川对门外候着的保镖吩咐一句，转身大步走出去，也不理会范洛薇在后面如何吵闹。

    十分钟前，范之海窒息身亡，“凶手”安晴被当场抓获，她一口咬定自己是接到范洛薇的电话才赶到病房的，可是范洛薇在这个时间段一直在宴会厅外和守卫们纠缠，根本没有打过电话，这点不仅很多人看到了，还有现场的监控为证。

    而偏偏那么巧，医院的监控突然坏掉了，所以安晴那边是死无对证。

    所以，她是掉进了一个精心设计的陷阱，朗程只是一个诱饵而已，对方真正的目的是她。

    等到明白过来已经晚了，很不幸地，她再一次地成为杀人凶手。

    她很快就被收监，但是这一连串的刺激令她又动了胎气，所以没多久又送回了医院。

    范洛薇回到家已经很晚了，今晚去酒店作了半天秀，又被抓到警局录了半天口供，她已经累得不行。

    佣人留在医院，家里只有她一个人，空荡荡的房间她把灯全部打开，拉上窗帘，然后走进自己的卧室。

    她身上还穿着赴宴那件白色长裙，纯洁的白色衬着她亭亭的身姿，给人一种柔弱的美，但此刻她眼底的光芒是狠戾的。

    看着镜中的自己，她低头，在手机上找了一个号拨了出去。

    “喂……”

    手机对面是个懒散的男中音，清浅的嗓音，很是悦耳，她的眉头却皱起来。

    “我刚从警局回来，”她直接了当地说：“烦死了，被警察问了半天，今天的事情不会牵连我到身上吧？”

    “事情都做了，现在才担心这个，是不是有点太迟了？”

    听到傅纬年的挖苦，她捏紧手指：“反正如果我有事，也一定会拉你下水。”

    “你摊上的事倒真不少，”傅纬年懒懒说：“老爸刚刚被杀，作为苦主有你忙的，放心，这是个充满关爱的世界，你是弱者，会得到很多同情的，时间不早了，早点休息，接下来你会很辛苦。”

    范洛薇咬咬唇，在她自杀后傅纬年找到她，问她想不想出口气，她几乎没作什么犹豫就答应了。

    虽然知道傅纬年这个人不可信，可他们的目的是一致的，互相利用而已，现在的她很需要帮助。

    特别是在她听说安晴再次怀孕之后，强烈的妒意已经令她不顾一切。

    “我要那女人死，”她眼出涌出恨意：“有傅默川保她，你真的能够做到？”

    “不愧是我孩子的妈，心肠真不是一般的歹毒。”

    傅纬年的话令她眼神一厉，哪怕时过境迁，她也忘不了孩子出生给她带来的耻辱。

    “你做好你的本份就够了，其他的我会看着办的，女人嘛，操心太多会老得很快的……”

    玻璃的反光映出傅纬年模糊的脸，看着窗外夜色，他愉悦勾动唇角，灯光的折射下，玻璃中的弧度却有点冷。

    一年了。

    不是所有感情都能随着时间的流逝而变淡，反而渐渐沉淀，越来越浓。

    比如恨。

    这一天他真的等得太久了。

    医院。

    还是那间病房，安晴重新被搬到病床上，一切和她几小时前离开时一样。

    如果说有什么不同，那就是门外多了几个表情严肃的警员。

    朗程已经被送人回龙鼎湾，他暂时还不知道这些事，不过也不知道能够瞒多久。

    傅默川坐到床侧，身上还穿着刚才宴会上那套衣服，外套已经脱了，领带也不翼而飞，但是神情看不出什么疲惫。

    “睡吧。”他将安晴额角的碎发拢了拢，嗓音很温柔：“什么事都别想，好好睡一觉。”

    安晴没动，睁着眼睛看着他：“我会不会坐牢？”

    “不会的，”傅默川笑了笑：“你以为牢饭是那么好吃的，你什么都没做，他们凭什么养你？”

    “我不怕坐牢，可是不想肚子里的宝宝在牢里出生。”安晴眨眨眼说：“今天之前我还想着要给他全世界最好的，让他不要像朗程那样小小年纪就受罪，但我真的不适合作个好妈妈。”

    朗程就不必说了，她刚刚知道腹中这个孩子的存在，就已经令他承受了如此多的风险，现在还面临牢狱之灾，相信没有哪个母亲会像她这样做得失败。

    