
    安晴神情一凛，扭头让保姆把两个孩子带走。

    “我不走，”莞尔鼓着腮帮子，“妈咪，我不许这坏大婶欺负你。”

    “呵呵，”方若宓冷笑，“你这个拖油瓶还蛮孝顺的，可惜呐……”

    安晴瞪了方若宓一眼，在她说出更难听的话之前叫着保镖的名字，“大武，请这位大妈出去，以后也不许再放她进来。”

    保镖应了一声，佣人也一手一个牵着两个孩子走开，莞尔有点不太情愿，朗程却一直没说什么，只是冷冷睨了方若宓一眼。

    方若宓不肯罢休，双手环胸怒视安晴。

    “少给我在这儿摆女主人的架子，傅默川我都没放眼里何况是你，还以为傅家像以前一样风光啊，那早就是老黄历了，况且他早就被傅家除名，更加的一文不值，呵呵，别以为你是攀了高枝，告诉你，要不是我看不上他也轮不到你站在这儿。”

    安晴心再大今天也被气到了，她本来轰走这个女人就算了，突然间改变了主意。

    “大武，”她扭头吩咐保镖，“把门锁了，报警吧，不知哪儿来的神经病擅闯民宅，还在这儿疯言疯语吓唬我儿女，哦，顺便也通知一下精神病院，替她好好检查一下脑子。”

    “你说谁是神经病？”方若宓大怒，“安晴，别以为你住洋房有保镖就是上等人了，谁不知道你的出身，你妈不检点生下你，亲生父亲是谁都不知道的杂种，仗着有几分姿色做了戏子，又靠着一些勾引男人的……啊！”

    话音未落，保镖一个箭步窜上前，一把扣住方若宓的衣领，正正反反抡了好几个耳光。

    安晴只听到一阵噼里啪拉的声音，反应过来看到方若宓两边脸颊迅速红肿一片，嘴角都溢出了血丝。

    保镖的臂力不是吹的，没打掉她几颗牙齿算是手下留情了。

    方若宓也被扇晕了，回过神来爆发出一声尖叫：“安晴，你敢打我！”

    安晴被她的噪音震得耳膜都差点破了，她不悦地皱着眉，手扶肚皮说：“方若宓，你不仅脑子有病眼睛也不好吧，我什么时候打过你了？况且你送上门来不就是找虐的？不给你几巴掌真是对不起你。”

    “贱人，我饶不了你！”方若宓恶狠狠朝她朝扑过来，一把被保镖抓住衣领，她徒劳地扑腾着手脚尖叫：“放开我，狗仗人势的东西，我要告你强女干！”

    安晴无语地摇摇头，方若宓以前走的都是高端路线，一直都端着，只在暗中玩些小动作，真不知道她今天自毁形象发的哪门子疯。

    警察很快赶到，将骂骂咧咧的方若宓拖走，她安抚着两个孩子，莞尔不高兴地嘟着小嘴：“妈咪，这个大婶好讨厌，我要告诉爸爸和爹地，她骂我还有妈咪。”

    安晴笑着摸了摸她的小脑袋瓜，“让莞尔生气了，放心，她不会再来了，妈咪帮你赶走她了。”

    朗程没吭声，眸光闪动，似乎想着什么。

    饭后，朗程很快回到他的房间，安晴稍后进去时，见他全神贯注地玩着自己的手提电脑。

    “威廉，别玩太久，让眼睛休息一下。”朗程在她进门后便扣下电脑的显示屏，她并没在意，将手中的果盘搁到他面前：“记得吃水果。”

    “我知道了，”朗程朝她扭过小脸，忽然问：“妈咪，今天那个女人和那个人什么关系？”

    她挑挑眉，看着他一本正经的小眼神说：“不是你想的那样，你爹地和那女人并不熟。”

    朗程神情并不是很赞同，但没往下问，转而说：“他今天又不回来吗？”

    “是啊，他出差了。”

    他抿抿唇，似乎想说什么，眼眸闪动，最后淡淡哦了一声。

    安晴也没再说什么，提醒了他几句便走出房间，朗程一向是个有分寸的孩子，不需要她多操心。

    回到卧室，她看到放在梳妆台前的手机内有几条未接来电，看清上面的号码，她立刻回了过去。

    夜色渐浓。

    暮色中，傅默川静静倚在床侧，眸光半敛听着手下的汇报，良久，有凉意自身周缓缓弥漫开来。

    房间内却暖风习习，一进来便令人觉得一股热意。

    “那女人现在如何了？”

    “被夫人送进警局了等人来保释。”

    他掀开眼睑，内里冰寒一片。

    “既然去了，就让她在里面多呆几天。”

    手下什么也没说，毫不犹豫应承下来。

    傅默川长指揉着额角，“还有事吗？”

    “傅先生，你又不舒服了吗？”手下看着他的脸色，脸上浮起担忧。

    “我没事。”他放下手掌，重新阖上眼睑：“出去吧，我休息一下。”

    自被范洛薇下药已过去好几天，熬过最初的极期，他的情况稳定了很多，可毕竟没有痊愈，余毒还是会时不时发作，所以他借口出差住在外面，不想安晴看到他现在的样子。

    听到门外传来的动静时他正闭眼抵抗体内一波又一波的痛楚，虽然症状没有前几天那么强烈，却依旧来势汹汹，毒品还影响了他的感官，等到他察觉时，安晴已经走到门外了。

    没错，她接到M的曝料，告诉她傅默川这些天其实一直都呆在脉情居，便马不停蹄地赶了过来。

    从大门外她就遭到拦阻，但谁也不敢真的挡她，所以遇神杀神遇佛杀佛地走到傅默川房间外。

    “夫人，你回去吧，别让我为难。”傅一横身挡在门前，表情很是无奈。

    “傅一，我都到这儿了你还让我回去？”她眨眨眼，伸手按住腹部：“里面的人是我老公，好多天不见了我很想他，你让我进去看他一眼好不好？”

    傅一很无助。

    “可是傅先生现在不方便见你。”

    “没事的，我在这儿等着，他什么时候方便了我什么时候进去。”

    傅一看着她的眼神更加崩溃。

    僵持间，傅默川拉开门走出来，他穿着家居服，状似慵懒，除了脸色苍白些倒也看不出什么异样。

    “来都来了，你觉得能劝走她？”

    “默川。”安晴眼睛一亮，几步走过去，伸手握住他的手掌。

    一股凉意透过指尖传递过来，傅默川下意识缩了缩手，她用力握住，然后另一只手也伸过去，紧紧圈住他。

    傅一有点担心，忤在门侧不敢离开。

    “可以了，都退下吧。”傅默川淡淡打发掉他们，安晴抓着他一刻都不松手。

    傅默川轻轻扯了扯嘴角。

    “可以松开了，我也不会跑。”

    “谁知道呢，傅先生，你已经没有信用了。”

    安晴将他扶到床上躺好，低头看着他苍白的脸：“老公，你怎么样？”

    “怎么办，当妈的都这么任性，怎么教育孩子？”傅默川朝她勾动唇角：“老婆，你现在不是一个人了，这么晚了还往外面跑。”

    虽然他脸上看不出丝毫异常，安晴敏感地察觉到他的指尖在微微颤抖，她迅速扯过被子替他盖上。

    “你很冷吗？”

    “可能房间的温度太低吧，”傅默川笑：“已经是冬天了呢。”

    但是明明已经很暖和了。

    安晴没说话，起身找到遥控器，将温度调至最高，看着男人隐忍的神色，一把脱掉身上外套，也躺到床上，掀开被子抱住他。

    傅默川又躲避了一下，安晴扣着他不放，他只好无奈地抬起大掌捏捏她的脸颊：“再挤就压到女儿了。”

    安晴眼角早就湿润了，她哑着嗓音：“怎么不早点告诉我？”

    “我不说你还不是知道了？”傅默川音调沙哑，却是温柔的，染着淡淡宠溺：“看看，小泪包，我就知道你会哭鼻子。”

    安晴的眼泪控制不住滑落下来，她将头埋进他怀底，搂紧他，一起感受着他的颤动。

    有一会儿房间一片沉默，傅默川没问她是怎么找来的，安晴也没开口说话。

    半晌，傅默川主动打破沉默：“听说今天有人上门惹事？”

    他的嗓音很淡，所以安晴也止住眼泪，故作轻松地说：“是啊，傅少真是魅力不减呐，儿子都能打酱油了还有桃花找上门。”

    傅默川笑起来，笑声低低的，像是从胸腔内挤出来一般，安晴被感染到了，故意瘪起了嘴。

    “笑什么笑？有女人找上门，很得意呀。”

    “当然了，”男人笑容不改，低头瞅着她，手伸过去，蹭掉她眼角的一丝泪花：“不过我最得意的还是娶了你这个漂亮老婆。”

    “……”

    她翘起嘴角，想装出一副不屑的样子，最后却破功了，男人看着她微弯的唇角，接着解释：“方若宓负责的项目被人抢了，她以为是我下的手，所以跑上门来讨说法。”

    原来如此，想到方若宓气急败坏的模样，想必这个项目对她很重要，安晴嘴角的笑扩大：“那么究竟是不是你做的？”

    “是。”

    傅默川一丝都没有犹豫，很干脆地回答。

    安晴索性笑开：“傅先生，这就是你的不对了，怎么能这样对待你曾经的女人呢？”多没有道义啊。

    “我就知道我老婆心善，天生的菩萨心肠，”傅默川又笑了一下，捏捏她的脸蛋，“但她可不是我女人，曾经或者是将来都没可能，我的眼光没那么差。”

    