
    住院部外的走廊。

    安晴离开后，粉丝们还徘徊不去，保安们虽然很烦但是也赶不走他们。

    走廊另一侧，一道修长的人影慢慢走了过来，粉丝们刚刚平复的眼神再次变得激动。

    “叶瑾——”

    叶瑾穿着蓝白条的病号服，头上的纱布还没拆，虽然偏瘦，高挺的骨架子还是很吸引人的，双手插兜，长腿迈着一步步走到他们面前，苍白的容颜上五官俊美，微微一笑便惹来一片吸气声。

    “这几天辛苦大家了。”

    “叶瑾，你怎么样？”

    “你还好吗？”

    “我们很担心你。”

    “我没事，”叶瑾浅笑：“谢谢大家的关心，过几天我便会出院，大家回去吧，让你们守在这儿我会心疼的。”

    粉丝们当然不肯走，各种表白。

    叶瑾淡淡听着，如果安晴在这儿的话会发现，他天生就是做艺人的料，将亲和和疏离完美地融于一身，若即若离，却令人心生向往。

    “都回去吧，这是医院，你们在这儿会影响其他病人的，”同样的话由他说出来和安晴说出来，对于粉丝的影响力也是完全不同的，他嘴角的笑同时一敛：“听说你们刚才差点伤到人？”

    “那个女人阻止我们看你，我们只是情绪激动了一点。”人群中有声音反驳：“她又不是你的经纪人，凭什么管你的事。”

    安晴虽然也很红，可在叶瑾的粉丝群里显然什么都不是，叶瑾看着说话的方向，眼底有锋芒微现。

    “她虽然不是我的经纪人，却是我的家人，是我最在乎的人，如果你们喜欢我，也请尊重我身边的人，刚才的事我很不开心，我不想看到我的粉丝再伤害到她。”

    叶瑾对粉丝说的这一番话并没有上新闻，因为下午的骚乱安晴后来没去医院，所以她并不知情。

    晚上，床垫微陷，一只手臂轻轻搭到她身上，半梦半醒间她并没有察觉，下意识转过身，被臂膀有力地圈进怀中。

    翌日早晨她才发现身侧躺着的人，不禁有点意外，他比说好的时间提前回来了一天。

    “你怎么回来了？”她往身侧挪了挪，好让脸紧贴上他的胸膛，“不是今天晚上的飞机吗？”

    “不想早点见到我？”

    “想。”她老实承认，伸手圈住他。

    两人腻歪了一阵，终于意犹未尽地起了床，今天夫妻俩一起送朗程去的幼儿园，因为说好去产检。

    其实离约定的产检日期还有几天，但是某男似乎等不及了。

    但是做产检前，傅默川又多做了一件事，他折道去了叶瑾的病房。

    安晴并没有跟他提起叶瑾住院的事，但他的脚步准确无误地走向他的病房，安晴回过神来，眨了眨眼，停下脚步向他解释：“小瑾突然受伤，他又没有别的亲人，我不能不管他。”

    “我明白。”傅默川不以为意地牵着她的手：“所以我现在陪你一起来看他。”

    “谢谢你。”

    安晴微微一笑，傅默川眼角微眯，伸手在她脸颊捏了一把。

    还有点重，安晴眉梢微蹙。

    “我不要你因为其他男人来感激我。”

    “……”

    病房内，叶瑾倚在床头，身侧的椅子上坐着一个慈眉善目，看上去很亲切的大婶，听到动静朝他们转过脸：“傅先生，傅太太。”

    “……”

    安晴诧异地瞧着她，傅默川则淡淡嗯了一声。

    “小瑾一个人不太方便，丁阿姨以后负责照顾他的饮食起居。”

    所以这个女人是他请来的保姆了。

    安晴模糊地想，他昨晚刚回来，就已经安排了这么多事。

    “谢谢姐夫，不过我一个人生活惯了，就不麻烦丁阿姨了。”叶瑾婉拒。

    “这也是你姐的意思，她很担心你，你就当是为她好，免得她怀着孩子还为你操心，”傅默川扭头看了眼安晴：“是不是，老婆？”

    对上他淡淡的黑眸，安晴笑了笑：“是啊。”

    叶瑾看他们一眼，抿抿唇，没再说什么。

    两人走出病房，瞥了眼坐在床侧盯着输液管的丁阿姨，安晴挑挑眉，半是玩笑半是认真地问：“亲爱的，好好的怎么想到替叶瑾请保姆？”

    “我能说是心疼自己老婆吗？”傅默川看着她，眸光倒也看不出什么：“我之前好像说过，让你少见叶瑾。”

    “我说了只把他当成弟弟，他受伤进了医院，我总不能不闻不问吧。”安晴不知道他为什么非要揪着这件事不放，说着说着，语气里便带了一丝情绪：“他本来可以有自己的亲姐姐来照顾，可是因为我，他没有这个机会了。”

    叶琪的死一直是她心底的一个结，虽然她已经和傅默川结婚，生活幸福，但这个结并没有完全解开，只是她刻意忽视掉罢了。

    傅默川知道她的心病，薄唇微抿，伸手扶住她：“去做产检吧。”

    这件事或多或少影响了安晴的心情，直到躺在B超床上她都没再说什么。

    医生怀孕来便一直替她做检查，也清楚傅默川的癖好，所以不等他主动询问便喜滋滋地开口：“恭喜傅先生，怀的是女儿。”

    真是女儿？

    不仅傅默川，安晴也被这个消息弄得一怔。

    她其实是不在乎胎儿性别的，不过傅默川那么渴望，弄得她也有点小期待了。

    “医生，你看清楚了？”

    “不会错的，”医生盯着面前的仪器，有一个胎儿被挡住看得不是很清楚，她仔细地看着露在外面的那个宝宝，来回瞧了几遍：“绝对是女儿没错。”

    傅默川嘴角的弧度明显压抑不住了，走出房间，手里还捏着彩超报告单，在那儿时不时瞧上几眼。

    上面的图片虽然很清晰，但胎儿的面容的确很模糊，安晴就看不出孩子像谁，但他言之凿凿女儿的上半张脸像他，下半张脸像安晴，以后肯定是倾国倾城。

    很少看到他有这么弱智的时候，受他的好心情感染，安晴也暂时把之前的不快抛到九霄云外。

    傅先生很开心，立刻让人把车开到一个母婴用品店，说是要替女儿们买见面礼。

    “见面礼？”安晴很无语：“傅先生，她们才是4个月大的胎儿。”连婴儿都不是。

    但是傅先生很坚持，亲自进去挑选了一大堆小女生喜欢的玩具和花里胡哨的小裙子，大包小包地送到了家中，安晴也只得由着他去折腾。

    晚上，他还沉浸在这份喜悦中，眼睛看着彩超图片，手掌很自然地落到她的肚皮上，温柔地抚摸，和两个宝贝女儿做着无声交流。

    然后很突然地，安晴腹部猛地一抽，傅默川的眉梢随之一扯，意外地扭头看着她。

    “你感觉到了吗？”他不可思论地扬眉：“女儿在跟我打招呼。”

    是的，4个月的时候，作父亲的他第一次感受到胎动。

    安晴笑了笑：“那是她们在踢你，谁让你一整天都在吵她们。”

    傅默川再次将手放到她的腹部，努力感受着，然而肚皮里没有了动静。

    “以前怀朗程的时候动得厉害么？”他摸索了一阵，扭头看着她。

    “当然了，朗程是男孩，以前不知道多皮。”

    傅默川默了一秒，手滑上来，扶住她的脸。

    “老婆，辛苦你了，”他的脸也俯过来，在她唇上蜻蜓点水地落了一下：“生朗程的时候我没参与，这次我一次性补给你。”

    安晴红唇轻动，一本正经地问：“真的不是因为这次怀的是女儿？”

    “被你猜到了。”傅默川微笑，脸再次俯下来，咬咬了她的唇，哑着嗓音：“不过，更因为女儿的妈。”

    油嘴滑舌……

    几天后叶瑾出院，安晴亲自去医院接他出来，然后自作主张将他送到了龙鼎湾。

    见识过他粉丝的热情，她觉得不能让他继续住在那间简陋的小公寓了。

    还好，今天他的粉丝都散掉了，住院部外清静了不少。

    俯身钻进自己的保姆车时，她的视线无意间一荡，看到不远处的车位也停着一辆车，司机座上的男人低垂着头，还有意无意地用手挡住了脸，可她还是一眼认了出来，这人正是医院骚动时最后赶来的那个保镖，因为都是傅默川身边的人，她以为对方也是来接他们的，并没有太在意。

    丁阿姨也跟着一起回来了，撇开傅默川的小心眼不谈，安晴承认他这个安排还是极好的，叶瑾身边的确需要一个人来照顾。

    “你公寓的钥匙呢？”房间内她向叶瑾摊开手心：“我让人把你的行李搬过来，你看看还差什么，一起让人去买。”

    叶瑾并没有动，四下打量几眼。

    “不必了，”他笑笑：“我也没有什么值钱东西，有空自己去搬。”

    安晴并没有在龙鼎湾呆多久，安置好叶瑾就离开了，车驶离龙鼎湾的时候，她的视线有意无意往外面瞥了一眼，因为之前留意过，所以很容易就发现那个保镖的车。

    而他这次并没有跟随他们离开，静静地停在龙鼎湾一角，司机的脸扭到一侧，似乎在躲闪什么。

    所以说，这个保镖并非傅默川派来保护她的，他跟着他们是另有任务。

    而她几次发现他，身边都有叶瑾。

    安晴的心微微一动，隐约间想到了什么。

    