
    这是让她只能有一个的意思吗？

    莞尔怔了怔，嗓音都带了哭腔：“可是爹地和妈咪我都想要。”

    虽然从心底上来讲她和安晴更亲，可毕竟血浓于水，这一年的相处她和靳锋也培养了不少感情，这种选择对一个孩子而言是残酷的。

    靳锋看着她眼底的挣扎，伸手摸了摸她嫩嫩的脸颊：“莞尔，既然你已经知道了，就乖乖跟爹地回去吧，你还是可以随时来看妈咪，一切都跟以前一样，没有妈咪爹地一样可以照顾好你。”

    其他人还会顾及莞尔的情绪，在她面前委婉地说几句，但靳锋习惯了直来直去，哪怕不动听，但他的话是真实的。

    看着他淡静的表情，莞尔瘪了瘪嘴。

    “爹地，我的亲生妈咪在哪儿？她是不要我了才被妈咪捡到的吗？”看来那个女人的话对她影响太深。

    “她不是不要你了，而是去了很远的地方，不能回来见莞尔。”靳锋看着她，眼神微暗。

    “那她什么时候可以回来见我呢？”

    她的问题令靳锋叹息一声，“可能会很久很久吧。”

    莞尔很失落：“这样啊，我好想马上就见到她啊！”

    看着她惆怅的目光，靳锋重新替她盖好被子。

    “改天爹地带你去见她。”

    莞尔眨着眼睛，在床头捏住他的指尖：“爹地，我还是好舍不得妈咪。”这个妈咪当然不是刚刚提到的那一个。

    她的手又小又软，全握上去也包不紧靳锋的一根手指，他却没有甩开她，另一只手揉了揉她肉乎乎的小脸蛋：“睡吧，睡醒了就可以见到她了。”

    莞尔并没有马上睡着，在床上翻来覆去地折腾，靳锋耐心地坐在一旁，橘色的灯光投下淡淡阴影，他的影子模模糊糊。

    同样的夜色。

    方若宓陪客户去夜总会应酬的时候，身边的包房门忽然被人推开，她扭过脸，看到一个女人从里面冲出来，那人走得急没注意到她，她却一眼认出来，这女人是范洛薇。

    范洛薇刚走几步，一个男人追上来，一把揪住她的头发，嘴里骂骂咧咧:“都出来卖了还矫情什么？还以为你是大明星啊……”

    “啊！放开我，我不做了！”

    范洛薇用力挣扎，还是被粗鲁地拖回包房，房门合上的瞬间，方若宓看到包房里影影绰绰，好像人不少。

    她眨眨眼，盯着迅速合拢的包房，嘴角微微一扯。

    去洗手间的时候两人又遇上了，方若宓正对着镜子补妆，看到范洛薇匆匆忙忙走进来，几步冲到盥洗池边，扶着洗手台不停地干呕，撕心裂肺的程度仿佛要把苦胆都呕出来。

    她慢条斯理地收拾着自己的化妆品，而后环胸看着她。

    范洛薇终于吐完了，打开水喉拼命洗着嘴巴，方若宓等她全部弄完了，好心扯了张纸巾递过去。

    “好点没有？”

    范洛薇这才注意到她，看清她的样子，眼底掠过一丝难堪，实话说两人见面的机会不多，就是当初范洛薇怀孕的时候被老爷子接去傅宅，然后和方若宓有了一些接触，那也不是美好的记忆。

    她垂下眼睑，没去接受方若宓的好意。

    方若宓也没恼，随手扔掉纸巾，淡淡说:“就算没嫁给傅默川，你好歹也是一代影后，怎么沦落到来夜店做这种事情？”

    虽然她没明说，范洛薇的脸色变了变，冷冷反驳，“你又好得了多少，要不也不会在这儿，都说你是傅家钦点的儿媳妇，还不是说甩就甩？”

    “呵，我再怎么嫁不了人也是单身贵族，不像你，同时被几个男人玩。”方若宓瞥了眼她脸上还没有擦干的水珠，嘲讽一笑，“你这浑身上下，还有没被玩过的地方吗？”

    范洛薇的脸色变得很难看，如果说比落魄更惨的，就是还被情敌撞见她的不堪。

    何况她从来没把方若宓放在眼里，这令她更加觉得侮辱。

    “你嘲笑我有意思吗？”她捏紧手指，“我们都是被傅默川抛弃的人，他现在抱着安晴，马上就要生二胎，你有本事就把他抢回来啊，你做不到吧？你也只能在我面前耍耍威风罢了，在他面前还不是像个表子一样，不管你怎么倒贴，他都不会多看你一眼！”

    方若宓眯了眯眼，被她戳中痛处，她的确在傅默川都脱光了，却被他无情鄙视。

    “我才不会在乎他，告诉你，我马上也要结婚了。”

    “你告诉我干什么，你要真嫁得好就去显摆给傅默川看，但你再怎么嫁，也比不上他对安晴那么痴情那么好吧？”

    方若宓咬咬唇，没错，这也是她不甘心的地方，她的字典里没有失败两字，可是却在傅默川身上栽了个大跟头。

    “很好，”她吸了口气，看着范洛薇，一字一句地问:“既然我们都是受害者，你想不想出口气？”

    翌日，靳锋便在龙城呆了下来，一连好几天都没有走的意思，但是也没在安晴面前出现，早晨让保罗带莞尔过去，晚上再接回来，安晴也就乐得清净，全当他不存在。

    眼看要到年底了，各种事情都多起来，这天唐俐照例来家里向她汇报工作，她随手翻着一个准备筹拍的剧本，看了几眼问，“你觉得这个男一号让小瑾来演怎么样？”

    “可以啊，我看行的。”唐俐也是叶瑾的饭，两眼放光地说：“最近叶瑾太会带流量了，一只胳膊都把那些小迷妹弄得神魂颠倒的，你不知道吧，有的城市演唱会的门票翻了十倍照样有人买，肥水不流外人田，与其让他替别人赚钱，不如便宜我们自己。”

    安晴无语。

    “那你也把剧本传给他看看，让他有空来试个镜，他的通告排的这么满，兴许没有档期。”

    “没有也得有，也不看看咱们是谁，”唐俐笑嘻嘻地说：“叶瑾还是蛮有良心的，懂得知恩图报，这次为了救你摔断手，上次还在医院里替你出头，不枉你把他当亲弟弟。”

    什么这次那次的，安晴挑挑眉，唐俐看出她的疑惑，眨眨眼说:“你还不知道吧，他上次昏倒住院的时候，不是有粉丝堵在门口骂你吗？他后来亲自出面替你出头，对了，他的后援会里发过视频，我有拷贝的，一直忘记拿给你看了。”

    她拿出手机，点了几下递过来，安晴接在手中，视频录的还蛮清楚，方寸间，她看着叶瑾神情坚定，一字一句地说“她是我最在乎的人”，心底涌动着满满的暖意。

    她没有看错，叶瑾的确是个善良的孩子，她很庆幸没有错怪他。

    唐俐也在一旁发着感慨。

    “说实话，小瑾这股清流真不应该在这个圈子里混，真心希望他不被这个圈子污染了，好在他有你这个姐姐，可以时不时帮他一把，对了，像你那个便宜姐姐就有报应了，你知道吗，她现在完全放开了，只要给她资源就陪男人上床，好的赖的一概不挑，我都遇到过几次了。”

    安晴有点意外，这可是她没想到的，范洛薇怎么说也是假豪门，范之海虽然死了总得给她留点钱，她也不像肯这么作践自己的人。

    最后她只能认为范洛薇对傅默川是真爱，要么是受打击自暴自弃，要么就是真的对他死心了，否则怎么会放下身段去陪别的男人，虽然这么想有点不厚道，但她觉得很解气。

    这周末学校办了个亲子运动会，要求家长们必须参加，安晴怀着孕不方便，傅默川便亲自去了，莞尔后来没去上学便没有带上她。

    幼儿园。

    傅默川到的时候，学校体育馆里已经坐满了人，贵族学校的硬件配置是很到位的，学生们穿着可爱的小制服，手里挥舞着彩棒，混在林林总总的家长之间，气氛显得很热烈。

    他抱着朗程往所在班级的区域走去时，一个女人的声音从身侧传来。

    “默川，你太太没有来啊？”

    他扭过脸，看着出现在身后的方若宓，为了今天的活动她打扮得比较休闲，脸上化着淡妆，长发梳成马尾，看上去气色不错。

    “我带我侄女来的，”方若宓指了指手侧的方嘉恩：“哥哥嫂子都没空，只好我这个闲人过来了。”

    朗程看了方嘉恩一眼，难怪她会说自己家的是非，原来有个这样的姑姑啊。

    傅默川没心情理她们的家事，不感兴趣地扭开脸。

    “想不到他是你儿子，”方若宓看着被他抱在手中的朗程，突然明白过来，难怪第一次见到的时候这小家伙会那样捉弄自己。

    朗程没有表情地瞥她一眼，和傅默川如出一辙的冰冷视线，令她心底很不舒服。

    一行人在位置上坐好，方若宓自然挤到他们父子身侧，还怂恿着两个孩子坐到一起。

    自从发生孤立莞尔事件后，朗程就没理过方嘉恩，她怯怯地看他一眼，挨着他坐下来。

    方若宓则看着傅默川，“老同学，这就是你的不对了，结婚都不给我送请柬，是怕我去砸场子啊？”

    