
    安晴眸光一敛，张丽莉把手中的香插到香炉上，转身走到傅默川面前，下一秒，在所有人惊愕的视线中，一耳光往他脸上扇去。

    当然是没有打中，傅默川俊脸微微一偏便避开了，两个狱警也反应迅速地冲过来，一左一右反扭住她的手。

    “妈，你们放开我妈。”范洛薇见状跑过来，在一旁惊慌失措地哭诉，仿佛受了多大惊吓。

    现场兵荒马乱。

    “你求我把女儿嫁给你时是怎么说的，你是怎么向我保证的？”张丽莉被两个人按着还不忘向傅默川咆哮:“傅默川，我看错你了，你自己始乱终弃辜负了我女儿，却把屎盆子扣到她头上，她从头到尾都只爱你一个人，你心底能不清楚？我女儿从没有做过对不起你的事，一切都是你陷害的，为了和这个女人苟合，你竟然这样抹黑她，她做错了什么，她千辛万苦只想替你生个孩子，你不领情就算了，为什么要毁了她的一生！”

    她的话不少宾客都听见了，都在那儿窃窃私语，各种议论。

    “妈，你别说了，爸刚刚走，我只有你了，求你了，我不想你也出事。”

    这母女俩都是唱做俱佳的高手，配合起来简直是天衣无缝，弄得傅默川好像欺压弱女的恶霸似的。

    “还有你！”张丽莉手不能动，眼睛喷着火，凶狠地瞪着安晴：“小贱人，他是你爸啊，你的良心呢，他再怎么不对也把公司传给了你，他把你当女儿，你却杀了他！”

    她的话在灵堂远远散开，议论的声音更大，安晴抿唇不语，好像事不关已，也像个观众般冷眼旁观着。

    吵闹间，傅默川走到张丽莉面前，转眸往她身后的狱警看了一眼，两个女警默了片刻，然后松开张丽莉的胳膊。

    “妈，你没事吧？”

    范洛薇立刻贴心地扶住她，脸上泪痕未干，在她身侧是范之海寂寞的脸，凄凉的一幕令人心生同情。

    傅默川却仿佛浑然未觉，视线淡淡落到张丽莉身上，语气波澜不惊。

    “张女士，如果我没记错的话，你在去年的时候被判入狱了吧，罪名是教唆伤人，而被你弄得不死不活瘫痪在床的正是今天的死者范先生。”

    这件事宣判的时候很低调，但也不是没人知道，而且到场的很多是海纳的员工，老板的家事早就宣传得人尽皆知了。

    张丽莉咬咬牙，狠狠反驳：“我没做过，我是冤枉的，可你身边这个女人却杀了我老公！”

    “你老公？”傅默川冷冷扯唇：“你有没有做过法律已经给出了定论，我也相信法律是公正的，它不会冤枉一个好人，也绝对不会放过任何一个凶手！”

    说到最后两个字的时候，他的视线若有似无转向范洛薇，对上他清洌的目光，范洛薇不由自主哆嗦了一下，又往张丽莉身边钻了钻。

    张丽莉感觉到了，握着她的手紧了紧，看着傅默川冷笑：“那让我们拭目以待，最后法律到底站在哪一边。”

    傅默川没再和她作口舌之争，伸手扶住安晴。

    张丽莉满脸恨色看着他们，傅默川神情淡淡，只是在掠过她身边时脚步微顿。

    “张女士，你在牢里住久了，外面发生过什么还不知道吧？”他眸光微转，在范洛薇脸上荡了荡：“难得出来一次，与其花时间咬人，不如关心一下你女儿，问问她到底做过些什么？”

    说完，他没去看张丽莉气急败坏的脸色，淡然地扶着安晴，头也不回地走出灵堂。

    身后一片嘈杂。

    直到完全走出去，耳边的嗡嗡声才消停一些，看着屋外的蓝天白云，安晴轻轻吁了一口气，连呼吸都自在得多。

    傅默川一直将她扣在怀底，很亲昵的距离，忽然在她耳侧说：“我没有求她把范洛薇嫁给我。”

    她怔了怔，想起张丽莉刚才的指责，眨眨眼说：“当然了，大名鼎鼎的傅少哪需要去求人，只有女人排着队求着要嫁你的份。”

    她发誓只是开开玩笑，不过怎么听都有那么一丝酸意。

    傅默川脚步突然一顿，安晴也随之停下来，扭过脸，听到他一本正经地说：“但是我想娶的女人却偏偏不肯嫁给我，是不是因为我还求得不够？”

    安晴看着他灼灼的眼神，心底荡了荡，伸手甩开他：“我怎么知道？”

    看着她的背影，傅默川嘴角扯了扯，大步流星跟了过去。

    范之海被葬在山清水秀的地方，墓地是傅默川替他找的，虽然他的葬礼很吵闹，但是这个长眠之地却很宁静，黑色大理石墓碑上没有安遗像，除了他的名字和生卒年月，便没有其他字迹。

    他生前娶了二任老婆，也有两个女儿，可他最后却死在自己亲人手中，死了还含冤莫白。

    名字只是一个代号，范之海风光过也落魄过，跌宕起伏的一生，有过繁华，最后停旧归于虚芜。

    安晴觉得对他而言，所有的一切都不重要了。

    来祭奠的亲友都已经离开，她又是等没人的时候才过来的，思念是放在心底，并不是做给人看的。

    将手中的菊花放到墓前，黑色墓碑，白色菊花，她敛着眸色，静静伫立良久。

    然后，傅默川上前一步扶住她的肩膀：“走吧。”

    她抬起脸，看着男人细致的眉眼，忽然开口：“默川，有件事我要向你坦白，我又说谎了，你妈的死和我无关。”

    回来后两人便没谈过这个话题，不想，或许也是有意无意地避开。

    傅默川黑眸凝在她脸上，嗓音很低：“这次是真的？”

    “真的。”

    有风吹过，安晴已经长至肩头的短发微微吹起。

    男人的薄唇咧开一个淡淡弧度，伸手将她的发丝拢到耳后，盯着她精致的小脸，瞳仁黝黑。

    “我信你……”

    范之海虽然下葬，他的案子却没有了结，而且由于涉案人员都是知名人士，有很大社会影响力，令这个案子变得更加瞩目。

    因为这个官非，傅默川预想的婚礼不得不搁浅，虽然因为身体原因安晴没有被收监，但身份上她是犯罪嫌疑人,每天都有警察监视着，不能随意行动。

    医院B超室。

    这天是安晴例行检查的时间，也不知是否最近事情太多，她总觉得肚子不舒服，妊娠反应也很重。

    傅默川扶着她在B超床上躺好，其实安晴早就跟他说过，让他不用总陪着自己，但他对这胎特别紧张，好像少盯一眼都不安心似的，只好由他去了。

    医生把探头放到安晴腹部，看着面前的监控仪，眉头微微一扯，而后又把探头在她肚皮上滚了滚，仔细看了几眼。

    傅默川看着她的动作，眉心跟着拧起来。

    瞄了眼安晴，他忍着没有吭声。

    “医生，我宝宝怎么样？”躺在B超床上的安晴没注意她的脸色，只是觉得今天检查的时间长了点，所以开口问了一句。

    医生笑了笑，“恭喜，傅先生，你太太怀的是双胞胎。”

    双胞胎？

    两个人同时吃了一惊，傅默川难以置信地看着医生：“真是双胞胎？”

    “我看了几次了，你看，有两个胎囊，”

    医生指尖点着监控仪，耐心地向他解释，傅默川其实并不是很看得懂，不过在医生的指点下，嘴角慢慢扯起。

    安晴也觉得不可思议，她不但有了孩子，还一次怀了两个。

    直到半小时后，两人还没从这份震惊中回过神来，病房内，傅默川嘴角一直勾着，显见心情很好。

    “你看够了没？”安晴摸了摸肚子，真难以想象，里面正孕育着两个小生命，“你再怎么看他们也不会马上生出来。”

    “我在想名字呢，”傅默川微笑：“怎么办，我一个女儿的名字都没想好，现在又多了一个。”

    也够愁人的，连大名都要多想一个了。

    傅默川嘴里虽然这样说着，脸上的表情绝对不是在发愁。

    安晴也懒得去纠正儿子女儿的事情，反正生出来就知道了，希望生出来他别太失望就好。

    夫妻俩喜悦的心情在保罗到来后为之一变，听到结果，保罗脸色顿时垮下来。

    “双胎？”他挑着眉梢，瞅了眼手中的报告单，而后看着安晴，斩钉截铁地说：“要么减胎要么引产，你自己决定。”

    引产？

    房间内的两人都被他的话震动了，傅默川扭头盯着他：“为什么？”

    “她的身体怀一个孩子都很吃力，现在却有两个，滑胎的风险会加大，严重的话会危及母体安全，作为医生，我的建议是尽快引产。”

    傅默川看了安晴一眼，沉声问：“是不是减胎就可以了？”

    听着他们的对话，安晴默默地抚上自己腹部，还不到两个月，她的肚子很平坦，但是她已经感觉到有生命在里面燥动，难怪她这次怀孕反应特别大，原来肚子里有两个宝宝，她刚知道他们的存在却要面临拿掉他们的选择。

    无论是一个还是两个，她必须要舍弃他们中的一个，她来之不易的孩子，却要亲自送走他们。

    她真的很舍不得。

    