
    校门口不停有学生走过来，朗程小小的身影很快就溶入清一色的校服中，傅默川没有离开，悠长的视线紧紧凝在他身上。

    眼看他快到校门前，学生越来越多，掩住他小小的背影，傅默川很自然地往前走了两步，就在这时，前方突然发生一阵骚动，平稳的人潮像被突然扔了块巨石，夹杂着孩童们的尖叫，哄地一下四下散开。

    他眼睛微眯，人已经冲了过去。

    另一边，朗程跟着同学们的步伐缓缓往校门走，家长禁止入内，不少家长围在校门前依依挥别，他习以为常，所以一个戴着鸭舌帽的女人朝他冲过来时是不以为意的，不经意地抬起头，冷不丁对上女人阴鸷的眼神，他心念微动。

    思忖间，女人冲到他面前，他本能地往旁边闪了闪，女人也随之堵过来，伸手就来抓他。

    他这时已经感觉到不对了，当然不肯让女人抓到，迈动小短腿就往后跑，女人紧追不舍，一阵风声袭过，他听到此起彼伏的尖叫声，然后他的书包带子突然被人一把扯住。

    他的反应也很快，没有回头，迅速地去解自己书包，瞬息间傅默川已经窜上来，一手分开他，另一只去抢夺伸到面前的匕首。

    没错，是匕首，如果他迟上一秒，锋利的刀尖就会刺进朗程幼小的身体。

    傅默川眸色凝结成冰。

    鸭舌帽下是怀特夫人那张扭曲的脸孔，看见他出现，凶神恶煞地举着匕首朝他捅过来。

    这女人完全是丧心病狂了，明知道傅默川正在找她，还明目张胆地在他面前行凶，仇恨已经让她忘记了一切。

    她当然不是傅默川的对手，没几下就被他一个擒拿手扣住手腕，哐当一声，匕首落到地上。

    保镖们冲过来时，傅默川已经反扭住她的胳膊，将她狠狠按在地上。

    “傅先生，你没事吧？”

    傅三首当其冲，看着傅默川袖子上一道长长的血痕问。

    那是刚才被怀特夫人的刀刃划过时留下的。

    “没事。”

    他没理会自己，扭头瞥了眼朗程，在一片鬼哭狼嚎的孩子中他表现得很冷静，乌亮的眼睛紧紧盯着他，虽然面无表情，那种注视但还是令他倍感安慰。

    他没事就好。

    只是一眼他便收回目光，傅三走上前想从他手中接过怀特太太，这女人很狡猾，又不怕死，那次都把她逼到死路了，她宁可跳江都不肯就范，没想到她的命也大，那样子都没死，心心念念还想着报复，现在终于把她抓到了，所有人都舒了一口气。

    “哈哈哈！”

    眼看傅三的手即将沾上她的衣领，怀特夫人突然狂笑起来，傅默川黑眸一凝，一把将她抬起的身子重新摁下去。

    “Hades，”怀特太太突然叫着傅默川的绰号，凄厉地笑道，“好，太好了，今天我就和你同归于尽！”

    傅默川眉心微敛，傅三已经眼疾手快地飞起一脚，只听怀特太太一声惨叫，什么东西从她手中飞了出去。

    砰地一声，伴随一片惊叫，人群又是一阵骚动。

    傅默川没看清那东西，也没空去看，本能地冲着保镖吩咐，“赶紧带少爷离开！”

    在他开口前保镖就抱着朗程退到几米开外，校门口形成一个包围圈，所有人都紧张地看着这一幕，有人报了警，但是警察还没有赶到。

    “哈哈哈！”混乱中怀特夫人的笑声几近癫狂，“你以为跑得了吗？Hades，你这魔鬼，我今天就带你去见我的老公儿子！”

    诡异的笑声中，傅默川一把拎起怀特夫人，这一折腾她的外套已经散开，周围又发出一阵惊呼，全体像见了鬼一样，各种逃窜。

    傅默川也看清了，从怀特太太敞开的外套内，露出密密麻麻一圈炸弹。

    刚才傅三踢掉的是遥控器，但是引爆装置还是被启动了。

    这疯女人！

    她今天是抱着必死的决心来的，刺杀朗程只是一个目的，最终目标是抱着傅默川一起死。

    傅默川的指尖紧了紧，傅三也是瞳仁一缩，盯着她身前已经开始倒计时的炸弹说：“傅先生，把她交给我！”

    炸弹上显示的时间不足三分钟了，并且还在一分一秒减少。

    2分34。

    2分33……

    就在傅三急切地盯着那几个数字时，怀特太太突然一个转身，紧紧抱住了傅默川。

    “呀！”

    周围一片吸气声，更多的人四散奔跑，现场一阵兵荒马乱。

    “傅先生！”

    傅三急急地冲过来，怀特夫人瞪着傅默川，一字一句地低吼，“是男人就不要躲，一命还一命，我们全家都陪你去死，你还有什么不知足的！”

    “我说过你老公儿子不是我害的！”傅默川用力推她一把：“还有时间，赶紧拆了炸弹。”

    “没用的，你逃不掉的。”怀特夫人死死缠住他，“Hades，无论你怎么否认，我老公儿子都是因为你死的，你这杀人凶手，今天就是你的死期！”

    “傅先生！”

    傅三用力扳着怀特夫人的肩膀，想把她从傅默川身上拉开，可是仇恨令这个女人焕发了强大的斗志，紧咬牙关抱着傅默川，怎么都不肯松手，他只好狠狠一下敲在她后脑勺上。

    怀特夫人脑袋一偏，总算是晕了过去，但是手指还是紧紧扣着傅默川。

    一分一秒。

    时间忠实地前行着，怀特夫人身前的计时器被压住了看不到时间，但是可以想到所剩无几。

    两分钟本来就是一眨眼的事，现在更令人觉得时光飞逝。

    傅三几乎是一根手指一根手指地掰，粗暴地把怀特夫人扯开，瞥了眼她身前的计时器，还剩1分37秒。

    “傅先生，你快走！”

    按他的本意甩了怀特夫人就走的，但是任她在学校门口自爆影响很坏。

    学校对面是个绿化带，位置比较空旷，他想也不想地拽住怀特夫人的胳膊就往绿化带拖。

    傅默川看出他的意图，也迅速往计时器看了一眼。

    “这个炸弹你会拆吗？”

    “我可以试试，”傅三老实说：“但是时间太紧，我没有十足把握。”

    傅默川点点头，低头在炸弹上拨弄了一下，然后动手去解怀特夫人身上的炸弹。

    炸弹并非直接绑在她身上，而是装在马甲内被她穿在身上，只是引线密密麻麻，不是那么轻松解得下来的。

    傅三明白过来他的想法，盯着计时器焦急地催促，“傅先生你别理她了，赶紧走吧，马上就要爆炸了。”

    这一会儿的功夫，时间不足一分钟了。

    吃瓜群众已经疏散得差不多了，偌大的校门口只有他们三个人，弄晕怀特太太时不少人发出欢呼声，但是迟迟不见他们离开，呼声化为催促。

    傅默川似乎浑然不觉，只是低头摆弄着，突然的，耳畔传来一声熟悉而陌生的叫声。

    “爹地，快走！”

    说熟悉，因为他一下就分辨出来是朗程的声音，可陌生的是他的称呼。

    爹地。

    傅默川抬起脸，一眼看到朗程被保镖抱在怀里，小身子急切地往他的方向够着，手舞足蹈地喊着，“不要，快过来！”

    他勾了勾唇角，最后一下，将炸弹包从怀特太太身上拽下来。

    “傅先生，给我！”傅三一把抢过去，计时器还在走动，时间只剩下不足十秒，他小心地托着炸弹包，在一片抽气声中疾步奔了出去。

    与此同时，正躺在病床上的安晴接到唐俐的电话，听她喂了一声就慌慌张张地问：“朗程上学去了吗？”

    “去了啊，”她反问，“怎么了？”

    “你赶紧打电话问问，他们学校有人持刀伤人，身上还绑了炸弹，朋友圈都传遍了，我看照片上的人很像你老公。”

    不可能吧？

    她扬扬眉，摇头看着手机上的通话结束字样，唐俐这一惊一乍的性子可真得改改，不过她还是拨了傅默川的电话，铃声虽然响了很久还是通了，听到男人一如平常的低磁嗓音，她的心也放了下来，随便说了几句便掐了线，她当然想不到，手机对面刚刚经历了什么样的惊涛骇浪。

    绿化带的草坪被炸出一个深深的坑，警察正在疏散人群，傅默川却没有理会这些动乱，看着被保镖抱过来的儿子，嘴角勾起淡淡弧度。

    “吓到了吗？”

    “那女人就是以前绑架我的那个吗？”朗程皱眉瞅着他，“这么久了你还抓住没她？”

    “现在抓到了，她不会再来伤害我们。”

    朗程还是不太满意，小脸绷得很紧。

    “笨死了，一点小事都做不好，妈咪到底喜欢你什么？”

    这小子真不可爱，傅默川笑了笑，伸手从保镖手中将他接过来。

    “你刚才叫我什么？”

    朗程大眼睛眨了眨，不爽地蹬着小腿，“什么啊，放我下来，我要去上学了。”

    傅默川继续笑，看着他别扭的小脸，俯身将他放到地面。

    “去吧，放学我还在这儿等。”

    朗程捋了捋小书包，往学校的方向走了几步，脚步微微一顿。

    傅默川没动，看着他扭过脸。

    “那个，”他板着小脸，“你要是还像今天一样不顾危险，我永远不会认你。”

    “认我什么？”傅默川薄唇一扯。

    对方犹豫片刻，在他注视下，良久，咬牙吐出两个字。

    “爹地。”

    傅默川微笑，看着他小小的背影。

    好像第一次觉得，这真是个暖心的称呼。

    