
    满月宴这天安晴醒得很早，替两个小家伙喂过奶，再把他们放到小床上继续睡。

    生下两个宝宝后，她坚持母乳喂养，虽然奶水有些不太够，但总比完全吃奶粉强。

    虽然有保姆，很多事她也亲力亲为，晚上两个宝宝是放在他们卧室亲自照顾，不知是不是能更好地亲近女儿，傅默川相当赞成。

    帮忙把小豆芽搁到婴儿床上，傅某人的视线就离不开了。

    看到男人“留恋”的眼神，安晴眨了眨眼，慢慢走过去勾住他的腰。

    傅默川终于被惊动了，扭头向她望过来。

    她不动声色地把脸伏到他宽厚的后背，声音无比幽怨。

    “不要回头，”她怅惘地叹了口气，“我不要你看我，我现在是不是又肥又胖，变得很丑了？”

    真后悔孕期补得太好，现在还没能恢复过来，她的腰身还是肉肉的，老实说，她自己照镜子的时候也不是很满意。

    傅默川唇角弯了弯，闻到她身上的淡淡奶香，她的确是圆润了很多，令人荷尔蒙旺盛的体型。

    他转过身来，淡淡的晨光映着一高一矮两道剪影，男人眸色蕴黑闪亮。

    她半扬起依旧精致的小脸，虽然也那么圆润了一点，皮肤却特别细腻，她的胳膊也如之前那么柔软，缠着男人脖子，半是撒娇半是埋怨的声音流淌出来。

    “我吃醋了，现在你喜欢女儿都不喜欢我了，每天看她的时间比我多得多。”

    傅默川唇角弧度更大，大掌扶住她的腰。

    “女儿的醋你也吃？”

    这话听着好耳熟，安晴挑挑眉，好像之前她也对他说过，不过女儿两字换成儿子，果然是风水轮流转啊。

    她没吭声，佯装赌气地噘着嘴，还气鼓鼓地放下缠着他的手。

    多年没演戏了，勾人的戏码她还是信手拈来，从表情到动作都是那么扣人心弦。

    果然，男人重新扯住她的胳膊，并且一个打横抱起了她。

    他的掌心很烫，她轻轻哼了一声。

    这是真的。

    “老婆，今天满月了吧。”

    男人磁性的嗓音牵牵绕绕的，令人心尖都在打颤。

    她抿唇一笑，再次勾住了他的脖子。

    “你想怎么样？”

    男人微笑，薄唇俯近她：“你说呢？”

    旖旎的早晨，美好地拉开了序幕。

    几小时后，宾客陆续抵达。

    满月宴办得很低调，就在家里请了些自家人，莞尔也接了回来，眼巴巴地守在婴儿车旁，瞅着小豆芽爱不释手，看着她喜滋滋抱着小豆芽的样子，真令人心惊肉跳。

    “妈咪，我好喜欢小妹妹呀，让妹妹每天陪我玩好不好？”

    “你不喜欢弟弟呀？”安晴开着玩笑。

    莞尔撇撇嘴，一点都不掩饰她的嫌弃：“弟弟长得不好看，我才不喜欢呢，我好喜欢妹妹啊。”

    的确，论颜值是小豆芽更加出色，她完美地遗传了父母俩的优良基因，虽然脸还没有长开，却已经可以看出精致绝伦的小轮廓，可以想见以后肯定和朗程一样是万人迷，而小朗昱则明显逊色得多，甚至说是普通了，因为太胖眼睛都挤得小了，肉嘟嘟的小脸是很可爱，但离帅气还有点距离。

    有时安晴盯着他看的时候也觉得奇怪，按理说他和粲然是双胞胎，可两人脸上没有丁点相似的地方，傅默川解释说不是所有的双胞胎都长得一样，比如说异卵双胎便是天壤地别，而且一个儿子一个女儿，肯定会有不同的，听他说得言之凿凿，她便再次接受了他的说法。

    但是和她有同样想法的人不在少数，所以一天下来她不知面对了多少次这样的质疑，弄得她都有点迷惑了。

    坦白说，面对同样亲生的三个孩子，有时候她也觉得朗昱缺乏亲切感，她可不是偏心的妈啊，最后，她把这一切归结于受了某男潜移默化的坏影响。

    夜深人静。

    她低头看着婴儿床内两个孩子熟睡的脸，当初以为是女儿，所以婴儿床选的粉色，晕黄灯光下两个孩子一左一右躺在自己的小隔层内，都睡得很香甜。

    傅默川走过来，很自然地俯下身，宠溺地摸了摸女儿嫩嫩的脸蛋，对于儿子则视若无睹。

    虽然已经习以为常，但安晴很鄙视他这种明目张胆的偏心行为，忍不住抬头白他一眼。

    接受到她这一眼的含义，男人唇角勾了勾，恋恋不舍地缩回摸向女儿的手，然后伸向她。

    轻轻一扯，安晴被他拽起来，男人的脸随之俯下。

    “你又想干嘛？”她笑着躲闪：“不是早晨才，唔……”

    “你欠我十个月呢。”男人扳起她的脸。

    明明只有不到七个月好么？

    “等等，我把帐子放下来。”她挣扎着扭过身，轻手轻脚解开婴儿床侧的粉色纱帐，视线扫向熟睡中的两张小脸，突然想起亲友们的评价，她随口说：“老公，你说豆丁到底像谁啊？今天好多人都说他，唔，好痒……”

    男人从后面搂住她，热情的动作把她下面的话都压了回去。

    然后，她就一直没有再开口的机会，后来更完全忘记了准备说什么……

    家里多了两个宝宝时间便过得很充实，仿佛一天24小时都不够用，几乎整天都是围着几个孩子打转，她却乐此不疲。

    这天，她正在家陪两个孩子活动，放在一旁的手机滴了几下，提示有信息进来，她没在意，空下来时拿起来瞅了几眼，看到手机屏上弹出来的照片她眼神一凛，呼吸都不自觉地重了几分。

    照片上是个墓碑，沉重的黑色，碑上没有照片，上面的字很简单：爱子朗言之墓，没有落款，只有几个凝重的字体，父母永远爱你。

    朗言——

    她紧紧盯着那个名字，感觉自己擂鼓般加重的心跳。

    不，这是恶作剧。

    她迅速返回去，仔细看了看发送彩信的号码，确定没见过，而后毫不犹豫地按照号码回拨过去。

    她拨了好几次，但是都没能打通，系统提示是空号。

    这个号码才给她发过信息，一转眼就变成了空号。

    她重重吸了口气，盯着那个号码几秒，果断删除了短信。

    这是恶作剧，无聊的恶作剧。

    绝对是！

    一张无聊的照片能说明什么？

    摇篮里小朗昱睡得很香，白白胖胖的小脸已经看了几十天，是她熟悉的可爱脸蛋。

    是啊，她儿子就在面前，哪个无聊的咒他死掉了。

    安晴怔怔地看着，心情说不出的杂乱无章。

    唐俐笑咪咪走进房间时正好看到她对着朗昱发呆，轻手轻脚走过去，也朝摇篮内看了几眼，压低声音说：“好羡慕你啊，要是我也有一对这么可爱的小天使，我也是一瞅就是一天，眼睛都不带眨的。”

    她勉强笑笑，从摇篮边站起身来，唐俐却俯身摸了摸小豆芽豆腐似的小脸感叹道，“小公主越长越美了，这样长下去可怎么办呐，好想赶快生个儿子把她娶回去啊。”

    作为女孩，小豆芽的确是众人眼底的宠儿，不仅是傅默川，所有人都不掩饰对她的喜爱，安晴以前是不在意的，但今天尤其敏感。

    “你生个女儿也可以啊，我两个儿子还不够你挑的？”

    “也对啊，”唐俐笑嘻嘻地考虑这种可能性，眉梢一扬，“那就说好了哦，你们家朗程我定了。”

    “你没看上我们家朗昱啊？”她故意说：“你是嫌弃我们家豆丁长得不漂亮呀。”

    唐俐虽是助理，两人关系更像闺蜜，所以嬉皮笑脸地回答，“做人不能太贪心，有朗程这么优秀的女婿我很知足了，小豆丁给我做干儿子吧。”

    安晴笑笑，视线不经意从朗昱脸上滑过。

    如果朗昱换成朗言呢？

    脑中很突兀地划过这个名字，她的心猛的抽了一下。

    虽然强迫自己不去想，但她明白那张照片还是在她心底埋下一颗怀疑的种子。

    几天后，她偷偷拿了自己和朗昱的头发请M帮忙拿去化验，M没有多问什么，并且没用多久就告诉她有了结果。

    “结果是什么？”捏着手机她的心微微提起来。

    “我没有看，”M懒散地说：“你来拿还是我给你寄过去？”

    “你帮我打开吧，”她抿抿唇说，“把最后结果告诉我。”

    M没说什么，手机内传来一阵悉悉索索的动静，片刻后他再次开口，“方便问下吗？这样本是谁的？”

    “结果是什么？”她反问，捏紧了手机。

    “结果啊……”M顿了一下，然后一字一句传了过来，“亲子关系不成立。”

    不成立！

    她不知道是怎么挂断电话的，从听到这几个字起脑子里就像被雷击过，耳边一片嗡嗡声。

    七个月早产的朗昱出生却有六斤重。

    他不仅不像双胞妹妹，也不像家中的任何一个人。

    他的名字叫朗昱。

    而朗言两个字却孤零零地出现在墓碑上……

    似乎所有的疑点在此刻都得到了解答。

    她捏着手机的指尖微微颤抖，上面是M接着给她传来的鉴定结果，如他所说的结论，字字刺痛她的眼眸。

    不，这不是真的。

    一定是哪里弄错了。

    她辛苦生下来的宝宝，为什么不是她的儿子？

    