
    出于安全方面考虑，这场婚礼没有邀请媒体采访，但是婚礼结束后不久，婚礼照片便在网上流传开来，看着手机屏上一帧帧唯美幸福的影像，傅纬年淡淡并了网页。

    也不算是很失望，他本来就没对叶瑾抱有很大希望，只是有点遗憾，亲弟弟的婚礼他这个做大哥的不仅没能前去观礼，连份礼物都没有送，说上去真的很失礼。

    好在机会还很多，下次他一定好好补回去。

    此时，安晴回到她的新房，令她有点错愕的是，这真的是新房，不是她之前知道的任何一个家。

    说来也巧，新房也在半山，单门独户的一幢别墅，推开卧室阳台，半城灯光尽收眼底，转向另一个方向，隐约可以看见之前范宅的轮廓。

    范宅被卖掉后安晴也没有过问，这个地方她更是好久都没来过，但是站在这儿，却突然想起曾经忘却的时光，那时她还是范家千金，母亲安婕也健在，她们一家三口也曾有过很多愉快温馨的记忆。

    “怎么想到突然搬家？”她诧异地扭过脸：“之前的房子不住了？”

    “住不下了。”傅默川走到她身后，手环上来，圈住她微微鼓起的腹部：“等两个女儿生下来让她们住哪？”

    有钱就是任性，他为了宝贝女儿做什么都是合理的，安晴懒得和他争论，往后一倒，靠上他宽厚的胸膛，“为什么是半山？”

    “我以为你对这儿有感情呢。”傅默川下颌蹭着她的脸颊，语气极之亲昵：“其实我一开始没想过会和你住在龙城，所以并没有打算在这儿置业，但是你现在会经常留在这儿，所以我们必须要有一个家。”

    安晴眨眨眼，听出他话中的潜台词。

    “那么你刚开始是准备带我去哪？”她从他怀里钻出来，眼睛亮亮地瞅着他。

    无论去哪，他未来的规划里有她，这就够了。

    “谁知道呢？”傅默川笑笑：“也许是A国，或是R国，或者是任何一个国度，只要不是龙城。”

    因为对于那时的他们而言，龙城遇到的阻力太多，要想和她在一起，就必须抛下所有远走高飞。

    所幸故事的结局很圆满。

    安晴抿抿唇，虽然她现在拥有了一切，家人爱情事业，可是傅默川闹得家人反目，舍弃了家族继承权，算起来，真的为她牺牲了太多。

    感谢的话已经说得太多，所以她没再矫情地补充什么，只是牵起他的手：“傅先生，女主人来了，不带她参观一下新家吗？”

    傅默川轻笑，反手拖住她，将她的小手紧紧包在掌心。

    “那么先带你去参观一下女儿的房间。”

    “喂，当着女主人的面你提其他女人，这样真的好么？”安晴故意怼他：“我不去，我要先看儿子的房间。”

    “儿子只一个，女儿有三个，当然是先看女儿的。”

    “谁说我怀的是女儿，我就要先看儿子的。”

    玩笑间，傅默川拖起她的小手，一把抱住她的腰，转身几步，轻轻把她压到床上。

    “保罗说过不许乱来的。”仰面看着他俊逸的脸，安晴闻着他浓浓的男性气息，睫毛扑闪得很快。

    “谁说我要乱来了，我只是担心你累到了。”

    话虽如此，他的脸还是不由自主俯下来，今天是两人的新婚夜，这是他钟爱的女人，而且他们的确有很久没有什么过了，似乎只是单纯地看着，就会产生某种化学反应。

    然而，在四片唇瓣即将触到的时候男人硬生生停下来，薄唇滑上女人眉心，轻轻落下一个吻。

    “今晚我还是去隔壁房间睡吧。”

    抚着凸起的小腹，看着他落荒而逃的背影，安晴弯起嘴角，有她这么悲摧的新娘么，新婚夜就独守空房。

    一墙之隔。

    傅默川接通了电话，傅一在里面告诉他，化验结果出来了，那盅燕窝里并没有发现什么可疑物质。

    换而言之，叶瑾并没有在里面动手脚。

    今天的婚礼上叶瑾也没有什么异常，或许是他想多了。

    “知道了，”他淡淡说：“也派个人跟着他。”

    婚后，生活慢慢步入正轨，莞尔在新家住了几天，便哭哭啼啼地被靳锋接回去了，临走前约好至少一个月要让她过来住上一回。

    而安晴在这儿定居后，也考虑将朗程送幼儿园就读的问题，虽然以他的智商都可以直升大学了，可她觉得他还是需要一个正常的童年，和同龄的小孩一同成长，而不是被当成怪胎，和这个社会格格不入。

    思来想去，她选了一家各方面条件都不错的贵族幼儿园，这儿的学生家长都是非富即贵，其中也不乏星二代，所以朗程在里面不会特别引人注目，做通他的思想工作后，终于将他送了进去，直接上的大班，打算让他习惯了集体生活，就提前进入小学。

    而她这段时间的重点还是安胎，偶而去下公司，再就是操心叶瑾的事。

    这天是叶瑾的决赛，傅默川听她打电话说要去现场替叶瑾加油，眉心微微拧起来。

    “就在家里看转播不行吗？”他建议：“我找人替你去。”

    “老公，你知道这世上有些事是不能找人代替吗？”她慢条斯理换着衣服，对着蓝牙耳机说：“我会小心的。”

    傅默川推着眉心：“那你等着，我回来陪你去。”

    “来不及了，今天你去幼儿园接朗程吧，”安晴瞥了眼时间：“sorry，今晚不能陪你们吃饭了，我进出好几个保镖跟着，没事的。”

    傅默川还想说什么，她已经着急地挂断电话，看着手机屏上通话结束几个字，他只有无奈地收了线。

    离比赛还有一个小时，决赛现场已经是人山人海，后台内，安晴找到叶瑾的时候他正在上妆，她扯了张椅子坐到他身侧，叶瑾扭头瞥她一眼，嘴角微微扯起。

    “很帅气，”她由衷赞美:“刚才我一路过来都是举着你牌子的粉丝，你这一出去她们估计又要炸了。”

    “姐，连你也取笑我。”

    叶瑾的头发被染成亚麻色，造型师替他把刘海挑高，露出漂亮明晰的五官，为了舞台效果妆有点浓，他干净脱俗的气质益发立体，充斥着一种直击人心的美，连安晴都忍不住多看了几眼。

    决赛开始，安晴坐到叶瑾替她留的贵宾席上，现场各种嘈杂，完全就是一片声浪的海洋。

    比赛也很凶残，叶瑾和另一个叫陈添的选手呼声都很高，比分一直咬得很紧，叶瑾在场外观众支持率上遥遥领先，最后的比赛结果，他有惊无险地拿了第一，安晴坐在台下听到宣读结果，开心得巴掌都拍红了，比自己拿了大奖还要激动。

    节目散场，安晴陪着叶瑾一起庆祝，一行人往外走的时候，被眼尖的粉丝看到，尖声惊叫着涌了上来。

    安晴担心她们撞到自己，自觉地退到一边，保镖们紧紧护在她周围，看着叶瑾应付粉丝。

    不得不说现在的小妹妹们追星的热度实在是高，安晴看惯大场面的人，都觉得耳膜受不了。

    喧闹间，突然又拥过来一群粉丝，大叫着陈添的名字，开始和叶瑾的粉丝掐架，骂他有黑幕，比赛结果不公正什么的，现场各种撕逼。

    最后会场的保安和警察都出动了，才把互拽头发扭打在一起的粉丝们分开，叶瑾在劝阻的过程中也不幸沾了火星，手背上多了好几条爪印，外套也扯烂了。

    “有没有被吓到？”安晴替他处理伤口的时候提醒，“这个圈子就是这样，有鲜花掌声，也会有荆棘和巴掌，你现在退出还来得及。”

    “为什么要退出，就因为这点不痛不痒的小伤？”说到不痛，消毒水淋到他手上，叶瑾低低嘶了一声，“那我之前的辛苦不是都白费了？”

    安晴替他贴上创可贴，抬头看着他说:“你做什么决定我都支持，不过我想提醒你，这条路并不好走，你要有心理准备。”

    “我一早就想到了。”叶瑾淡淡一笑，手捂住伤处，定定看着她:“安晴姐，你就是我的目标。”

    他脸上的妆还没有完全卸，勾勒过的眼廓又大又深邃，看着你的时候像带着漩涡，似乎能把人吸进去，安晴眨眨眼，甩掉那种错觉。

    叶瑾坐上了安晴的车，一起往餐厅去的路上，他若有似无地往车后看了一眼，然后让司机把车速拉高。

    “怎么了？”安晴警觉地也往车后看了一眼，并没有发现什么。

    叶瑾抿抿唇，然后俯在她耳侧，用只有两人听得见的嗓音说:“姐，不知怎么回事，最近我总觉得有人跟踪我。”

    被他的谨慎弄得也有几分紧张了，安晴同样压低声音，在他耳边轻轻说:“是不是刚才那群黑粉，他们又跟上来了吗？”

    