
    “等等！”

    安晴脚下已经是火光一片，床单这种易燃物遇到火星立刻烧得如火如荼，她尽力缩在床角，还是感到那迫人的热度，这还是其次的，巨大的浓烟令她呼吸都艰难起来。

    她正处于火焰中心，就算烧不死，熏也要熏死了，手被绑着，她连捂住嘴的能力都没有。

    怀特夫人是她唯一生机，哪怕再渺茫她都要试一试。

    “杀了我你老公儿子就能活过来了吗？”她咳嗽着，断断续续地说：“咳咳，你跑不了的，你好容易才死里逃生，为什么一定要和我同归于尽。”

    怀特夫人冷笑，低头看着火海中的她，火焰在她眼底熊熊燃烧。

    “你觉得现在的我还在乎生死吗？”

    家破人亡，她也曾死过一次，对傅默川的恨已经令她丧失所有理智，现在的她已经毫无顾忌了，完全地沦为了复仇机器。

    “哦，再告诉你一件事，这个房间的消防系统是坏的，所以你别指望会有奇迹发生。”她冷冷一笑：“傅夫人，好好享受吧，我很快就会送你全家过来陪你。”

    “不要！”安晴怒吼：“你敢动我家人试试。”

    怀特夫人冷嗤。

    “愤怒吧？或者是绝望？当初我老公跳楼前的心情，就和你此刻一模一样。”

    她说得轻描淡写，安晴却听出浓洌的恨意。

    这个疯女人，为了弄死她真是处心积虑。

    所以说，她今天是死定了吗？

    怀特夫人狞笑着，又拿出一块胶布掩住她的嘴，让她连最后一丝呼救的机会都没有。

    她唔唔哼着，挣扎着跳下床，可是手被反绑在床架上挣脱不开，她努力躲避着火焰，还是看着火苗迅速朝她窜过来。

    怀特夫人又从餐车里拿出几个大桶，低头将里面的液体洒到地上，安晴闻到刺鼻的汽油味。

    她已经在劫难逃了，哪还需要火上浇油。

    怀特夫人迅速做完这一切，然后走到门侧，床边的火已经烧得有点旺了，安晴缩在床角，被烟熏得不停咳嗽，隔着火光，怀特夫人嘴角挑起嗜血笑意。

    叩叩。

    突然的，门外传来了敲门声，夹杂着叶瑾的嗓音：“姐，你睡了吗？”

    叶瑾来了。

    安晴心底一喜，而后又是一惊，怀特夫人完全疯了，她不想牵连毫无防备的叶瑾。

    “唔唔……”

    她用力哼着，并且用力去撞床板，想发出什么动静引起叶瑾的警惕。

    不知道门外的叶瑾有没有听到她的示警，这一动，烟雾剧烈地呛进她气管，她艰难地喘息着，然后眼前突然一黑。

    黑暗中火光熊熊，仿佛整个房间都在燃烧，安晴的心也随着眼前的黑暗随之一沉，她猛地扭过脸，看到叶瑾的身影钻进房间，惊愕地叫了声姐，也不知怀特夫人做了什么，他的身子突然就倒了下去。

    她用力吼着，却只是发出唔唔的呜咽，重新亮起来的灯光中，怀特夫人看着地板上晕过去的叶瑾，眼底闪过一丝冷芒，迅速拿出扎带捆住他的手脚。

    安晴看得两眼冒火，却对她的行为无能为力。

    怀特夫人很快绑好叶瑾，这时火已经把床板烧了一大片，房间内浓烟滚滚，她没再犹豫，转身走了出去。

    安晴已经避到死角，但也只是苟延残喘而已，周围都是火，她不知还能坚持多久，但她现在没心情管自己，视线紧紧盯着地板上的叶瑾，她反正是要死了，却不想叶瑾跟着一起陪葬。

    她已经连累了叶琪，不能连她唯一的弟弟也害死。

    所幸怀特夫人没有临走前再扔一个火种，不过以这势头，火很快就烧到地上的汽油上，在安晴焦急的注视中叶瑾动了一下，谢天谢地，他并没有昏迷多久。

    浓烟中，安晴看见他缓缓撑起身，她用力发出唔唔声，想让他想办法逃生。

    叶瑾很快回过神来，看着安晴的方向瞳仁一缩，本能地想冲过去，然后发觉手脚都被绑住。

    “姐。”还好他嘴巴没被封住，一个鲤鱼打挺翻身而起，蹦跳着向安晴冲过来。

    “唔，唔！”

    安晴拼命摇着头，想阻止他的前进，火已经蔓延到床头，很快就要烧到她的藏身之处，如果叶瑾没被绑住可能还能想想办法，但他现在也是自身难保，这样冲过来简直就是自寻死路。

    但无论她怎么示警，叶瑾还是冲到床侧，火光挡住了他的脚步，叶瑾顿了顿，毫不犹豫地转过身，将手伸进火焰中。

    安晴咳嗽着，眼睛被浓烟熏得满是泪水，不过她还是看清了叶瑾的动作，泪珠涌得更多。

    叶瑾的外套上沾了汽油，也开始燃烧，他很快就烧断了手上的束缚，一把扔掉外套，也不管还在冒着火星的部位，不知怎么弄断脚上的扎带，这时安晴周围已经全部都是火，嘭地一声低响，地板上的火也烧了起来。

    “姐，你坚持住。”

    叶瑾叫了一声，在房间瞅了几眼，迅速冲进浴室，几秒钟后他裹着条湿淋淋的大浴巾冲出来。

    安晴的呼吸已经很微弱了，后背贴着墙壁，她无力地靠了下去。

    火焰在她眼前翻滚，她的视线渐渐模糊。

    “姐，姐！”耳边迷迷糊糊传来一阵叫声，有什么东西按到她鼻子上，很新鲜的气息，她精神为之一振，勉强睁开了眼。

    四周还是一片火焰，叶瑾圈紧她，湿淋淋的浴巾裹在她身上，那种灼热的感觉减轻了不少。

    而叶瑾身上却被烧焦了好几处，发梢上都冒着火星，他却像浑然未觉似的，只是用浴巾裹紧她。

    “姐，你怎么样？”

    “你，快走，不要，管我。”安晴虚弱地说着，她“用力”去推他，却只是微微抬了抬胳膊。

    叶瑾没再说话，扶着她就往外冲。

    火越烧越旺，窗帘也烧着了，房间里已是一片火海。

    现在别说带着安晴了，叶瑾一个人都不见得能安全出去。

    安晴很想让他赶紧走，她强撑着，一字一句挤出几个字：“不，要，管我……”

    “不，我死也不会扔下你。”

    这是昏迷前安晴听到的最后一句话，在叶瑾有力的拥抱中，她眼前一黑，再次失去了知觉。

    “姐，姐……”

    恍惚间，安晴浑身热得厉害，身体的每个细胞似乎都在燃烧，她睁开眼，朦胧中看到自己被叶瑾打横抱在手中，火光映着他通红的脸，他身上都是火，但是很奇怪，却一点都没有烧到她身上。

    但是她心底却很着急，徒劳地伸手去拍叶瑾身上的火，诡异的是她明明看到了火，摸上去却一点感觉都没有。

    这不应该啊，为什么会没有感觉。

    叶瑾的样子也似乎一点儿都不在意，完全不知道自己身上着了火，只是抱着她往前跑。

    “不，不要……”

    她喃喃嗯着，更加用力地去捉他身上的火焰，却怎么也捉不到，火光映着叶瑾俊美的脸，他忽然朝她笑了笑。

    “我没事。”

    这样了怎么会没事？

    安晴心底更急了，她也说不上来为什么，只能反反复复地说着不字。

    叶瑾身上的火越晓越旺，熊熊火焰中，他突然朝她俯下脸。

    安晴一怔，她清清楚楚看到叶瑾的脸，却又像隔着千山万水，她伸出手，却怎么也摸不到。

    但很奇怪，她嘴上却有种很真实的触感，好像有什么东西在她唇瓣上轻轻蹭过，一种很沁凉的感觉。

    她很茫然，又说不出哪里不对，看着浑身冒出火焰的叶瑾，心底那种焦急的感觉越来越强烈。

    “不，小瑾，不要……”

    她喃喃地哼着，而后身体一轻，叶瑾突然松开手，把她远远推了出去。

    而在叶瑾身后，火焰猛地一下窜了起来，她心神俱裂，徒劳地抓着手，却只能眼睁睁地看着他被火焰吞噬，叶瑾朝她微笑着，微笑着，慢慢没入那星星点点。

    “小瑾！”

    她猛地一下惊醒过来，唇瓣上的触感也遽然一轻，渐渐清晰的视线中，她看清面前的人影。

    “你醒了？”傅默川的手放在她脸颊，俯近的黑眸盛满关切。

    没有火光，没有叶瑾，她安静地躺在医院。

    房间很静，只有他们两人。

    原来她做了个噩梦。

    幸好只是个梦。

    她怔怔望着傅默川，脸色猛地一变。

    “小瑾呢？”她猛地起身，因为动作太大弄得床板一阵晃动：“他怎么样？”

    虽然是梦，但是这个梦太真实了，她也想起昏迷前的一切，火势那么大，叶瑾怎么样了？

    傅默川赶紧按住她，将她骚动的身体重新扶到床头躺好。

    “他没事，在别的病房，老婆，不过你恐怕得改天再去看他。”

    听到叶瑾没事，安晴缓了口气，这时才发现是晚上，病房里一片静谧，也不知道是几点。

    “我昏迷多久了？”

    “已经超过一天了。”傅默川伸手探了探她的额角，嗓音带着怜惜：“你的烧还没退。”

    她这才后知后觉地感觉浑身都不舒服，身体很多地方还传来巨痛。

    “我怎么了？”

    她抬起手，看着胳膊上缠着的纱布，真的好疼啊，一牵动她便是一声低嘶。

    