
    今天的婚礼在一艘游轮上举行，安检很严，没有邀请函的宾客一概不允许入内。

    宴席上的所有大厨都是傅默川从国外请来的，安晴怀孕后耐不住饿，她的食物更是特制的，还专门配了两个营养师替她调理饮食。

    她被接到游轮后就直接送进了房间，所有费体力的事都能免则免，只等着婚礼上露个面就行。

    幸好她的亲友团够强大，替她包揽了所有应酬。

    她在房间里悠哉游哉用着小甜点时，傅伯韬慢慢走了进来。

    “爷爷。”

    她准备起身，傅伯韬朝她伸伸手：“行了，你坐着。”

    傅伯韬的视线在朗程脸上了转了转，嘴角一笑：“我说几句就走。”

    嘴里这样说着，他却让警卫拉了张椅子坐到朗程身侧。

    “阿川的老子脸皮薄，口头上虽然说不来，却让我带礼物过来了，这是傅家的传家宝，当初给了阿川的母亲，现在是你的了，希望你帮咱们傅家一代代传下去。”

    警卫递给她一个扁平的盒子，安晴打开一看，里面是一套色泽碧绿的翡翠首饰，静静躺在丝线盒子里，流转着温润的光泽。

    “谢谢爷爷，我会好好传下去的。”她没有推辞，把盒子收下来。

    傅伯韬点点头，又说了几句勉励的话，然后摸了摸朗程的小脸蛋：“威廉，外面热闹得很，太爷爷带你出去玩吧。”

    敢情他真正的目的在这儿，朗程不是很情愿的样子，在他的软磨硬泡下，还是很勉强地出去了，顺便也捎上了莞尔。

    洁白气派的游轮被鲜花和气球装典得浪漫而唯美，恢宏的气派隔得老远都看得很清楚。

    隔着江水，范洛薇远远眺望着这一切，内心的嫉妒比翻滚的江水还要汹涌。

    今天的婚宴她自然被拒之门外，虽然她很想像安晴那样在婚礼上大闹一场，好好地出口恶气，但是连进门的机会都没有，她能有什么办法。

    瞪着那高高矗立的游轮，她咬牙拿出手机。

    “你就这样眼睁睁地看着他们结婚？”对着电波她气急败坏地喊：“傅纬年，不管你用什么办法都要帮我混进去，我……”

    没有任何回应，下一秒，电话被无情地掐断。

    耳边是空旷的风声，眼前是高堂满座的婚礼现场，曾经她也是这场盛宴中的女主角，如今却被全世界遗弃。

    繁华和落寞，只隔着一个眼波的距离，范洛薇瞪着前方遥不可及的那一处，扭曲的五官无比狰狞。

    游轮上。

    安晴的房间附近，正往这个方向走来的叶瑾被唐俐叫住了，她手里端着个托盘，风风火火地跑上前，匆忙间把托盘往他手中一塞说：“正好，这是安晴的燕窝，我还有事，你替我送进去吧。”

    她一副是很赶的样子，话一说完就扭头走开了，叶瑾看着手中的托盘，薄唇抿了抿。

    时间倒回三小时前。

    房间内，傅默川正对着镜子结着领带，领带是大红色，他很少选这么亮丽的颜色，黑色西服的衬托下，给人一种焕然一新的感觉。

    他的眼底也晕染着红色，眉梢轻扯，身上那股清冷疏离的气质柔和了很多。

    傅一在开着的门板上敲了敲，而后走到他身侧，小声说了几句。

    傅默川黑眸动了动，停下系领带的动作看着他。

    “知道他们谈了些什么吗？”

    “不是很清楚，不过大少在房间里呆了很久，而叶瑾是稍后去的，他进去后大少呆了不到10分钟就出来了，走的时候看上去心情很不错。”

    筹备婚礼后，傅默川便让人盯着傅纬年，免得他又暗中使绊子，意外发现他去见了叶瑾。

    他们两个是早就认识的还是偶然为之？

    他没再问下去，重新系着领带，口吻很淡：“继续让人跟着。”

    游轮上。

    两个孩子离开后，房间顿时安静了很多，叶瑾推开门进来，手里端着的托盘上放着个精致的小盅。

    “姐，这是唐俐姐拿给你的燕窝，我顺道送过来了。”

    “还有吃的啊？”安晴摇头，面前的茶几上摊满了食物，估计没有哪个新娘子像她一样暴饮暴食。

    “姐夫这是关心你，怕你饿到了嘛，”叶瑾揭开小盅的盖子，拈起小勺，将里面的燕窝搅了搅，又小心地吹开上面飘浮的热气，然后递到她面前：“趁热吃，温度刚刚好。”

    不忍拂他的好意，安晴接了过来，却没有立即吃，叶瑾侧脸看着她，嘴角勾着若有似无的弧度，似在微笑，但是仔细看过去，又似乎找不到什么表情。

    傅默川就在此时走了进来，视线在叶瑾脸上转了转，双人沙发上他坐在安晴身侧，一个吃一个看，一眼看过去很是亲昵。

    “咦，你怎么也来了，”安晴朝他抬起脸，“谁在外面招待客人？”

    “我不放心你。”傅默川淡笑，“小瑾也在这儿啊？”

    “是啊，过来陪姐说说话。”叶瑾不着痕迹地站起身：“姐，那我先出去了。”

    安晴点点头，燕窝还在手中端着来不及吃，傅默川随即坐到叶瑾刚才那个位置，伸手将她手中的燕窝盅接过来，长指搅动里面的小勺，发生清脆的叮当声。

    “你和这个刚认的弟弟感情很深啊，婚礼上背着老公说什么悄悄话呢。”他轻挑眉梢，眸光淡淡瞄向手中的小盅。

    安晴浑然未觉，只感到一种莫名的酸爽。

    “醋坛子，”她斜起眼角白他一眼：“他是我弟弟。”

    “谁让我的老婆太漂亮，是个男人我就不放心。”某男脸不红心不跳地回答。

    安晴无语地笑了笑：“傅少，他才19岁，还是个孩子呢。”

    “19岁可不是孩子了，”傅默川俊脸慢慢朝她俯近，同时不动声色地放下手中的小盅，他的嗓音也和这盅燕窝一般，浓得化不开：“你19岁的时候，已经是我的女人。”

    “……”

    对上他灼灼的眼神，安晴弯了弯嘴角，然后男人的脸压下来，抬高她的下颌。

    “傅太太，我等这一刻已经很久了。”

    安晴哼了一声，伸手搂住了他的脖子……

    吉时，婚礼如期而至。

    仪式简单而隆重，宽敞的甲板被布置成梦幻的天堂，顾安俊代表女方家长牵着安晴的手出现在红毯一侧，后面是莞尔和朗程一对金童玉女。

    水光映着蓝天，天色晴朗。

    婚礼进行曲的悠扬旋律中，安晴看着红毯对面的颀长身影，红唇微扯，刚向他迈出一步，耳侧突然传来一串惊呼，夹杂着螺旋浆的振动声，仰起脸，只见空中洋洋洒洒飘下无数片粉红花瓣。

    一架直升机盘旋在众人头顶，花瓣绵延而下。

    全世界都仿佛弥漫着这股粉红浪漫的气息。

    “妈咪，好漂亮啊。”莞尔马上就忘记自己的任务，伸手去接那飘扬的花瓣。

    而几乎在同时，新郎也从红毯尽头大步而来，当面全体的面走向新娘，伸手将她揽进怀底。

    哇。

    一片嘘声中新郎从容地抱起新娘，一步步走向那庄严圣洁的仪式台。

    两人身后，层层叠叠的洁白婚纱旖旎了一路，花瓣在他们身周一片一片落下。

    安晴不由自主地勾住男人的脖子，周围的一切她都看不到也听不到了，全身心里只有面前抱着她的这个男人。

    她唯一的男人，也是将陪伴她一生的男人。

    “傅少，你这是干什么？”眼波流转，她向他勾唇而笑：“你也太着急了吧，连这一小步都等不了？”

    “是啊，谁让我迫不及待要娶到你。”傅默川也笑着，闪着流光的黑眸迷人得很：“还有，亲爱的，你的称呼要改改了。”

    各种祝福声中，两人完成了仪式，短短的十分钟，两人整整却走了八年，当戒指轻轻套上她的无名指，莫名其妙地，安晴鼻头涌起些许酸涩。

    不及感动，傅默川的脸俯下来，含住她的唇。

    台下，安馨和顾安俊一人一个捂住两个孩子的眼睛，看着台上拥吻的男女，嘴角弥漫开愉悦的笑意。

    终于在一起了。

    虽然历经风雨，可是终于迎来了晴朗的这一天。

    作为亲人，他们内心也充满了感动。

    仪式虽然结束了，婚礼还在继续，夜色中，灯火通明的游轮一直矗立在那儿，灯火久久不熄。

    而宴会的主角早在华灯初上的时候就早早离开，只是向宾客集体敬了一杯酒而已，

    临下游轮前，保罗懒洋洋地走过来，挡在傅默川面前。

    今天的婚礼靳锋没有前来，保罗虽然也很不爽，但是职责所在，只得心不甘情不愿地陪着。

    当着两位新人的面，他痞气一笑，视线落到傅默川脸上，不轻不重地说：“别怪我没提醒你，新娘子的胎儿不稳，任何刺激都可能导致滑胎，所以，就算今天是你们的洞房花烛夜也必须给我忍着，丑话说在前头，出了事别来找我。”

    看着某男不善的脸色，保罗嘴角一笑。

    结婚又怎么了，能看不能吃，那种滋味简直不要太爽。

    憋屈了那么久，也该让他好好出口恶气了。

    哈哈。

    