
    安晴嘴角弯到最大，她收敛笑纹，一本正经地说：“可是方若宓不是这样告诉我的呢，她说对你是志在必得，虽然你有点贪玩，心还是在她身上的，她还说你像风筝，不管怎么飞绳子都牵在她手里，若非她最后看不上你根本没机会轮到我。”

    “……”

    傅默川默了一秒，而后重重叹息一声。

    “老婆，如此说来我们还真的对不起她呢，要不是她的成全我哪能顺利娶到你。”

    他说得有点搞笑，安晴也真的扑哧一声笑了，笑魇如花中听到他说：“当初是为了给家人一个交代才和她装装样子，我和她之间从来没有发生过什么。老婆，有生之年，我的女人只有你一个。”

    那段时间傅振生误会安晴杀害谢明珠，铁了心要替谢明珠复仇，并向傅默川摊牌，想救安晴就必须遵循谢明珠的遗愿娶方若宓，为了保她，傅默川只得做出放荡形骸的样子，每日流连花丛，让傅振生以为他已经心灰意冷。

    房间里暖意袭人，安晴的心也仿佛泡在温水里，暖得不行。

    有生之年，唯你一人。

    这不是男人第一次向她告白，但每次听上去还是令她心动不已。

    “真的啊？”她故意眨眨眼：“可是方若宓说很喜欢你的身体呢，她说你令她很满意，她还说……”

    一个“说”字没讲完，男人捧起她的脸，在她晶亮的目光中，低头含住她的唇。

    他体内寒意未退，可是唇瓣带着温暖，吻着她绯色的唇，极之动情。

    可由于身体原因，这一吻很短暂，浅尝辄止的一吻，安晴感觉到男人的隐忍，复用手拥紧他。

    “很难受吗？”她握紧他的背，想了想伸出一只胳膊递过去：“不舒服就哼出来吧，我不会笑你的，或者咬我吧，电视上都是这样的，把痛传给我你就好了。”

    她现在完全是病急乱投医了，男人看着她的胳膊，真的张开嘴巴，但只是在上面轻轻咬了一小口。

    “嗯，这方法不错，我好像真的好多了。”

    安晴才不信呢，他身体还抖得厉害，额角却沁出冷汗，她轻轻替他擦着汗珠，记忆中的他都是伟岸的，仿佛参天大树般庇佑着她，替她遮风挡雨，几乎没有见过他这么虚弱的时刻，她忧心忡忡，却不知怎么帮他。

    “老婆，所以说我才不想让你知道，”看着她小脸上的紧张，傅默川微微一笑：“怎么办，我好像才是真的很喜欢你的身体，一点抵抗之力都没有，偏偏你总在我面前晃，害得我把持不住。”

    “你才知道啊，我就是来引.诱你的，”安晴重新圈紧他，“今晚休想我放过你。”

    还好，傅默川的毒瘾持续的时间并不长，这一晚两人紧紧依偎，黏糊了很久，虽然是辛苦的也是甜蜜的，但对于方若宓而言就是一个很不愉快的夜晚了。

    作为豪门千金，莫名其妙被带进警局就已经够耻辱了，律师正替她办保释时，警员突然接到一个电话，而后官方地通知她不能保释，因为安晴被她惊吓后动了胎气，现在的情况很糟糕，所以她的案件从单纯的擅闯民宅上升到刑事的高度，如果安晴的胎儿有事，等待她的将会是司法诉讼。

    “不可能！”她一听就炸毛了：“我根本就没有碰过那女人，她怎么会动胎气，这贱人最会的就是演戏，一切都是她装出来的。”

    但无论她怎么据理力争，最后还是被无情的收监，律师对此也一筹莫展。

    然而这仅仅是噩梦的开始，先不说她这两天在狱中受了什么折磨，当她终于获释出来，警局外一个来接她的人都没有，她蓬头垢面地拦了部车，心力交瘁地回到家，迎接她的却是劈头盖脸的一巴掌。

    “死丫头，你还有脸回来，怎么不干脆死在监狱！”

    她是家中最小的女儿，却并没有因为是老幺而得宠，上面兄弟姐妹都有，在这种大家族内，想要上位必须要靠自己的本事，她也一直很努力，花了很多心思才换来父亲的重视，所以这次因为傅默川损失那么重要的项目，才会一时情绪失控地跑去闹事。

    她捂着脸颊，以为父亲是因为她进了监狱给家族蒙羞，委屈地申辩：“爸，您听我解释，这次竞标失利全是傅默川搞的鬼，我只是去找他讨个说法而已，而他不仅报警抓我还陷害我伤人，我是无辜的，什么都没做过。”

    “什么都没做？”方父冷哼一声，转身从茶几上抽起一沓东西，狠狠扔到她面前：“那这个也是被他陷害的？”

    那是几张照片，晃晃悠悠飘到她脚下，她拾起来看了几眼，脸色微微一变。

    “爸，这是什么？”

    “我也正想问你呢。”方父一脸愠色：“负责项目期间你就和对方公司走得很近，竞标前一晚你们还一起去酒店开.房，难怪竞标会失利，若宓，你私生活怎么乱我都不想管，可是你已经损害到公司利益。”

    “我没有，”方若宓捏紧照片，只觉百口莫辩：“我和他接触都是因为公事，那晚也只是在酒店门口恰好遇见而已，爸，你相信我，公司我也有份，我知道这个案子的分量，你那么信任我，我怎么会做出这种吃里扒外的事情？况且这样做对我有什么好处！”

    她也姓方，逻辑上完全站不住脚嘛。

    方父喘了口气，接着又甩出一样东西。

    “那这些呢？这个你怎么解释！”

    方若宓接在手中，见是几张复印纸，她粗粗翻了几页，脸色变得很难看。

    “现在你还有什么话要说？”方父盯着她的表情，“若宓，枉我那么看着你，你有野心我不怪你，可是你不能把我当傻子！”

    “不，不是这样的，爸，您听我解释。”

    手上的复印纸上印着方若宓的黑帐，哪个项目她拿了多少好处，暗中背着公司收受了什么利益，或者瞒天过海将工程款转入自己的小金库等等，事无巨细，方若宓越看越心惊，想不通自已做得那么隐秘的事情怎么会全被人查到了。

    没错，是人就会有私心，她是女儿，做得再好方家的家业也不会传给她，所以她必须要为自己谋点福利，她相信这不是她一个人的小心思，但是很不幸，偏偏只有她被父亲抓个现形。

    “行了，我不想听。”方父愠着脸色：“你承不承认都好，这次投标失利都是你的责任，若宓，你引咎辞职吧，我总得给其他董事一个交代。”

    引咎辞职？有了这个污点，她别想再次进入权利中心。

    “不，我不走，爸，再给我一个机会，我不会再犯错了，您相信我。”

    她苦苦哀求，但是方父不为所动，就在她绞尽心思求得父亲原谅时，网上突然曝光她颐指气使辱骂职员的视频，并很快被怀着仇富心理的吃瓜群众围观。

    方若宓措手不及，事情以一种她无法掌控的速度迅速恶化，她被人肉，越来越多的黑历史被曝光，什么表里不一，私生活靡乱，各种滥交等等，事情越闹越大，她的丑闻也导致方氏股价连续几天受到重创，暴怒下的方父根本不给她任何解释机会，连夜让人把她押到机场，并且登报和她脱离了家族关系。

    从事情发生到驱逐出龙城，前后不过几天的时间，她从笼罩光环的富家女变成劣迹斑斑的过街老鼠，看着逐渐消失在视野中的城市，方若宓眼底满是恨意，但她也终于明白，有些人的确是她惹不起的。

    对于这些安晴并没有过多关注，这些天她一直陪着傅默川，好在随着时间推移，他身上的毒也清除得差不多了，慢慢恢复了正常生活。

    晚上，朗程又坐在桌旁玩电脑，看到傅默川走进来，他迅速合上显示屏。

    傅默川装作没看见他的小动作，将手中的玻璃杯搁到他手边：“你妈咪让你把牛奶喝了。”

    “嗯，我一会儿喝。”

    朗程的意思是他可以走人了，但某人明显没这觉悟，他只好端起杯子往嘴里喝牛奶。

    傅默川就一动不动地杵在旁边看着，所以他喝得有点心急，于是很悲摧地被呛到了，某男看到，立刻替他抽了张纸巾，还好心伸出手掌替他拍着后背。

    “好了，我没事了。”朗程咳嗽几下，小脸都憋红了，接过纸巾擦了擦嘴角，杯子一顿：“我喝完了。”

    傅默川还是没理解他开赶的意图，视线在他合着的电脑上晃了晃，扬扬眉说：“早点睡觉，电脑看长了对眼睛不好。”

    “我知道了。”

    傅默川特别地死皮赖脸，又套近乎：“儿子，如果我想得到一份很重要的资料，但这资料在一台电脑上，我没有办法弄到手，你能不能替我想想办法？”

    朗程终于露出一点小诧异。

    “你是让我做黑客去黑人家的机密文件？”

    傅默川淡笑不语，扬扬眉表示默认。

    朗程小脸一板，样子很是不屑。

    “大叔，你是让一个不足五岁的孩子替你去商业犯罪？”

    