
    夜色是最好的催化剂，本来由安晴挑起的这个吻，最后变得一发不可收拾。

    当她终于挣脱出来时嘴唇都微微有点肿，而傅默川的唇也好不到哪儿去，刚开始怕他推开她，她是真的“用心”在咬。

    “傻丫头，”傅默川舔了舔被她咬破的唇瓣，灯影下暗哑的音调有种莫名的魅力，“接吻都不会了？”

    “谁说我想吻你？”安晴嘴硬，睫毛扑闪着，令男人喉结微滚：“我在生气，你不是不理我吗？你小情人在这儿，你再抱着她睡呀。”

    耍赖也是女人的专利，说到这儿安晴瘪瘪嘴哼唧：“哎哟，肚子都气疼了。”

    看到她膝盖一软，傅默川只得伸手接住她，安晴顺势坐到他腿上，一只胳膊环上去，搂紧他的脖子。

    “你自己回房去，我今晚留在这儿陪莞尔。”她另一只手还假惺惺地推他两把，作势想站起来，当然是没有成功。

    傅默川垂眸看着她的表演，薄唇微扯。

    “那好吧。”说完他微微欠身，手臂稍一用力，一个打横将她抱了起来。

    安晴眨着眼，看到他抱着她转了个身，眼皮下面就是莞尔熟睡的小脸，浑然不觉两人在做什么，她身体悬空，下意识搂紧他的脖子。

    从她的角度望过去，可以看到男人硬朗的下颌，他的表情依旧很沉，看不出是认真的还是在说笑，安晴有点懊恼，如果他真的把她扔在这儿，她是要死皮赖脸地追过去，还是追过去呢？

    好吧，虽然很糗，但她不想再和他冷战下去了，那感觉真心不好受。

    僵持间，莞尔在床上翻了个身，傅默川瞥她一眼，而后迈开脚步，转身朝门外走去。

    安晴的脸伏在他胸膛，闻着熟悉清洌的气息，唇角扯了扯。

    但是表演还没完，当傅默川俯身将她放回自己卧室的大床上时，她“不满”地拽紧他的脖子抗议：“你抱我回来做什么？放开我，我要去陪莞尔。”

    她然后“生气地”一扯，傅默川的脸俯下来，正好悬在她的头顶。

    一上一下的视角两人对视几眼，安晴勾住他脖子的手又轻轻一拽，两张脸近在咫尺。

    傅默川用肘尖撑住床面，呼出的热气一点点喷到她脸上，有点烫。

    “你知道自己在做什么吗？”他的嗓音还是哑的，听不出有没有在生气。

    “知道啊，我在讨好你。”安晴圈紧他的脖子不松手，坦白承认，“对不起，叶瑾的事上是我错了，我没有考虑你的感受，以后我会注意的。”

    只是注意吗。

    傅默川没有吭声，神情讳莫如深。

    安晴盯着他，再次开口：“老公，我不该埋怨你，我知道你是为了我好，可是我答应过叶琪会替她照顾好弟弟，如今小瑾为我受伤，我不能放任不管。”

    又是小瑾，反正她就是放不开。

    安晴盯着他晦暗的脸，怕他再次生气跑开，胳膊一次次圈紧，随着她郑重的语气，男人的脸一点点被她扯近，再扯近。

    “我答应你，以后会少去见他，还有，在我心底，没有谁能比得过你……”

    只有他，是最重要的。

    她的眼神很认真，男人看着她一张一合的红唇，说完最后一个“你”字时，他的气息已经很沉了。

    “你确定真要这样子和我说话？”

    安晴抿抿唇，这才发现两人间的距离真的已经很近很近了，她甚至可以感受到他视线的热度。

    “那我不说了……”最后一下，她拉下他的脸。

    只做。

    顾忌到她的身体两人并不敢太过分，所以很有些意犹未尽的男人搂着她时，手掌不由自主又滑到她微鼓的腹部。

    “真希望这两个家伙快点出来。”

    “知道你迫不及待想见到你的小情人嘛。”安晴故意曲解他的意思，脸贴在他的胸膛，想起昨晚的事语气又变得幽怨：“一个都对我这样了，两个都生出来，估计我连站的地方都没有了吧。”

    傅默川唇角微扯，用下颌一下下磨蹭着她的额角。

    “女儿的醋也吃？”

    “才没有呢。”安晴佯装负气地推他一把，在床头翻了个身：“谁希罕吃你的醋。”

    男人顺势跟过去，胸膛贴着她的后背，大掌依旧环紧她。

    “莞尔睡觉不老实，我怕她没轻没重踢到你。”

    原来如此。

    背对着安晴笑了笑，可是声音听上去还是那么酸：“反正你关心的还是你的小情人嘛。”

    最后的最后，傅默川突然有点纳闷，明明是他在生气，后来怎么又变成他哄她呢？

    罢了，谁让他是男人呢。

    翌日早晨，将两个孩子送到幼儿园，直到他们手牵手的背影消失不见，安晴才不依不舍地收回视线。

    保罗今天跟她一起来的，随意地瞥她一眼道：“今天气色不错啊，想必昨晚过得很滋润吧？”

    “……”

    安晴很无语，他们什么关系，似乎还没熟到无话不谈的地步吧。

    见她没理自己，保罗神情一紧，“别怪我没提醒你，你要是想要这两个女儿，就离你男人远点。”

    安晴又白他一眼，似乎从两人结婚后他就时不时在耳边碎碎念，她耳朵都要听出茧子了。

    “你今天有什么安排，”她转身往车厢走：“要不要在龙城玩玩？”

    “你作向导呀？”保罗懒散地环着胸，慢悠悠跟上前：“还是算了，我怕最后变成我照顾你。”

    “谁说要给你当向导了，”她怼他：“出于礼貌随口问两句而已，你少给自己加戏。”

    “喂喂，求我替你保胎的时候一口一声保罗哥哥，现在翻脸不认人，你的良心不会痛吗，”保罗一脸地没好气：“那些喜欢你的男人都眼瞎了。”

    两人拌着嘴的时候莞尔开开心心走进教室，很亲切地和迎面遇到的一个同学打着招呼，对方却哼了一声，小嘴一撇，傲娇地把脸扭到一旁。

    “哥哥他为什么不理我？”莞尔很奇怪。

    朗程面无表情地看了那个同学一眼，扯着她坐到小椅子上。

    “你也别理他们。”

    莞尔听话地嗯了一声，但她是个心很大的孩子，所以没一会儿就忘记这茬，自由活动时看到几个女生在那儿玩过家家，便屁颠颠地凑了过去。

    “你们在玩什么啊，”她搂着自己心爱的兔子玩偶问：“我也和你们一起玩吧。”

    “大家都不要和靳莞尔玩，”那群女生看到她像看到瘟疫似的，纷纷露出嫌弃的表情，方嘉恩还大声说：“她妈咪是坏女人。”

    “我妈咪不是坏女人。”说别的也就罢了，莞尔怎么能让她们羞辱安晴呢，立刻生气地反驳：“你妈咪才是坏女人。”

    “我妈妈才不坏呢，”方嘉恩不屑地撇着嘴：“我小姑姑说你妈咪不要脸，在外面勾三搭四，你就是你妈咪和野男人生的。”

    “哈哈哈，野男人。”旁边的几个小女生也不知道理不理解这几个字的含义，跟着一起哄堂大笑。

    “我妈咪不是坏女人，爹地也不是野男人。”莞尔胀红了小脸，捏紧手中的玩偶：“不许你们说我妈咪的坏话。”

    “你爹地不是野男人，你为什么要叫靳莞尔，傅朗程却姓傅？”方嘉恩反驳。

    莞尔眨巴一下眼睛，这个很重要吗？

    方嘉恩看着她无辜的小眼神，嘴角又是不屑地一扯。

    “你爹地是野男人，你是笨蛋，什么都不知道。”

    “哈哈，靳莞尔是笨蛋。”

    “我不是笨蛋。”莞尔被她们嘲笑得很生气了，抓起手中的玩偶就朝离自己最近的方嘉恩身上砸去：“讨厌，我不和你们玩了。”

    兔子玩偶咧着大嘴，垂着两条细细的大长腿，本来很萌的，被她一甩，大长腿不偏不倚砸到方嘉恩的眼睛上，她哇地一声哭出声来。

    “我的眼睛，呜，妈妈，好疼啊。”

    “靳莞尔打人了。”

    小朋友们惊慌失措，教室里一片大乱。

    最后，是朗程冷着小脸分开这群人，拖着莞尔的胳膊，将她紧紧护在身后。

    “哥哥，他们骂我和妈咪，还有我爹地。”莞尔抹着眼泪告状。

    “是谁欺侮我妹妹？”朗程眯起眼。

    他和莞尔都是破格上的大班，比起班上已经五六岁的孩子他们年纪和个头都算小的，可是几个女生看着他冷洌的眼神纷纷吓得哭起来。

    老师急匆匆赶过来，一边安抚教室里的学生，同时将他们带进休息室。

    休息室和教室一墙之隔，是供他们午休用的。

    “哥哥，我爹地不是野男人，我也不是笨蛋。”莞尔想起这些还很伤心。

    “你当然不是了，”朗程安慰，伸出小手替她擦着眼泪：“只有笨蛋才会嘲笑别人。”

    莞尔被治愈了，但还是有点小伤心。

    “哥哥，野男人是什么？”她哽咽着问：“为什么他们说我是妈咪和野男人生的？”

    朗程皱皱眉，一时间也不知怎么回答才好。

    