
    只要有心，没有什么难事——

    这个心指的是什么，安晴看着靳锋深沉的眸光，只能装作不懂。

    默了一秒她重新开口：“莞尔有你这个爹地真幸福，这世上能为女儿做到这个地步的父亲真的不多了。”

    当然，疼爱子女的父母并不在少数，可像靳锋这样有钱任性的恐怕找不出多少，为了让女儿住得方便点，一掷千金替她买个豪宅，放眼天下也没几个人有这个经济实力。

    靳锋没有回应，突然问道：“你怎么样？”

    她一怔，对上靳锋幽深的瞳仁，只听他又问：“要不要我帮你？”

    很显然，这些天发生的事情他也听说了，安晴并不意外，笑了笑拒绝：“不必了，我可以处理好。”

    “就这么急着和我划清界限？”靳锋淡淡牵动唇角，神情看不出是戏谑还是自嘲。

    “不是啊，只是你是做大事的人，我觉得还不用劳烦你。”安晴又是一笑：“好了，我该回去了，现在我们也是邻居了，我会常来拜访的。”

    她没有问他还打算在这儿呆多久，或者关于莞尔的抚养问题，她现在很累，不想花心思去想别的。

    靳锋随之起身，陪她慢慢走出客厅，轻缓的嗓音在她耳侧说：“对了，我会在龙城呆上一段时间，那我就恭候大驾了。”

    “……”

    她脚步顿了顿，想了想还是停下来，认真看着他说，“其实，你没必要做到如此。”

    无论靳锋对她还有没有旧情，她觉得得把话说清楚，她已经嫁人了，就算没嫁人前也没打算和他有什么发展，所以他们之间还是保持距离比较好。

    靳锋双手插兜，淡然地朝她挑眉，“你想多了，我只是为了我女儿。”

    他把话说到这个份上，安晴也不好自作多情，诚心地冲他笑笑：“那，谢谢你。”

    朗程虽然受了惊，幸好伤势不算严重，在医院呆了两天就出了院，回家继续调养，家里发生这么多事只有莞尔浑然不觉，也亏得有了她家里也不至于显得太冷清。

    安晴到家的时候佣人正陪着莞尔在客厅玩过家家，见她回来甜甜地叫了一声，而后伸出食指朝她嘘了一声说：“轻点哦，哥哥刚吃过药药睡着了，都不要吵到他。”

    “莞尔真乖，”她摸了摸莞尔的小脑瓜：“妈咪去看看他。”

    房间里窗帘半闭，朗程小小的身影蜷在床头，门一推开他便有了感觉，在床头朝她睁开眼。

    “吵醒你了？”她走到床侧坐下，伸手在他额头探了探，朗程朝她挤出一个笑：“没发烧，我已经好了。”

    安晴看着他虚弱的小脸，想到范洛薇对他做的一切，心底恨意未消，朗程瞅着她的脸色问：“妈咪，你去哪儿了，是看那个人去了吗？”

    安晴抿抿唇，不知道怎么回答他。

    “好几天都没有看到他了，”朗程挑挑眉梢：“他没事吧？”

    虽然他们没有告诉朗程关于傅默川的事，但他是个聪明的孩子，想必已经猜出了几分。

    安晴笑笑，若无其事地说：“没什么，他只是有点自责，眼皮子底下把你弄丢了，不好意思面对你。”

    朗程眨巴一下眼睛，好像接受了她的说辞，扬扬眉说：“他的确要自责，妈咪，你这次不要那么容易就原谅他，我差点被他害死了。”

    “好的，我不原谅他，儿子最大。”

    朗程再早慧也是孩子，瞬间圆满了，安晴捏着他的小手说：“但是他再不好也是你爹地，威廉，他是在乎你的，如果他回来了，你能不能不要怪他。”

    朗程默了几秒，想到方若宓，心底还是有个疙瘩，眨了眨眼睛说：“我怪不怪他有什么用，你不是早就原谅他了。”

    “但在妈咪心底你是最重要的，妈咪会尊重你的意见。”

    朗程又眨了眨眼，然后问：“妈咪，你跟他幸福吗？”

    “是的，我现在觉得很幸福，”安晴握紧他的小手：“有了你和妹妹们，再加上他，才是一个完整的家，少了任何一个我都不会开心的。”

    朗程轻轻哼了一声，撇着小嘴说：“亲生儿子被他害成这样，几天了都不来看一眼，这么不负责任的男人，我才不要原谅他。”

    话虽如此，安晴听出他心底的松动，笑着摸摸他的脸：“你爹地也很惦记你的，真的，如果他知道你想他，肯定第一时间过来看你。”

    “谁说我想他了，”朗程不自在地绷着小脸：“他不来才好呢。”

    这口是心非的毛病是像谁啊，安晴感慨地看着他，没错，她的确想傅默川了，很想知道他好不好，现在怎么样了。

    从朗程房间出来，她站在门口，拿出手机又开始拨号码。

    一直走进自己卧室，手机对面一直没人接听。

    坐到床头，她握紧手机，头脑忽然一热，打开网页开始搜索词条。

    片刻后，她看着弹出来的网页，心脏像是被人重重拧了一把，猛地沉了又沉。

    “人对毒品的承受力是有限的，一个从来没吸食过毒品的人突然注射轻则休克，心跳缓慢全身虚脱.重则会突然死亡。”

    “毒品通过血液流向心脏会麻痹心脏使心跳缓慢，没吸食过毒品的人注射了以后心脏就不只是麻痹了，有很大几率会停止心跳从而走向死亡。”

    麻痹心跳。

    走向死亡。

    她心惊肉跳地盯着这些字眼，抓起手机又开始拨号，一遍又一遍地拨，没人接后便开始编辑短信。

    “你在哪？我要去见你。”

    “让我见你一面就好，别让我担心你。”

    “孩子们都很想你，你不想他们吗？”

    “我好想你，让我听听你的声音好不好？”

    “傅默川，你要是不回话就永远别再回来了。”

    永远别回这几个字令她觉得很刺眼，迅速删掉后重新发了一句出去。

    “再不回话，我就带着你女儿改嫁……”

    信息发过去后又如泥牛入海，没有泛起一丝波澜，她等了好久都没有回音，只得无奈地收起手机。

    走出卧室，她找到一个保镖，直接了当地说：“你知道你们boss在哪吧，带我去见他。”

    保镖很无奈，已经不止一次被她逼问了。

    “对不起夫人，我不知道。”

    “手机给我。”她冷着脸朝他摊开手掌：“我亲自打给他。”

    不接她的电话，保镖的总该接吧。

    后者一脸为难：“夫人，我真的不知情，您别让我为难。”

    她瞪着保镖，对方一脸无辜地和她对视，半晌她败下阵来，冷着脸对他说：“不管你用什么办法，你替我转告他，我说话算话，他要是再不见我，我就给他戴绿帽子。”

    保镖懵逼的眼神中，她悻悻地甩上房门。

    之前不知道就罢了，现在让她知道傅默川的伤势，怎么能不担心，无论如何她都想亲自看他一眼，守在他身边才能放心。

    晚上，她亲自将莞尔送去靳锋那儿，当着保镖的面，牵着她的手走了进去：“我今晚可以陪她一起住下来吗？”

    靳锋扬扬眉，很爽快地同意了。

    “她的房间在二楼，我带你们上去。”

    他一把抱起莞尔，迈着稳健的步伐往前走，安晴跟上去，眸光动了动，这么巧，这间房正是她之前的卧室。

    不过想想也不奇怪，她的卧室本来就是范宅里环境很好的一间，朝向好又宽敞，否则范洛薇住进来后不会也选这间了，如今被靳锋改成儿童房，几乎完全看不出记忆中的模样了。

    莞尔很开心，几步跑到床侧，用力把床角的一个毛茸茸的大玩偶推开说：“妈咪你睡这儿。”

    安晴笑着走过去，莞尔贴心地扯着她坐到床上，眼底满是谄媚的小星星：“妈咪，舒不舒服啊？”

    “很舒服，谢谢莞尔。”

    保姆带着莞尔去了浴室，安晴打量着曾经的房间，靳锋走进来，将手中的床上用品放到床上。

    “谢谢。”

    靳锋扬扬眉：“我没想到你会留在这儿。”

    “我也没想到，”安晴勾动唇角：“希望没有打扰到你。”

    “我无所谓，只怕莞尔会当真。”

    安晴抿抿唇，她当然明白这是蠢办法，但为了见到傅默川只好出此下策。

    靳锋本来还有些话的，但最后还是没说，呆了一会就离开房间。

    等莞尔睡着，安晴拿出手机对着房间拍了几张，而后开始编辑短信。

    “猜猜我现在在哪？”

    “你肯定猜不到，我在我原来的卧室里。”

    “你猜现在谁住在这儿？”

    “好吧，就是莞尔的亲爹，你再不回话我就留在这儿不走了。”

    她一条条的发着信息，很快手机屏上就是密密麻麻的一长串，但很可惜，手机对面依旧毫无动静。

    盯着沉默的手机，她呆了良久，烦燥地将手机塞到枕头下。

    这一晚，她都没有接到傅默川发来的只言片语，翌日，心情低落的她食欲也不是很好，早餐只吃了一点，中午的时候佣人来请她用餐，她推说不舒服没去吃，佣人劝说无果，只好叹着气走了。

    她恹恹地躺在床上，听到手机铃声响起时也懒得去理，但是铃声执着地响个不停，她只好随手接通。

    “哪位？”

    “老婆，你再闹脾气不吃饭，会饿坏我女儿的。”

    熟悉的声音低低传来，她喉底一紧，音调瞬间哽咽了。

    “要不是为了女儿，你就不打算见我了吗？”

    