
    小女孩没吭声，全部注意力似乎都放在手中的玩具上，甚至还张开只长出几颗小门牙的小嘴巴去咬。

    一岁多的孩子的确喜欢什么东西都往嘴里塞，安晴已经见怪不怪了，本能地扯住她的小手，而后从包里掏出小手绢。

    “宝宝，不许放嘴里哦，上面有很多小虫子，吃到肚肚里会痛的。”

    小孩似懂非懂地瞅着她，长长的睫毛扑闪着，眼睛乌黑发亮，又是和小豆芽一样毫无二致的表情。

    有那么瞬间，安晴几乎有种把她抱回家的冲动。

    不过只是那么一想而已，因为一个女人急冲冲走过来，一把将小孩抱在怀中。

    手底一空，安晴的眼神也暗了暗，莫名地觉得一阵失落。

    “布丁，你又乱跑，不是让你乖乖呆着的。”女人数落的声音从头顶飘来，一个母亲对调皮孩子的正常责怪。

    安晴也只好跟着站起身，看着面前出现的女人。

    布丁这名字也蛮可爱的。

    “你是她妈妈？”她微笑赞美：“你女儿好漂亮。”

    “谢谢。”

    布丁妈妈是个三十出头的女人，五官端正，背着个双肩包，打扮得很休闲，她将小布丁按在自己身前安晴便看不到那张熟悉的小脸了，心底的失落更甚。

    虽然只是惊鸿一瞥，但这个和小豆芽长得一模一样的女孩给她留下深刻的印象。

    她掏出自己手机，很客气地问：“布丁妈妈，我很喜欢你女儿，方便加个微信吗？我有个女儿和你女儿长得很像。”

    “你是明星吧？”女人看着她问。

    安晴平时还是很低调的，放在之前她或许会否认，不过此时很高兴对方能认出自己，不料看到女人抱歉地摇头：“不好意思，我从不追星的。”

    所以说她是被人直接嫌弃然后无情拒绝了？

    安晴愣神的功夫，女人又朝她笑了笑，很快地抱着孩子走开了。

    她怔了怔，也只得苦笑着摇摇头，继续去挑选礼物，想起刚才那个孩子看中的玩具，便也给小豆芽买了同样的一个。

    到家已经是晚上了，不过一家老小都在等着她，家里人多就是这样，分发完礼物又哄了一阵就是一个小时后了，其间看着小豆芽喜滋滋捧着新玩具时她眼神微错，脑海中浮现出下午看到的那个女孩，也是这般开心的小模样，嘴角微咧，露出亮晶晶的两颗小门牙。

    突然后悔没有坚持要到布丁妈妈的电话。

    回到自己卧室她往梳妆椅上一坐，舒服地叹息一声：“还是自己家舒服啊。”

    傅默川好笑地走到她身后，随手替她捏着肩膀：“累了吧？”

    “还好。”他的指尖修长有力，揉捏的力度不轻不重，她惬意地微扬起脸，头也顺势往后一靠，亲昵枕在他身上。

    男人的指尖继续用力，有几下重的，安晴便哼出了声。

    “行了，我去洗澡。”

    感觉男人的手掌越来越没分寸，她笑着一把捏住，镜子里现出两人依偎的情形，男人的脸俯下来，遮住女人的。

    “我帮你。”低磁的嗓音传出来。

    “才不要，呢。”

    良久安晴的脸才重新露出来，脸颊已经绯红，漂亮的眼睛半眯着，声音也有点喘，当然男人没理会她的拒绝，安晴低呼一声，被他一把抱起，转身往浴室走。

    反正已经这样了，她反手勾住他，靠在他颈侧问：“孩子们乖吗？”

    “嗯。”

    “那你呢？”

    男人微笑，又去堵她的唇：“你说呢？”

    她笑着躲闪，看着男人线条分明的轮廓，都说女儿像爸，小豆芽和他真的很神似，看着看着，她的思绪不知怎么就转到今天遇到的布丁身上，一句话冲口而出：“对了，老公，我们生的真的是个儿子吗？”

    傅默川怔了怔，大概被她没头没脑的这句话问到了，安晴勾紧他的脖子说：“我今天看到一个小女孩，长得和小豆芽一模一样，你说会不会是医生弄错了，其实我们生的是两个女儿？”

    说到后来她的眼底掠动着细碎的流光，如果那个和小豆芽长得一模一样的孩子就是她女儿该多好啊。

    哪怕过了一年，朗言的死依旧是一道血淋淋的伤口，即使愈合了，稍一触碰还是痛彻心扉。

    看出她的小希冀，傅默川黑眸也闪了闪，低头压住她的唇：“要不要再生个女儿？”

    “……”

    他不仅是这样说的，也用行动表示他的认真。

    安晴说不出话来了，包括她那些稀奇古怪的小念头也抛到九霄云外，静谧的房间里，只有彼此逐渐加重的呼吸声。

    碰地一声，是浴室门被人重重甩上的动静，而后，很久很久都没再打开。

    这件事便暂时被安晴放到脑后，直到一周后她再次去昆城又想起来，看着身边美丽的城市，她暗自下定决心，如果这次再遇到布丁母女，她一定要留下联系方式。

    这次同来的还有叶瑾，不过两人不是一起出发的，叶瑾现在是名副其实的流量小生了，通告很紧，连安晴见他一面都不容易。

    他这次来昆城是参加一个品牌的宣传活动，安晴得知后便邀请他顺便在自己的剧组里客串一个角色，叶瑾自然满口答应下来。

    他做完商演后赶到剧组已经是傍晚了，还好拍摄得很快，安晴在一旁看着忍不住称赞，“小瑾，一日不见如隔三秋啊，你的演技越来越赞了。”

    “姐，你别取笑我了。”叶瑾浅笑。

    “我说真的，唉，这样一想我有好久没有演戏了，都差点忘记自己是个演员了。”安晴看着摄像机感叹，想起曾经的梦想，不免有几分唏嘘。

    “姐，你可以重操旧业嘛，和我合作怎么样？”叶瑾好心提议。

    她眨眨眼，听上去也似乎不错呢，不过对手戏大概是不可能了，本色出演姐弟应该可以的。

    两人吃过饭时间已经不早了，晚上叶瑾就住在剧组提供的酒店内，和安晴的房间相隔不远。

    安晴洗漱完躺在床上和傅默川视频，正聊着，听到外面传来敲门声。

    “你等会。”她捏着手机走到门侧问：“谁啊？”

    “客房服务。”

    安晴有点疑惑，她没有点客房服务啊，却也没多想，跟傅默川说了一声，随手掐断视频。

    门外站着一个服务员打扮的女人，手里推着个餐车，头低垂着看不清面目，她也没在意，立在门侧问：“你弄错了吧，我没点客房服务。”

    “是叶先生帮你点的。”女人低沉地说。

    叶先生，叶瑾？

    这孩子是把她当猪吧，刚刚才一起用过晚餐，安晴笑笑，闪身让女人进来，同时在手机上找到叶瑾的号码，刚按了拨出键，从背后伸过来一只手，一把掩住她的口鼻。

    呼吸间传来一股刺鼻的味道，哐啷一声，手机落到地板上。

    她并没有昏迷多久，被水泼醒的时候，发觉自己五花大绑地扔在床角，刚才那个服务生面无表情地坐在她身侧。

    “你是谁？”

    她动了动手脚，手被反扭着绑在床架上，她看着脚踝上那根小小的扎带，看上去很细，却比绳子还紧，稍微一动便深深勒进皮肤内。

    “你猜呢？”服务生再次开口，似曾相识的低缓女声，她眸光动了动。

    仔细看过去，服务生年纪不小了，五官很清秀，想必年轻时是个美人，不过眉宇间的浓浓的戾气破坏她的美，给人的感觉很阴森。

    “你是怀特夫人？”她恍然大悟。

    怀特夫人扯唇一笑，没说话，显而易见是默认了。

    知道是她，安晴反而吁了口气：“太好了，你还没死。”

    “很失望吧？”

    怀特夫人冷冷开口：“你还有五分钟，或者更短，几分钟后你身下的被单会自燃，火抛很猛，很可惜，事故发生时你睡得太香，是生是死就看你的造化了。”

    随着她的话语，安晴注意到床单的一角正在冒烟，而且以肉眼而见的速度向外蔓延，她没看到火星，不过以这个速度来看，很快就会变成熊熊烈火。

    鼻间也同时传来一股焦糊味，她动了动反绑在身后的胳膊，很紧，别说五分钟，再给她五十分钟都不见得挣脱得开。

    说时迟那时快，脚下的床单已经烧出个很大的个黑洞，安晴盯着迅速扩散的着火点，心底充满焦灼。

    她不想死，她有深爱的老公和孩子，她不想这么悲惨地死去。

    “你弄错了，你老公孩子的死和我老公无关，”她往床侧缩了缩，冲着怀特夫人嘶吼：“我很同情你的遭遇，可是你也不能胡乱杀人。”

    “胡乱杀人？”怀特夫人轻蔑一笑：“哪个杀人凶手会承认自己有罪？我也是在替天行道。”

    去她的替天行道！

    “你收手吧，任何事情我们都可以坐下来好好谈，你杀了我能解决什么？”安晴瞪着她，似乎听到噗地一声轻响，火苗终于窜起来。

    怀特夫人随之起身，视线在火苗上瞥了一眼，嘴角的笑很恶毒。

    “谈？”她嘿嘿一笑：“等你死了，我会和你老公好好谈的。”

    火光在她眼底翻涌，安晴瞪着她，仿佛看到死神的狞笑。

    