
    靳锋真的是生气了，一天后启程离开龙城，莞尔很不情愿所以暂时留了下来，不过跟他约好过完年就回去。

    好好一件事弄成这样，安晴心底也很不舒服，傅默川知道后倒是哑然失笑，信誓旦旦地称赞她做得很对，虽然感觉他有点幸灾乐祸的嫌疑，不过被他安慰一番后，安晴的确感觉好多了。

    她也决定不再去管那些闲事，一心一意地安胎。

    时光荏苒，一晃眼离预产期只有两个多月了，虽然她刻意控制饮食，肚皮还是日见沉重，走几步都觉得喘，后来双腿也变得浮肿，至于身材更是膨胀得厉害，现在除非有很重要的事情她几乎是足不出户，一门心思地呆在家里养胎。

    这天下午，她如平时一样靠在沙发上和唐俐视频，听她说完公司的事情，又聊了几句八卦便掐了线。

    佣人替她送来补品，她端起来抿了几口，放在一旁的手机上又弹出来一条视频请求。

    看见屏幕上叶瑾的名字，她含笑接通。

    “姐，”叶瑾俊美的脸出现在方寸之间，看背景是在车内，影像有点许晃动：“在家呢？”

    “是啊。”她随口问：“你呢？又在赶行程？”

    “嗯，”叶瑾微微一笑：“不过我有一天半的休息时间，刚下飞机，现在在龙城。”

    “真的啊，”她很高兴：“怎么不早点说，来姐这儿吧，我给你准备好吃的。”

    说话间，她感觉宝宝在肚子里踢了一下，她以为是正常胎动，伸手安抚了几下，然而宝宝们继续燥动，她感觉到一阵紧似一阵的腹痛，不过片刻变成难以忍受的绞痛。

    “姐，你怎么了？”

    叶瑾敏锐察觉到她的变化，手机对面传来他关切的询问。

    “没什么，肚子有点疼……”

    她以为是坐久了，手撑沙发想站起身，肚子里又是一阵阵巨痛，她疼得哼了一声，手机都落到沙发上。

    “姐，你怎么样……”叶瑾的声音继续从手机内传过来，然而她已经顾不上了，不仅是腹痛，她感觉有温热的东西从身下流出来，她低头看了一眼，触目惊心一片血红。

    血……她脑子里懵了几秒，心底涌出慌张。

    佣人闻声冲过来，见状也吓了一跳，赶紧伸手扶住她。

    “夫人，你见红了。”

    “快，送我去医院……”

    她疼得声音都抽搐了，但是更多的是担心，上次生产的惨痛经历从脑海中浮过，她捂紧腹部，似乎这样就能保护里面那两个孩子。

    保罗的预计是对的，她的情形很容易早产或者滑胎，虽然有了心理准备，可真正发作的时候还是措手不及，因为之前一点征兆都没有，甚至上周产检时医生也告诉她一切正常，所以她才会有所松懈。

    同样措手不及的还有傅默川，当他心急火燎赶到医院的时候，安晴已经被送进手术室了，连术前协议都是她自己签的字，这令苦苦期待女儿降临，一心想见证她们诞生过程的他懊恼不已。

    所幸他来得很及时，在手术室外没等多久便听到微弱的哭声，片刻后一个护士抱着个婴儿走出来。

    “恭喜傅先生，是个儿子。”

    傅默川正在手术室外急得团团转，开口便问：“我老婆怎么样？”

    “傅太太还没生完，不过各项指标都很稳定。”

    他稍微放下心来，然后才想起一个严重问题：“儿子？”

    护士手中的婴儿哭得断断续续，很细小的一团，裹在包布内几乎看不见，小脸通红，小拳头握得紧紧的，看到那个显著特征他彻底呆住：“怎么会是儿子？”

    说好的女儿呢？怎么变成了儿子？

    “傅先生，我送他去暖箱了。”护士低声禀告。

    他被这个变故弄得很震撼，心底又惦记着安晴，心烦意乱地朝护士挥了挥手，然后重新盯着紧闭的手术室。

    又过了半小时左右安晴才被推出来，虽然很惊险，所幸大小平安，唯一的意外就是生下的孩子并不像之前检查的那样是两个女儿，而是龙凤胎。

    安晴在生下女儿不久后便在麻药的作用下睡过去了，再睁开眼时天色完全暗下来，病房很安静，只有佣人守在一旁，傅默川不在，她并没有太在意，第一句就是询问孩子们的情况。

    “宝宝们呢？他们还好吧？”

    “小少爷小小姐都在暖箱，傅先生看着他们，”佣人贴心安慰：“他们都很好，您伤口好一点就可以去看他们了。”

    她宽慰一笑，刀口真的很疼，不过听说孩子们平安她也放心了，刚才见红的时候她真的是很害怕，似乎她的孩子都多灾多难，朗程是8个月被迫早产，这对儿女连8个月都不到。

    “我诅咒你，包括你即将出生的孩子，你们将永远生活在痛苦中，生生世世得不到幸福！”

    莫名地，她脑中掠过怀特夫人跳江前那些诅咒，她心内一凛，迅速赶走这些念头。

    不会的，傅默川并没有对不起怀特夫人，她也不相信诅咒，她和她的家人们都会非常幸福。

    大概是有人把她醒来的消息告诉了傅默川，他很快出现在病房，坐在她身侧，怜惜地抚了抚她苍白的脸颊：“伤口是不是很疼？”

    “还好，”她笑笑：“宝宝们睡了呀？我好想看看他们，长得比较像谁？”

    手术时一直浑浑噩噩的，护士们只告诉她胎儿的性别就抱走了，她根本没来得及看一眼。

    “当然是像你了。”傅默川黑眸溢着柔光：“我们的女儿像你一样漂亮又可爱。”

    “那儿子呢？”她眨眨眼，这偏心的毛病可不好啊：“傅先生，儿子也是你的，你可不能搞性别歧视哦。”

    “怎么会？”傅默川失笑：“只要是你生的我都喜欢。”

    这肯定不是真心话，因为安晴感觉他说这句话的语气有点勉强。

    不过也很正常，本来他就是女儿控，现在两个女儿变成了一个，不被他宠上天才怪。

    翌日才陆续有人来病房看她，不过傅默川不想她过于劳累，所以探视的人并不多，而且听说他以同样的理由谢绝了亲友团们对宝宝们的探视，弄得唐俐在她耳边碎碎念了好久，说傅默川是紧张大师，不过语气间满是羡慕妒忌恨。

    而安晴也是在几天后身体恢复得不错的情况下才终于见到自己的一双儿女，他们乖乖地躺在保育箱内，穿着可爱的小衣服，一粉一蓝，正睡得很沉。

    她充满怜爱地瞅着他们，然后感觉有点奇怪，两个都是早产，但很明显儿子的体型大了许多，两个暖箱摆在一起就更明显，相比之下，女儿就象袖珍娃娃，虽然很可爱。

    “女儿怎么这么小啊？”她疑惑地问：“比起哥哥，瘦得象根小豆芽。”

    嗯，真的像豆芽，据说只有二斤多，而儿子却有六斤。

    虽然六斤的孩子也算瘦的，可几乎是足月的标准了。

    “还不是都怪这小子，一点都不懂谦爱，”傅默川一脸郁郁：“在娘胎里肯定把好东西都吃了，一点儿都不分给妹妹，等他出来了看我不削他。”

    她接受了这种说法，还替儿子说了半天好话，才打消了某人过分的念头。

    这家伙的确有很严重的重女轻男倾向，安晴后来发现，只要是在家他必定是女儿不离手，而儿子明显被冷落了，几乎从来没见他抱过，有时她看不过去，主动把儿子递到他手上，也是敷衍地哄几下便放下了，她抗议几次无果后便只好算了。

    他对女儿也是百看不厌，简直到了痴迷的程度，有时安晴一觉醒来，就看到他坐在婴儿床边，或是小心翼翼地抱着女儿发呆，专注的神态令她都吃醋了。

    某男的偏心还体现在孩子的名字上，很久前他给未来的孩子取名朗yan，还说如果是儿子就叫朗言，女儿则叫朗颜，后来发现是女儿，就又取了几个其他的名字。

    现在儿子生下来了，他却再次改变心意，给他取名傅遇，而女儿则和莞尔看齐，取名傅粲然，因为女儿生下来太小，安晴一口一个小豆芽的叫，于是小名小豆芽，顺理成章的，儿子的小名叫小豆丁。

    但是傅遇……富裕，或者是富余？这名字还能再嫌弃点吗？安晴拍案而起，果断替儿子取名傅朗昱。

    本来一周就可以出院，傅默川让他们在医院呆了十来天，不过在他的小心呵护下，两个孩子都养得很好，虽然是早产，满月的时候都比出生时长大了一圈，特别是朗昱，白白胖胖的，足足有十斤重，根本看不出一点早产的影子。

    但有一点不是很好，也不知是不是女儿吸引了某男的注意力，安晴明显觉得他对自己冷落多了，这段时间他也好像特别忙，消失的时间很多，出现的时候也多半是对着女儿发呆，完全没有新婚时的如胶似漆。

    想到唐俐时不时在她耳边嘀咕的一些八卦，如某某女星怀孕时遭老公劈腿，又某某女星生了二胎，结果被老公嫌弃黄脸婆，她突然地有了种危急感。

    