
    庭审前一天。

    下午的时候，叶瑾突然出现在病房，还是一身休闲的打扮，手里捧着一束百合，也不知是不是独自一人来的缘故，看着安晴的眼神有几分拘谨。

    “姐，花店里的人说百合象征顺利吉祥我就买了，但是后来听说医院不能送花……”

    因为怕花粉过敏什么的是有这个说法，安晴笑笑说:“谁说的，我很喜欢。”

    叶瑾还是将花束放到隔得有点远的茶几上，自己在她病床前坐下来。

    安晴抬眸看着他，叶瑾本来就是令人眼前一亮的男生，经过娱乐公司的包装，好像一块经过打磨的璞玉，绽放着璀璨光芒，凭心而论，他的确有资本吃这碗饭，可是想起叶琪的心愿，安晴还是觉得应该劝他一下。

    但是她刚开口说了几句就被叶瑾截住了。

    “姐，我帮你削个苹果吧？”

    不等安晴回答，他从床头柜上拿起刀和苹果，熟练地削起皮来。

    安晴看着他的动作，他的手指和他的人一样带着点苍白，可是修长好看，只见他指尖翻飞，很快将苹果削成一粒粒小丁，然后体贴地递到安晴面前，一看就是做惯了家务。

    看到他，安晴就想到了朗程，都是从小就被迫着独立，什么都靠自己，所以，他们决定的事也就难以改变。

    她很快放弃了劝他的念头，改而问:“听说你已经参加节目录制了，还习惯吗？”

    “挺好的，冬哥很照顾我，教了我很多。”

    安晴吃着他递过来的苹果，俩人就好像亲姐弟似的聊着，而后，叶瑾突然问:“姐，你明天要出庭吗？”

    她扬扬眉，看着叶瑾眼底流露的关心，“你担心我啊？”

    叶瑾眸子暗了暗。

    “明天几点开庭啊，我姐出事的时候我不知道，如果我在场，她也许也不会走。”

    “……”

    安晴默了片刻，纸果然是包不住火的，叶瑾还是知道了叶琪的死因。

    “小瑾，”她舔舔唇，想问他知道多少，又怕他追问更多，好在叶瑾并没有问下去，改而说:“姐，不管别人怎么说，我相信你没做过，你肯定没事的。”

    难怪他今天突然跑过来，还陪她说了这么多。

    安晴嗯了一声，朝他笑了笑。

    “谢谢你信任我，不过你明天别来了，我不想你看到我坐在被告席的样子，肯定很丑。”

    “不会的，姐姐你无论什么时候在我眼里都是最漂亮的。”

    “好啊，连姐姐都敢取笑了？”安晴佯装瞪眼。

    叶瑾微微一笑，嘴角的酒窝若隐若现。

    “我没有取笑，这是我的真心话。”

    他淡淡的口吻说着不经意的话，

    青涩的眼底闪着漂亮的流光，安晴不得不承认，毕冬看人的目光还是很准的，眼前这个男孩必定会大红大紫，成为明日耀眼的新星。

    住院的这些天安晴都睡得很早，今天也不例外，灯关了她的眼睛还睁着，望着眼前的黑暗，突然问:“默川，我每天住院要花很多钱吧？”

    VIP房的开销本来就不菲，他们还包下整层，加上医疗费，保镖的费用，安晴不用算就知道是笔天文数字，而傅默川从傅氏出来后也不知道在干什么，反正给她的感觉很神秘。

    “怎么，怕我买不起女儿的奶粉？”房间一侧响起男人戏谑的嗓音。

    黑暗中安晴皱皱鼻子，“我是替你心疼，养了个这么贵的老婆。”

    “呵呵，”傅默川低低的笑声传过来:“现在知道心疼老公也不晚。”

    不晚吗？

    明天就要庭审，说不担心是不可能的，安晴猜不出明天会发生什么，所以觉得忐忑。

    “默川，其实你还有机会后悔，我这样的女人有什么好，脾气坏心肠狠，又总摊上麻烦事。”

    她是发牢骚也是说真心话，她的运气似乎真的不太好。

    黑暗中傅默川没有说什么，却从沙发上坐了起来，摸黑走到她床边，扯开被子躺了下去。

    “睡吧，”他侧身将她抱住，就像平常每天那样，下颚蹭了蹭她的耳角，亲昵地低语，“我是后悔了，当初差点就放开了你。”

    所以，同样的失误不会再发生在他身上。

    安晴心底一暖，没有说话，反手抱住了他。

    这一晚睡得很安稳，翌日一早，安晴被救护车送出医院，两个女警一左一右押着她，傅默川驱车紧跟其后。

    保罗也以医生的身份混进了救护车，吊儿郎当地抱胸坐着，时不时往安晴身上瞥几眼，一副漫不经心的模样。

    车速平稳，很快把她送到法院门口，法院外记者不多，她很顺利地就进去了，但是开庭的时候她意外地发现，法庭内竟然坐满了人，前几排都是拿着长枪短炮的媒体。

    本来媒体很少报道她的官司，但不知是否游行的缘故，突然间铺天盖地都是她的新闻，因为这起官非，她又牢牢占据了头条。

    所以微微诧异后，安晴便释然了。

    傅默川坐在最当中的一个座位，见她出来，嘴角微勾，眼睛一瞬不瞬地跟随着她的步伐。

    两个女警还是一左一右押着她，实际上是在小心地搀扶着她。

    被告席的椅子上事先放了张软垫，她坐下去，扭头看着傅默川，也朝他微微一笑。

    不怪那些示威游行的群众，她的确是受到了特殊照顾，被人知道又要抗议了。

    看着法庭她有点感慨，本以为演员这个职业可以演绎人生百态，但是她的人生好像比剧本还精彩，连被告这个人设都经历到了，相信没人比她的体验更加丰富。

    在她胡思乱想的时候，法官开始宣读案情，然后律师表示不认罪，初审的流程走的比较多，她静静听着，为了肚中的胎儿她没有化妆，不过本就细致的皮肤经过这段时间的调养白皙粉嫩，精致的五官散发着淡淡光芒。

    观众席上，范洛薇坐在角落，看着她淡然的模样，妒忌地扭紧手指。

    再等一会，她马上就可以看到这个女人从云端跌落尘埃，像她一样！

    范家的佣人作为主要证人首先出场，看了眼被告席的安晴，把她当晚看到的事情说了一遍。

    替安晴辩护的律师姓王，据说在行内很有名气，但很奇怪的是，除了替安晴否认罪状，他整场都在装聋做哑。

    “辨方律师，你有什么要盘问证人的吗？”

    “没有。”

    观众席有了小小骚动，为他轻描淡写的态度，这是默认安晴的罪状了吗？

    安晴也扬扬眉，视线掠过律师，看着观众席上的男人，对方也看着她，眼神温柔缱绻，她勾起嘴角，满世界只有他温情的眼神，其他一切忽然间都不重要了。

    这次庭审是别开生面的，面对咄咄逼人的控方律师，辨方一直坚守着退让，一点为自己的被告辩护的意图都没有，甚至还在玩手机。

    观众席上的议论声已经有点大了，法官捶了捶桌子，严肃地说:“法庭重地严禁喧哗，辨方律师，你还有没要陈述的？”

    如果他还是这种态度，可能安晴的杀人罪名就落实了。

    万众瞩目中，王律师慢慢站起身，看了眼没有表情的安晴，而后装模做样地拿起面前的手机看了看，视线转向法官，不亢不卑地说:“我的当事人并没有杀人，因为就在几分钟前，我们找到了真正的凶手！”

    轰地一声，法庭真的是炸了锅。

    “肃静，肃静！”法官严肃地敲着桌子，“辨方律师，你对你的话负责吗？”

    “法官大人，我知道我自己在做什么，并为自己的言行负责，真正的凶手已经在法庭外，我请求他出庭作证。”

    庭上在说什么安晴已经听不清了，她扭头看着傅默川，他的视线好像从来没有离开过她，无论她什么时候回头，总能对上他深邃的目光。

    她朝他微微一笑，用嘴型比了三个字。

    “我爱你。”

    不知傅默川看懂了没有，一点点的，他玄黑的视线透出清亮的光。

    这次庭审可谓是赚足看点，一波三折，明星豪门悬疑家斗等热门元素都有了，到场记者都觉得不虚此行，拿回去的稿子够写好久了。

    到场的“真凶”当场认罪，说他以为VIP病房住的都是有钱人，想去发点小财，他在范之海的病房没找到值钱东西，就去他的枕头下翻找，不料惊动了范之海，他怕事情败露就用枕头捂死了他。

    谁都没有想过这种结局，剧情出现大反转，安晴当庭宣布无罪释放，在场的所有媒体见证了这一时刻，并如实记录下来。

    但这还没完，满场嘘声中，傅默川缓缓从旁观席上站起身，朝被告席上的安晴走去。

    一步。

    两步。

    安晴也站起身，扭头看着他。

    他很快走到安晴面前，长臂微伸，小心翼翼地把她从被告席中搀扶出来，大掌强势地扣住她的腰，扭头看着满屋记者，薄唇微启，一字一句传了出来。

    “正好，借这个机会我向大家通知一声，早在一年前我就已经和安晴隐婚，并会马上举行婚礼，到时请大家都去观礼……”

    