
    吃完饭后安晴送叶瑾回家，眼看前面就是他的公寓，她打开皮包，从钥匙包里取出一个门禁卡。

    “这是龙鼎湾的房子，你之前去过的，找个时间搬过去吧，那儿的安保措施比较严，粉丝已经知道你的家了，你住在这儿恐怕不安全。”

    “没关系，我一个男生有什么好怕的。”叶瑾笑笑，拒绝了她的好意：“而且我最近也很少呆在家里，姐，你别担心。”

    看着他形单影只的背影消失在公寓门口，想着叶琪的临终嘱托，安晴怎么可能不担心。

    司机将她送回半山，车刚驶进家门，傅默川便迎了过来。

    “这么晚？”他过来替拉开车门，伸手将她扶出来：“朗程都睡了。”

    安晴有点抱歉，的确是有点晚了。

    “小瑾夺了冠，陪他出去庆祝了一下，不过我没有喝酒哦，只是陪他吃了点东西。”

    傅默川没好气地捏了捏她凑上来的脸颊：“女儿们都陪你累坏了吧。”

    “嘿嘿，”安晴干笑几声，手在腹部轻轻摸了摸：“她们也早就睡了。”

    今晚比赛的结果已经在网上公布了，各种热议，安晴靠在床头看看手机，很自然地就把话题绕到叶瑾身上，没说几句，傅默川突然截住她说：“老婆，叶瑾也有自己的经纪人，你现在怀着两个孩子，别太辛苦了。”

    安晴听出他的言下之意是让她少管叶瑾的事，笑了笑说：“遵命，老公大人，我现在就带着两个女儿休息。”

    看着她乖巧地躺到自己身侧，傅默川的手绕过去，有意无意地问：“听说今天有粉丝闹事，没伤到你吧？”

    “当然没有，我有女儿护体嘛，”安晴朝他嫣然一笑：“不过叶瑾受了点小伤，现在的粉丝可真是疯狂，对了，你……”

    她想问问保镖的事，傅默川伸手她鼻头轻轻捏了一下，悠悠地说：“老婆，从刚才回来开始你就三句话不离叶瑾。”

    隔着枕头，安晴看着他煞有介事的俊脸，唇角勾了勾，然后用力吸了吸鼻子：“咦，你闻到什么味道没有？”

    傅默川神情不变瞅着她，只见她的脸凑过来，装模作样地在他身上闻了几下，“好大一股酸味。”

    他挑眉，似笑非笑看着她，然后，拥着她的手往前紧了紧。

    “又想惹我，嗯？”

    安晴没吭声，脸还俯在他的颈侧，灯光下眼睛亮晶晶的，朝他微微一笑，然后细细的胳膊环上去，主动寻找他的唇：“是啊……”

    两人当然不敢做到最后，不过傅默川很知足了，关于叶瑾的事情两人便没再深谈，不过安晴翌日便给叶瑾配了保镖，并吩咐保镖密切注意他的安全，有事第一时间向她汇报。

    一转眼朗程已经在幼儿园呆了半个月，这天安晴去接他放学的时候，迎面走过来一个男人，见到她笑了笑，主动向她打了个招呼。

    “安小姐，你不认识我了？”

    她犹豫了一下，一时间没有想起来。

    “我姓何，是某某公司的总裁。”

    她这才有点印象，何总是她很早以前有过几面之缘的广告商，她曾替他们公司做过代言。

    “安小姐，没想到我们的儿子是同班同学。”何总热情地掏出手机说：“加个微信吧，以后有事联系。”

    她于是拿出手机加了他的号，之后就把这事扔到一旁，但是几天后在家接到班主任的电话，说朗程在幼儿园出了点小状况，让她去学校一趟。

    “出了什么事吗？”

    “电话里说不清楚，您还是亲自来一趟吧。”

    班主任说得模棱两可，反而令她着急起来，火速赶到学校，还没走进老师办公室，就听见一个女人聒噪的嗓音在那里咆哮，她走进去，一眼看到朗程孤零零地坐在椅子上，小嘴唇紧紧抿着，脸上一点表情都没有，一个胖女人激动地对他张牙舞爪，几个老师合力拦着女人。

    “你干什么？”她一看火气就腾地一下上来了，上前几步将朗程小小的身体护在怀里，瞪着她说：“你多大了，欺侮一个小孩算什么本事？”

    “妈咪？”朗程见到她表情变了变：“你怎么来了？”

    来不及多说话，胖女人气势汹汹瞪着她：“你就是他妈妈？”

    “没错，你凭什么打我家孩子？”

    “打他？老娘还要揍你，让你勾引我老公！”

    女人一言不合就朝她扑过来，安晴怔了怔，保镖们都被她留在外面，几个老师的惊呼声中，一只大掌伸过来，稳稳擒住女人的手腕。

    安晴抬起脸，首先看到的是一枚闪着亮光的袖扣，是她早晨亲手扣上去的，再往上看，对上傅默川暗沉的黑眸。

    “老婆，你出去等会儿，别伤到女儿。”

    傅默川淡淡甩甩手，胖女人呀地一声尖叫，猛地往后踉跄几步，后腰撞上办公桌，一阵乒乒乓乓的骚动中，惨叫着坐到地板上。

    安晴瞥她一眼，的确这一小会功夫，气得她肚子一抽一抽的，她没说什么，牵着朗程走了出去。

    “朗程，告诉妈咪发生什么事了？”

    门外的走廊上她看着朗程问，后者默了片刻说：“你怎么来了？我让老师不给你打电话的。”

    “你被人欺侮都不告诉妈咪？”想到那个胖女人的嚣张安晴生气得很：“那女人是谁？”

    朗程抿着小嘴唇，无论她问什么都不肯再说话了，她正纳闷的时候，傅默川重新走出来。

    “走吧。”他俯身抱起朗程，另一只手牵起安晴。

    “事情解决了？”安晴看了眼不远处的办公室：“什么情况？”

    “回家再说。”

    朗程平时和傅默川还是有点疏远的，可是今天被他抱着，难得的没有挣扎，一行人很快离开幼儿园。

    路上安晴还想问问情况，可是这两父子都不吭声，她也没有办法。

    回家后，她立刻给班主任打电话了解情况，对方支支唔唔地告诉他，朗程在学校和同学发生了一点纠纷，事情不大，傅默川已经解决了，让她不要放在心上，并向她赔礼道歉。

    “那位同学家长也知道错了，并为孩子办理了转校，您不用担心，不会再发生同样的事情。”

    她挑挑眉，虽然觉得事情没这么简单，但是既然问不出前因后果，只好放到一边。

    晚上，傅默川走进朗程房间，他正靠在床头，手里翻动着一本画册，见他过来，合上手上的书本，抬头看着他说：“今天的事情你告诉妈咪了没有？”

    傅默川居高临下看他几眼，而后在床沿坐下来，对上朗程乌亮的眸子，淡淡问：“你是想她知道还是不想她知道？”

    “不要告诉她。”

    他没回应，反问：“你觉得今天这样做对吗？”

    朗程抿抿唇，针锋相对地看着他说：“我不想听你说教。”

    这是一个儿子对父亲应有的态度吗？

    傅默川扯扯唇角：“你不想你妈咪知道，就是也意识到自己做错了，那么做之前你为什么不想清楚呢？你很聪明，应该不会犯这种错误。”

    “我没错。”朗程冷冷怼他一句。

    “没错为什么怕你妈咪知道？”

    傅朗程固执地抿紧唇，不知是有情绪还是不想回答他。

    傅默川盯着他冷漠的小脸，忽然伸出手去，揉了揉他细软的头发。

    朗程一怔，亮晶晶的眼底光芒动了动。

    “幸好你懂得给我打电话，以后这种事情告诉我就行了，我会帮你处理，你还是孩子，这种事不该让你操心。”

    傅默川的话令他又愣了愣，默了片刻才说：“你别误会，我是没有人才跟你打电话的。”

    “我懂。”傅默川扯扯唇角，今天接到电话时也令他意外得很：“我们是父子，儿子向父亲求救没什么丢人的。”

    朗程还是有点放不开，毕竟脸皮嫩，面子一下子拉不下来，绷着脸问：“那事你处理好了吗，我不想让妈咪听到。”

    “你放心，传不到她耳朵里。”

    朗程点点头：“那这件事就是我们之间的秘密，谁也不许说出去。”

    到底是孩子，即便再早慧，也有孩童幼稚的一面，傅默川笑笑，朝他伸出指尖：“要拉钩吗？”

    “别把我当小孩子！”朗程不屑地冷哼一声，傲娇地扭开脸。

    傅默川看着他精致的小脸，眉梢扬了扬：“儿子，能不能答应我一件事，以后不要再拿开水泼小朋友那里，这种事要做也等长大了再说。”

    没错，今天有同学笑话安晴，朗程一气之下就报复了一下。

    朗程无语地看着他：“你不是应该教育我从小培养正确的三观，尊敬老师，爱护同学吗？”

    “你会听吗？”

    “不会。”朗程回答很干脆。

    傅默川笑笑，又伸手揉了揉他的头顶，“培养美德没错，但也要看对什么人，那些欺侮你的人无需忍让，出了事有老爸替你撑腰。”

    他眨眨眼，看着傅默川含笑的黑眸，轻轻抿了抿唇。

    