
    当天，安晴翻查了所有的新闻，并没有发现有人不慎落水或跳江自杀之类的报道，不过这也不能说明什么，毕竟以傅默川的能力要掩盖这种事太容易了，而且时间也那么晚，天寒地冻的，没人看到也是正常的。

    没错，想到手机内听到的声音，她想那个女人应该是掉进了江内，天气这么冷，就像那女人自己所说的那样，估计是凶多吉少了。

    她心神恍惚地在家闷了一天，但是最后并没有去向傅默川质问什么，而是选择把这件事压到心底，当作什么都没发生。

    终于，她还是逃避了。

    她不是圣母，在家人和所谓的正义面前，她退缩了。

    但这件事或多或少还是在她心底留下了阴影，此后的好多天她的情绪都不是很好，食欲也减弱了，虽然她表现得若无其事，傅默川却敏感地觉察到了。

    夜深人静，傅默川看着身边还没有入睡的女人，眉梢挑了挑：“又睡不着？”

    “打扰到你了吧？”安晴欠了欠身想爬起来：“要不我去隔壁房间睡吧。”

    失眠已经有几天了，刚开始她闭着眼睛假装睡着了，但是疲惫的神情出卖了她，傅默川很快发现了。

    橘色灯光下傅默川伸手按住她，仔细看着她的脸，还伸手去摸她的额头：“是不是哪里不舒服？”

    “我没病。”安晴其实也很想睡，但越强迫自己就越睡不着：“大概是早晨睡多了吧。”

    说着她佯装打了个哈欠：“好困，关灯睡吧。”

    她虚假的表演并没有骗过男人的眼睛，盯着她的脸他笑了笑：“要我跟你讲睡前故事吗？”

    “可以啊，”她眨眨眼：“催眠曲也行。”

    “我倒是愿意，只怕你听了更睡不着了。”男人的脸俯过来，在她唇角剥啄了一下，而后轻轻搂住她：“乖乖把眼睛闭上，实在睡不着也别勉强自己。”

    “嗯。”她闭上眼，听着男人近在咫尺的呼吸，轻轻开口：“你刚才不是要讲睡前故事吗？”

    “你想听呀？”

    “是啊，”她闭着眼要求：“给我讲讲你公司的事吧，好像我还没去过你的新公司呢，作为老婆是不是做得太不称职了？”

    暗夜中男人抚了抚她肉肉的腰身：“老公对你满意就行了，公司又不会自己长脚跑了，你想什么时候去都行。”

    “真的啊？”她故意说：“不会有什么不方便的时候吧。”

    某男的手又不规矩地动了动：“欢迎老婆随时查岗。”

    不说不说，嫁给傅默川真是一件很幸运的的事，没有多少男人会对女人无底线的纵容，就是那么的一个脑热，安晴的脸扬起来，黑暗中凑近了他。

    良久，响起男人低低的嗓音：“小妖精，又想干嘛。”

    “我睡不着，”她霸道地咬着他的嘴角：“你也不许睡……”

    这晚，傅默川睡得很香，但是第二天看到安晴眼底的红丝，他明白，她又没睡好。

    这天他没有去上班，而是借着产检为名将安晴带去了医院，一番检查下来，医生告诉他，根据他描述的症状，患者应该是得了产前忧郁症。

    “产前忧郁症？”

    他有点意外，他觉得这种病应该不该会发生在安晴身上，她一向是个意志坚定的人，而且那么期待两个宝宝的到来，怎么会忧郁呢？

    但是上网查了一下这种病的症状，他又觉得好像真的有点像。

    转眼就是一年一度的新年了，这是他们结婚以来第一个新年，又是一家团圆，很有纪念意义，可是安晴这种精神状态令人开心不起来。

    这段时间傅老爷子经常找上门来，委婉地提出让他们一起回家过年的想法，自然遭到傅默川的无情拒绝，不过他没有死心，这晚他再次不请自来，一家人吃过饭后他还没有走的意思，和两个孩子玩得不亦乐乎，傅默川则牵着安晴的手走出客厅。

    看到他将她塞进车内，安晴有点疑惑：“你要去哪？”

    “饭后散步。”

    说是散步也太远了点吧，20分钟左右安晴看着窗外，他们竟然来到了机场，她有点回不过神来。

    傅默川替她竖起衣领上的帽子，拥着她从特殊通道走进停机坪：“我问过医生了，你现在的身体可以坐飞机，最近一直关在家里闷坏了吧？”

    “不带上孩子吗？”安晴有点不放心，朗程还好说，莞尔发现他们不在又要折腾了。

    “下次还有机会的。”傅默川轻笑：“我们好久没过二人世界了。”

    这倒是实话，现在出入都是一家几口，的确有很久没有二人世界了。

    她抬头看着面前的私人飞机，眉梢扬了扬：“别告诉我飞机也是你的？”

    傅默川笑而不语，牵着她的手登上飞机。

    她也没再问下去，一个念头不经意地掠过脑海，以Hades的财力，这算得了什么。

    机舱宽敞而舒适，不知是太困了还是换了个环境，她看着舷窗外的夜色，气流的微微振动下居然慢慢睡了过去，这一觉还睡得很沉，等她醒来时天还是暗的，傅默川坐在不远处的沙发上，慢条斯理地看着手上的平板电脑。

    “还没到呀？”她睡眼惺松地坐起身，发现飞机已经停下来，只是窗帘闭着她看不到外面的情形。

    “醒了？”傅默川放下平板朝她走来，“可真能睡啊，算上时差，你这一觉睡了15小时。”

    真有这么长时间？她表示怀疑，不过睡了一觉精神的确好多了。

    而且，还有时差的话他们应该离家很远了。

    “这是哪儿？”

    她从床头坐起身，傅默川走过来递给她一套衣服：“先换上吧。”

    拿在手中，她发现这是件轻薄的孕妇裙，她这才注意到傅默川身上已经是一副休闲打扮。

    “你什么时候准备这些的？”

    傅默川依旧淡笑不语，她也没多问，转过身去，脱下身上厚厚的打衣衫，某人也走上来毛手毛脚地帮忙。

    “行了，你走开，越帮越忙。”

    她笑着，扭动着不太灵活的腰，把孕妇裙换了上去，往下拉的时候才发现衣服有点小了。

    看着紧紧绷在身上的裙子，她很是郁闷，自己已经这么胖了吗？

    “女儿比我预想得还要长得快呢。”

    傅默川看着她隆起的腹部，她怀的双胎，发育的确比一般的孕妇要快，这才五个月肚皮已经不小了。

    “那怎么办？”她的手怅惘地在浑圆的腰部抚了抚：“我现在已经很丑了吧。”

    “谁说的，我老婆是世上最美的女人，穿什么都那么漂亮。”

    傅默川不算说谎，安晴虽然是丰满了点，却并不显臃肿，何况情人眼里出西施，在他眼底真是觉得孕味十足。

    视线从她纤毫毕现的线条流连下去，他薄唇勾起笑，安晴看着他灼热的视线，无语地白他一眼：“那现在怎么办？”

    最后，傅默川又找了件孕妇裙，亲自替她换上，当然其中被吃了多少豆腐已经不一而足了。

    一小时后，傅默川带着她来到一幢白色的别墅面前，不远处是一望无垠的大海，太阳刚刚落山，海平面上还残留着一抹绚丽的余晖，风里吹送着微薰的气息，每个呼吸都令人心旷神怡。

    安晴看着视野里那抹残阳，金色的光芒在她眼底跳跃，闪动着星子一般的流光。

    四周很静，世界空旷得仿佛只有他们两人。

    “好美。”海风鼓动着她的发丝，她语声喃喃。

    “喜欢吗？”傅默川眼底映着她的倒影：“喜欢就多住几天，我跟爷爷说好了，孩子们都交给他，不用急着回去。”

    “他们该有多失落啊，”安晴摸着肚里的两个微笑：“做父母的自己出来玩却把他们扔在家里。”

    “老婆，以后这种事情你要试着习惯，”傅默川也笑着，伸手拖起她的手：“我们也该有个蜜月了。”

    蜜月。

    安晴弯起嘴角。

    此刻，她什么都不再去想，渐渐落幕的夕阳下，她握紧男人的手，静静的海滩，彼此的眼底都只剩下对方。

    不得不说旅行的确是件令人放松的事情，不久后，安晴躺在露台的沙滩椅上，头顶是暗蓝的天空，眼前是波澜壮阔的大海，听着那海涛声慢慢传来，她眯眼看着头顶的天幕，满天繁星仿如钻石一般眨着眼，天那么近，似乎伸手便可以摘到一样，她仰起脸，真的向着天空伸出手，

    “好多星星啊！”

    当然是抓不到的，傅默川躺在她身侧，看着她的动作，薄唇扯起淡淡的弧度。

    “要我帮你吗？”

    “好啊。”

    她笑着朝他扭过脸，夜色中，只见傅默川煞有介事地抬起长臂，虚空抓了一把，而后捏紧拳头递到她面前。

    “摘到了？”她瞅着他的手。

    “不打开看一下？”

    虽然知道他不可能摘到什么，她还是配合地俯过脸去，傅默川看着她，慢慢朝她摊开手心。

    他手掌的动作很慢，故作玄虚的架式完全吸引了安晴的注意力，正看得入神，他的手掌完全摊开，而后抬高她的下颌。

    突如其来的吻落到她的嘴角，漫天星空下，安晴只是微微一怔，看着男人深邃的眸，她反手勾紧了他。

    