
    晚上，傅默川走进卧室时，安晴正跟莞尔擦着头发，他走上前，接过她手中的毛巾。

    “我来吧，你也早点洗了去休息，别累到了。”

    “我没事。”

    安晴笑了笑，也没有坚持，转身去了洗手间。

    莞尔的头发带点儿棕色，细细软软的垂在脑后，傅默川看着镜子中她乌亮的眼睛，随口问道：“你爹地有没有跟你弄过头发？”

    “有啊，爹地每天晚上都会看着我睡觉觉，还跟我讲故事。”

    听上去靳锋还是蛮疼这个女儿的，傅默川不动声色地拿起吹风机：“你喜欢爹地吗？”

    莞尔从镜中瞧他一眼，点点小脑瓜：“喜欢。”

    “但是我也爱爸爸，”小不点还是挺机灵的，特意补充一句。

    傅默川笑了笑，开始跟她吹头发，嗡嗡的响动中两人都没再什么。

    她头发不多，没一会儿就干了，傅默川又拿起梳子替她细细梳理着，慢条斯理地开口：“爸爸也爱你，莞尔是第一个叫我爸爸的人，是爸爸的第一个孩子，怎么可能会不要你呢？”

    “可是我也要和妈咪还有爸爸住在一起，我不要和妈咪分开。”莞尔心结还是很重。

    “那你就留在爸爸身边，再也不回去了好不好？”傅默川放下梳子，接着掏出手机：“你现在就跟爹地打电话，告诉他留下来陪爸爸，再也不回去了。”

    莞尔果然犹豫了一下，扑闪着长长的睫毛，内心挣扎地问：“爸爸和妈咪，还有爹地和莞尔和朗程哥哥，不能都住在一起吗？”

    对于一个孩子而言，这真是一个艰难的选择。

    傅默川长臂搭着椅背，在她面前半蹲下身，看着她的眼睛说：“因为爸爸和你爹地各自有自己的家，我们不是不爱你，而是都很爱你，所以都想把你留在身边，但是你爹地只有一个人，如果莞尔也不去陪他，他会很孤独很可怜的，莞尔不是也爱爹地吗？你忍心让他孤零零的一个人？”

    莞尔眨着眼晴，小眉心紧紧皱成一团。

    “可是我也很想很想妈咪啊。”

    傅默川伸手拢了拢她细细的头发，柔声道：“妈咪也很舍不得莞尔的，爸爸和妈咪从没想过不要你，而是你又多了一个爱你的人，等弟弟妹妹出生了，他们也会喜欢你，象威廉哥哥一样陪你玩，爸爸答应你，会经常过去看你，也会接你过来，让你和妈咪住在一起，好不好？”

    “真的吗？”莞尔嘟起小嘴，“爸爸不许骗人哦，骗人的是小狗，我要拉勾勾。”

    门侧，安晴悄悄看着这一幕，唇角弯了弯。

    论起哄女人某人可真有一套，上至八十老人下至三岁孩童，没有他搞不定的。

    婚礼前三天。

    安馨和Jason也从A国赶了过来，安晴亲人不多，叶瑾做为“弟弟”自然也在应邀之列，经过一段时间的相处，两人的关系亲密了不少，叶瑾不仅常来看她，也和两个孩子混得很熟了，俨然是一家人。

    电视台。

    安晴和叶瑾一起走出电梯，这段时间叶瑾在选秀节目中脱颖而出，人气很高，安晴乘胜追击，替他争取了不少资源，今天又谈妥了一家综艺节目，陪他过来签合约的。

    “姐，谢谢你，都要结婚了还陪我来这儿。”叶瑾瞥了眼她的腹部：“你身体吃得消吗？”

    “我没事，”安晴摸了摸腹部：“都一家人了还跟我讲客气？”

    叶瑾笑笑，转而问：“婚礼准备得怎么样了？”

    “我也不清楚，”安晴佯装叹气：“真不知道是不是我要结婚，完全没什么可做的。”

    “那是姐夫疼你。”

    说话间，安晴的微步微微一顿，看到范洛薇踩着尖尖的高跟鞋，神色不善地朝他们走过来。

    叶瑾也看到了，下意识上前一步拦到她面前。

    跟着安晴的保镖们也反应迅速地护到她周围。

    “恭喜啊，”范洛薇被人隔着走不过来，视线在她和叶瑾脸上转了转，嘴角冷笑：“真没见过这么不要脸的女人，要当新娘子的人了还在外面勾三搭四。”

    “是啊，没准连自己肚中孩子的爸爸都不知道是谁，一次次地做亲子鉴定，最后还是闹了个乌龙。”

    听到她的挖苦范洛薇脸色一变，安晴没再看她，一手按住自己的腹部，轻轻扯了叶瑾一把：“小瑾，我们走。”

    两个保镖冷沉地看了范洛薇一眼，本着多一事不如少一事的原则，转身跟了上去。

    “安晴，你以为自己真的能嫁给傅默川吗？”在她身后，范洛薇不甘心地叫嚣：“他还不是把我当成手心中的宝，当着全世界的面向我求婚，可是最后呢？婚礼现场，却被你这个表子给毁了！”

    电视台大厅人来人往，见到两人撕起来，纷纷停下来看热闹。

    “他就是个渣男，当初能够抛弃我，将来也会因为别的女人甩了你，别以为你肚中有块肉就有多了不起，还不知是哪儿来的野种。”

    “表子配狗天长地久，安晴，谁不知道你就是个破鞋，都不知被多少人穿过……”

    她骂得越来越刻薄，整个电视台大厅都回响着她尖锐的骂声，叶瑾突然皱皱眉，倏地停下脚步，转身大步朝她走过去。

    安晴怔了怔，随即跟上前。

    叶瑾虽然偏瘦，却长得很高，1米8以上的个头，凌驾在范洛薇头顶，她抬起脸，看着叶瑾抿紧的薄唇，下颚的线条因为紧绷显出几分凌厉。

    他漂亮的眸底也凝着一层薄霜，范洛薇被他维护的神态看得心底生出几丝妒意。

    “看什么看？小奸，啊……”

    冷不丁地，叶瑾突然抬手给了她一耳光，范洛薇还没回过神来，他左右几下，正正反反又是几耳光扇过去。

    他是一点儿都没手下留情，隔着几步的距离，安晴听见清晰的耳光声传过来。

    范洛薇也被打懵了，捂着迅速红起来的脸颊，恶狠狠地瞪着他。

    “我从不打女人，你是第一个。”叶瑾厌恶地扭过视线，“记住了，我叫叶瑾，打你是因为你欠揍，和所有人无关，我等着你来找我算帐！”

    在范洛薇气急败坏的视线中，他走回安晴面前，扬声问：“姐，有纸巾吗？”

    安晴没吭声，从包里掏出湿纸巾，抽出一张递过去。

    叶瑾修长的指尖拎着纸巾，仔细地擦拭刚才扇过范洛薇的几根手指。

    安晴抿抿唇，又配合地递出几张纸巾递过去，直到来回几次，甚至将指缝都擦得干干净净。

    “恶心。”最后，叶瑾嫌弃地吐出两个字，冷冷将纸巾扔进垃圾箱。

    看着两人的动作，范洛薇气得浑身都在微微颤抖，视线掠过满大厅蔑视的目光，狠狠跺跺脚，转身就准备走，不远处的一个保镖悄悄伸出脚尖，只听一声惨叫，范洛薇扑通一声摔到地板上，高跟鞋都甩出老远，四肢扭曲，裙底更是走了光。

    看着她的丑样，安晴摇摇头，转身朝门外走去。

    叶瑾跟过来，在她身侧有意无意地问道：“姐，姐夫真的曾打算和这种女人结婚？”

    她抿抿唇，淡淡一笑：“是啊，可能当时他的眼睛被炮打了。”

    叶瑾眸光动了动，没再说什么。

    晚上，叶瑾排练完回到宿舍已经很晚了，推开门他挑了挑眉，看到一个陌生男人坐在房间里，慢条斯理地吐着烟圈。

    听到动静，男人朝他抬起脸，随手摁掉手中的烟头，淡淡一笑。

    “叶瑾，19岁，3岁时父母双亡，被唯一的姐姐叶琪一手养大，生活如此不幸，偏偏他还患上严重的再生障碍性贫血，为了生计，叶琪先后做了很多份工作，可是对于亲生弟弟昂贵的医药费而言，不过是杯水车薪，最后这位伟大的姐姐横下心来，去夜店出卖皮肉，以供养弟弟宝贵的生命，幸亏她运气好，被富商看中并包养了她，才成功脱离苦海，可惜的是这样的好日子并没有享受多久，一年前却涉嫌一起杀人案，在狱中畏罪自杀……”

    随着他阴阳怪气的腔调，叶瑾的脸色越来越冷，说到最后一个字时，周身散发着一股浓洌的寒意。

    “你是谁？”叶瑾漠然地看着他：“不出去的话我要叫人了。”

    “你叫啊，”傅纬年含笑瞅着他：“正好，相信节目组对你这种悲惨的背景很感兴趣，特别是这种为了爱出卖自己，既有看点又有爆点的剧本。”

    叶瑾捏着的指节都已经泛白：“你到底想怎么样？”

    “很好，我就喜欢和你这种聪明人打交道。”傅纬年淡淡一笑，从口袋中掏出一个透明的小瓶子扔到他面前。

    “接着。”

    叶瑾本能地伸出手，接住他抛过来的小瓶子，傅默川看着他说：“这里面是堕.胎药，只需要在酒水中混入一点就可以无声无息令一个孕妇流掉孩子，而且保证事后一点儿都查不出来。”

    