
    安晴离开病房后不久，嘴快的佣人就把这件事向范洛薇通风报信了。

    范家那么多佣人只留下这一个不是没有原因的，要么对范洛薇很忠心的，要么就是善于见风使舵，至少能哄得她开心。

    果然，范洛薇对这个消息很重视。

    “她一个人来的？”她在手机对面问：“这贱人有没有说过来做什么？”

    “她没说，不过我看她好像也生病了。”佣人把自己关在洗手间，压低嗓音说：“安小姐穿着病号服，后面还有几个保镖跟着，前呼后拥的，派头不知多足。”

    手机对面，范洛薇妒忌地咬紧唇瓣。

    “因为什么病住进来的你知道吗？”

    “不清楚，”佣人眨眨眼：“要我去打听一下吗？”

    “你去问问吧，”范洛薇又咛嘱一句：“小心点，不要打草惊蛇。”

    收了线，范洛薇脸上的戾气还没消散，捏着手机的手腕露出一小截，一道狰狞的疤痕很刺眼，她扯低袖子将那道疤盖起来。

    手上的疤痕可以被遮住，她心底的伤痕呢？

    她想，只要看见那对男女还在自己面前出现，这道伤痕就永远没有愈合的那一天。

    她也无法忍受那两人在如此伤害过她之后，还能过得那么幸福。

    不，她一定要报复回去。

    另一边，安晴对这一切浑然未觉，范之海的事情她想了一会儿便放到一边了，老实说，她对范之海的感情真的很淡了，眼下除了保胎她没心思想其他的。

    傅默川走进病房的时候，她正靠在床头看电视，住院的日子是无聊的，也只有靠这个打发时间。

    傅默川走到她身侧，视线在电视屏上晃了几眼，而后变魔术似地拿出一本画册递到她面前。

    画册很大，四四方方的，看上去很精美。

    “这是什么？”

    安晴疑惑地接在手中，只瞥了一眼，眼神微微一凝。

    “你看看喜欢哪件，”傅默川也坐上床沿，紧挨着她，低头一起瞧着她手中的画册：“时间有点紧，不提前订的话可能赶不上婚期。”

    “婚期？”她扭过脸，挑眉瞅着他：“傅少，我何时答应要嫁给你？”

    “不嫁给我你还想嫁谁？”傅默川威胁地捏捏她的鼻头，视线在她腹部晃了晃：“都是我两个孩子的妈了，哪个男人敢娶你。”

    “你这是看不起我了，”安晴拿眼珠子瞪他：“信不信我马上就去找人嫁了。”

    傅默川黑眸无奈地瞅着她，很快败下阵来。

    “好吧，是我老婆太抢手了，我必须马上把你娶到身边，每天盯着才能放心。”

    这样一说动听多了，安晴抿抿唇，翻开手中的画册，挑着眉说：“可是我真的还没准备好嫁人。”

    坦白说她并不在乎这个形式，这几天可以说是她人生最幸福的时刻，怀着来之不易的孩子，把那些乱七八糟的事情通通扔到一边，和傅默川也冰释前嫌，如果可以，她想就这样过下去，而不是追求什么虚无的名份。

    她知道自己是傅默川的合法妻子，这就够了，不需要旁人的祝福，也不要看他们指指点点。

    而且，结婚并非两个人的事，他们还需要面对很多问题，安晴没有忘记，傅振生还把她视为杀妻仇人，知道儿子娶她，他能同意吗？

    还有傅默川上次的婚礼，她也是记忆犹新。

    她明白傅默川是一片苦心，可是如果可以选择，她宁愿这样低调地生活下去。

    不过，傅默川的想法显然和她不同。

    “难道你想挺着个大肚子嫁给我？”他微微一笑：“我倒不介意，可是一生一次的婚礼，你真的想清楚了？”

    这厮肯定是故意的，三句话不离她的肚子，令人有种错觉，他完全是因为孩子才想给她一个婚礼，或许孕妇容易胡思乱想，加上心底的彷徨，安晴赌气地合上画册：“偏不嫁，谁说怀了孕就一定要嫁人。”

    “真不嫁？”傅默川垂眸瞅着她，眼底有流光微动。

    “不嫁。”安晴嘴硬地强调，从床头抓起遥控器，佯装去调频道。

    房间里一时间都是各种电视节目的声音，一片嘈杂中，傅默川眸底的光华不变，看着安晴，薄唇扯起一丝无奈。

    “好吧，”他长臂一伸，揽住安晴的肩头，俯脸咬住她的耳角：“我承认，是我想娶你，很想……”

    安晴的心突突跳了几下，猝不及防地，软得一塌糊涂。

    在她还没下定决心的时候，距离老爷子的寿宴也没几天了。

    安晴现在这种情形肯定是不能到场的，之前她曾询问过朗程的意见，对方很痛快地说不去，所以她便没再问他，但令她意料不到的是，6号晚上，朗程突然一本正经地告诉她，他准备赴昨天的寿宴。

    “你想好了？”安晴盯着他：“明天不仅是太爷爷的寿宴，也许还会遇到很多你想不到的人，他们也可能会对你说一些很不好听的话。”

    “妈咪，我知道自己在做什么。”

    朗程很淡定，他一直是个睿智的孩子，但再聪明也是孩子，当母亲的总会不放心的，不过傅默川陪着一起去，她想应该不会出什么问题。

    龙城大酒店。

    当傅默川带着朗程出现，立刻吸引了全场目光。

    父子俩穿着同款手工西服，每一个线条都熨帖而工整，举手投足间尽显贵气，如出一辙的冷漠表情，辨识度相当高。

    而且，老爷子的家宴，他带着一个小孩出现，这事本身就透着蹊跷。

    傅伯韬则眼睛一亮，扔下身旁的宾客，立刻笑呵呵地迎了上去，亲热的态度更加令人回味。

    “傅老，这是谁啊？”

    一个和他差不多年纪的长者在一旁问了一句，视线凝在朗程精致的小脸上，眼底充满探究。

    “我重孙。”傅伯韬明显地献宝：“漂亮吧？”

    朗程抿着薄薄的嘴唇没有吭声。

    “好漂亮的小男孩，”长者意味深长地看着朗程：“哪个孙子的啊？”

    “阿川的。”

    老爷子简单的三个字如同一粒石子投进湖面，站在他身侧的人同时安静了几秒。

    傅伯韬的几个孙子中，傅默川算是绯闻较多的，自从陷入三角恋后，时不时就要出来刷一下版面，但谁也没料到，自范洛薇的怀孕乌龙后，他已经有了私生子，还长这么大了。

    委实令人意外。

    长者和傅伯韬的交情不错，因此默了片刻后，倚老卖老地调侃:“哈哈，傅老，这我可要怪你了，这么大的喜事都不通知一声，早知道我就给小孙子多备点见面礼了，长得真好啊，几岁了？叫什么名字？”

    “朗程，傅朗程，”老爷子打定主意将炫娃进行到底，眉开眼笑地说:“今年四岁了，不是我吹，没有哪家的孩子能比我重孙机灵懂事，我藏着他就是怕你眼红。”

    傅伯韬半真半假的一番话倒是有很多人不信，但是他对朗程的呵护有目共睹，所有人都心里明白，恐怕这个突然冒出来的孩子才是今天这个寿宴的主角，哪怕心底再多腹诽，投向朗程的眼神都变得微妙。

    傅默川立在一旁，默默看着这一刻，视线微转，看到另一侧的傅振生，自交恶以来，父子俩已经很久没有说话了，哪怕在公共场合遇到也是互不理睬，今天也不意外，他瞥了一眼就把目光转开，只是专注地看着朗程。

    人群里，傅纬年淡淡看着这一幕，嘴角扯着若有似无的笑。

    “哥，看把那小子嘚瑟的，一个私生子而已，还不知道是谁的种呢。”傅卉中撇撇嘴，在他耳朵很不屑地说。

    “你这话也只有在我面前说说，传到老爷子耳朵里可不好了，”傅纬年轻笑，“谁不知道，那小子现在是他的宝贝疙瘩心头肉，只怕连当年的我也比不上。”

    “老家伙太偏心了，浩浩还不是他亲重孙，从没见他心疼过!”想起自己的儿子，傅卉中心底很不爽。

    “一个是重孙，一个重外孙，谁亲谁疏还能不清楚吗？”傅纬年意味深长地瞥她一眼：“小卉，这点道理你还想不明白。”

    傅卉中咬咬唇，道理是道理，可放在身上那种体会是不同的，看着傅伯韬亲热地牵着朗程的手，自已的儿子眼巴巴地挤在角落，而那个不知从哪冒出来的小子被人众星捧月，她心情极度失衡。

    傅纬年瞅着她的神情又是一笑，俯在她耳侧说了几句，傅卉中眸光一跳，不自觉地压低嗓音。

    “哥，这样行吗？被老爷子知道可不得了。”

    “你不是不服气嘛，我只想替你出口气，小小给那小子一点下马威，”傅纬年怂恿：“不敢就算了。”

    傅卉中咬咬唇，看见警卫员抱起了朗程，傅伯韬跟在一侧，谈笑风生地朝宴会厅中央走去，心底的酸水不停地往外涌。

    “谁说我不敢？”她眯起眼：“我傅卉中别的不行，就是胆子大，从小到大就不知不敢两字怎么写！”

    