
    安晴是在很多天后听说这件事的，虽然两父子闭口不谈，可是世上没有不透风的墙，她有次去幼儿园接朗程时，还是从其他的同学家长嘴里听到这件事，虽然人家说得语焉不详，她还是猜到几分，但是她没有立刻向朗程求证，而是去问傅默川。

    “听说朗程在幼儿园用开水烫伤了同学？”晚上，夫妻俩进了卧室，她便立刻追问。

    “没那么严重。”傅默川轻描淡写回答：“你也知道幼儿园为了避免事故，所有的饮用水都是常温，顶多四五十度，哪烫得伤人。”

    “所以说你早就知道了，为什么要瞒着我？”她不满地瞅着他：“难怪父子俩最近神秘兮兮的，连接送都不让我去了。”

    傅默川笑笑，过来圈住她已经很有料的腰，手掌轻轻在她隆起的腹部摸了摸。

    “吃醋啊？再等等，很快就有两个女儿出来替你说话。”

    “是你想要她们出来吧，”安晴白他一眼，“少扯开话题，我在跟你谈朗程的事。”

    “事情都过去好久了，你不是现在又要翻出来吧？”傅默川挑眉:“亲爱的，儿子怕你担心才不告诉你，你想辜负他的一片孝心？”

    虽然有些强词夺理，不过安晴还是相信自己儿子的，她默了片刻，傅默川的手又在她腹部揉了揉，再次转移话题，“没错，我真的很想见到女儿们，不过我会陪她们很长的时间，所以有耐心等她们长成最美的样子再出来，我不急。”

    这家伙果然是女儿控，说到女儿两个字嘴角就忍不住勾起来，安晴瞧着他的样子也忍不住好笑。

    “到时候生一对儿子出来看你怎么办。”

    “肯定是女儿，”傅默川笃定地扯扯眉：“下次陪你去产检就知道了。”

    安晴眨眨眼，说起来离下次产检也没多少天了，时间过得可真快，一转眼，两个宝宝有四个月了。

    在那天到来之前，傅默川要去出差几天，他之前也经常出差，所以安晴也习惯了，临走前傅默川特意叮嘱她，让她没事不要出去走动，好好陪两个女儿待在家里，还特别强调少去见叶瑾。

    听他郑重其事的这样说，安晴以为他又在吃醋，挑眉说:“你还真上瘾了呀，我把他当弟弟而已，若说吃醋，该吃醋的是我吧？人家都说女人怀孕期间男人的出轨率最高，傅少，你这次出去有没有带几个善解人意的小蜜啊，漂亮的女职员之类的？哎呀，想想好不放心呐。”

    嘴上说着不放心，可是她眉眼弯弯哪有一点不放心的模样，傅默川看着好笑，伸手捏了捏她的脸颊。

    “不放心就乖乖听老公的话，老老实实在家等我回来，给你颗定心丸吧，就在你身上，还一次两个，这世上没有什么女人比她们的分量还重。”

    真是三句话不离女儿啊。

    安晴眨了眨眼，傅默川笑笑，看着她补充一句:“当然了，除了你，天大地大老婆最大。”

    “傅少，你撩妹的功力又见长了。”

    她佯装白他一眼，心底甜丝丝的。

    翌日，傅默川带着他的随从离开龙城，不是故意要把他的话当耳边风，一天后，安晴正在家里修身养性，叶瑾的保镖给她打来电话，说叶瑾在排练时从舞台摔下来，紧急送进了医院。

    医院门诊大厅内，挤满了闻讯而来的粉丝，哭喊着叶瑾的名字，被保安拦在外面，悲伤的好像世界末日一般，安晴看着这一幕，一边感叹叶瑾吸粉能力强，一边心底充满了担忧。

    紧急救治后叶瑾被送进病床，她进去时后者正躺在床上休息，听到动静朝她睁开眼。

    “姐。”

    他额头裹着厚厚的纱布，脸色也像纱布一样苍白。

    “你怎么样？”安晴坐到他身边的椅子上，低头看着他额头的伤口，“怎么突然弄成这样？”

    “没什么，不小心摔了一跤，其实伤得一点都不重。”叶瑾冲他扯扯唇角，笑容也是苍白的。

    “早就要你不要太拼了，你身体本来就不好，每天的训练强度那么大，很多天都没好好休息了吧……”

    安晴心疼地碎碎念，叶瑾安静地听着，没有反驳，嘴角甚至还勾着淡淡弧度。

    “一会儿让医生给你做个全身检查，”安晴埋怨：“我要好好问问你经纪人，到底是怎么对你的，好好的孩子被弄进医院，你只管安心休息，什么都别管，最近的通告我都给你推了。”

    叶瑾嘴角的笑扩大，安晴嗔他：“都伤成这样了还笑得出来。”

    “当然要笑了，”叶瑾仰面瞅着她：“不生病怎么知道还有人关心我？”

    “关心你的人自然会关心，不是因为你生病好不好？”

    话虽如此，安晴听出他话中的落寞，如果叶琪不死，他也不会失去世上唯一的亲人，一个十几岁的孩子何至于独自出来打拼，说出如此辛酸的话。

    说到底，是她亏欠了叶瑾。

    叶瑾在医院一住就是几天，她也每天过来陪他。

    午后，叶瑾倚在床头看着手机，视线从手机屏上滑过，落到沙发上的安晴身上。

    她本来坐在那儿看文件，不知不觉就打起盹来，叶瑾看着她的头象小鸡啄米似的一点一点，微微一笑，轻手轻脚掀开被子走过去，坐到她身侧。

    安晴困意正浓，头又是一偏，他有意无意地将肩膀迎上前，她的头便滑到他肩侧，他轻轻扶正他的脸，令她枕得更舒服。

    有光从半垂的窗帘映进来，午后困顿的时光，叶瑾侧脸看着倚着自己的女人，光线在她脸颊打下淡淡的阴影，从他的角度看见她长长的睫毛，她的呼吸细细碎碎，他闻到浅浅的香气，是属于她的体香。

    周围很静，只有她的呼吸和他的心跳。

    隐隐约约，一切若有似无。

    叶瑾的眼角微微敛起，落到安晴微微隆起的腹部，怔怔地看了一会儿，他的眼神很淡，看不出一丝情绪。

    安晴睡得不是很安稳，头一次次从他肩头滑下去，他便轻轻托起她的脸，一次次搁回自己肩上。

    然后，不知这样多少次后，安晴突然朝他睁开眼，眼底还带着惺松，嗓音含糊不精。

    “我睡着了？”

    “是啊，还流口水了。”叶瑾的手还扶着她的脸，很自然地伸出指尖，轻轻蹭过她的嘴角，而后，微微一笑。

    他的笑容清澈，眸底映着她的倒影，安晴怔了怔，突然发现两人的距离竟是如此之近，她不着痕迹地坐直身。

    “你怎么起来了？”

    “躺得太久了，想起来活动一下，”叶瑾动了动肩膀，还是那么随意：“姐，我好得差不多了，可以出院了吧。”

    “不急，难得休息几天，先把身体养好了再说。”

    叶瑾笑笑，没再坚持。

    这时，门外传来敲门声，保镖进来禀告，叶瑾的粉丝又来看他了。

    不得不佩服粉丝的韧性，叶瑾住院这些天，他的粉丝们寸步不离地守在医院外，为了安抚粉丝情绪，等他伤势稳定后，便允许后援团几个代表来病房探望。

    “让他们进来吧。”安晴在沙发上欠了欠身：“那我先回去了，晚上再来看你。”

    叶瑾伸手扯住她的胳膊：“姐，你歇着，你身子不方便跑来跑去干什么？”

    说话间，他的粉丝们涌进病房，看到那热火朝天的架式，安晴还是起身离开了房间。

    病房外的通道上，不少粉丝挤在那儿，她带着保镖走过去的时候，一个女生突然冲着她尖叫：“老女人，你凭什么霸着叶瑾哥不让我们见他？”

    女生的话立刻引起一片附合，一时间闹翻了天。

    安晴无语地瞅着她们，虽然生了孩子，她才25岁，还不算老吧，而且她随便瞅过去，这群粉丝团中比她年长的大有人在，这个老字她实在担不起啊。

    “叶瑾需要静养，你们是他的粉丝，应该也是爱护他希望他好的吧，等他痊愈了会召开见面会，亲自向你们道谢的。”

    她官方的说法并没有缓解粉丝们想见到爱豆的迫切心情，人群中一个女生尖叫：“我们在这儿等了这么多天了，只想见他一眼就走，你是他什么人，凭什么拦着我们不让见他？”

    “医院是病人休息的地方，你们先回去吧，不要影响到其他病人。”

    说完，她不想再和这些私生饭们理论下去，转身就准备走，还是那个女声叫着今天我们一定要见到他，然后人群发生骚动，很多人朝她涌过来。

    她退后半步，伸手扶住腹部，几个保镖眼疾手快护在她身侧，抬手挡住她面前的粉丝。

    现场一下变得很乱，吵闹间安晴被挤到墙角，几个保镖严防死守，但是粉丝们还在不断往前冲。

    这时，走廊一侧匆匆忙忙跑过来一个人，加上医院的保安，总算把局面控制了下来。

    安晴松了一口气，扭头看着最后跑过来的那个保镖，他也是傅默川身边的人，之前曾经保护过她，后来有事调走了。

    “你怎么也在这儿？”她一时没有想太多，随口问：“也是傅先生让你来的？”

    “是啊。”

    保镖点头应着，不过表情有点不太自然。

    