
    傅默川迅速制止，轻轻托起安晴裹满纱布的胳膊，仿佛捧着世上最名贵的珍宝，隔着纱布轻抚几下说：“没事的，只是弄破一点皮，医生说不会留下疤痕。”

    所以说是被烧伤了。

    “怀特夫人呢？”安晴问。

    想起那个女人她不知道是何心情，之前的确是对这女人很内疚，那“临死”前的诅咒也令她困扰好久，即使遭遇怀特夫人丧心病狂的报复她也可以理解，虽然无法认同。

    但是她连无辜的叶瑾都要杀害就令安晴无法原谅了。

    傅默川脸色微凉，对着她的口吻不变，还是那么温柔：“她跑不掉的。”

    安晴点点头，想起梦中的一幕，无论是梦境还是记忆，她都记得叶瑾烧得很重，“小瑾呢？他怎么样？”

    傅默川手伸过来捏捏她的脸颊，似乎还嫌不够，脸也俯上来。

    昏迷加上高烧，她的唇瓣有点干涸起皮，刚才傅默川就是在给她润唇，舌尖掠过，男人嗓音含糊不清。

    “他没事，不过我有事，从刚才开始，你一直叫他的名字。”

    安晴默，实际上她的唇被堵上也说不出话来，只得在心底重重翻了个白眼。

    这醋坛子，不，醋缸！

    这次事故她身上灼伤了不少地方，肺部又吸入不少浓烟引起一些并发症，在医院很呆了好久，据说事发当晚，傅默川等了一会儿给她打电话没人接，就让保镖过来瞧瞧，这才及时救下他们，而叶瑾估计也是被她那一声电话弄过来的，不过她没来得及问，因为叶瑾一直不肯见她。

    没错，叶瑾拒绝见她，清醒后第二天，她便不顾某人的强烈反对，拖着高烧未退的身体要去看叶瑾，但是没有看到。

    叶瑾病房门外，她被闻讯出来的助理小黑拦住了，小黑是个很有礼貌的年轻人，和安晴也很熟的，但他很坚决地告诉她，叶瑾现在不想见她。

    “没关系，我过会儿再来。”她以为叶瑾身体不舒服不想见人，仔细地向小黑询问了一下他的病情，得知没有大碍后才不太放心地离开。

    这之后，她又来了好多次，可每次都被拒之门外，拒绝次数多了她也有点疑心了。

    “叶瑾是在里面吗？”她皱眉瞅着小黑，“让我进去，我不打扰他，只见一面就走。”

    小黑其实比她还要年长一岁，但是资历上绝对不敢和她抗衡，为难地说，“傅太太，我只是转达瑾瑾的意思，你别让我为难。”

    叶瑾什么时候连她都不想见了？

    一次两次安晴不介意，但是这都过去好几天了还见不到叶瑾，她怎么样都有几分怀疑了，脑中掠过噩梦里出现的情形，叶瑾浑身是火在她面前慢慢消散，她的心脏猛的一缩，瞬间被恐惧占满。

    “让开。”

    她真发起飙来小黑哪敢拦，何况她身后还有几个虎视眈眈的保镖，小黑愁眉苦脸挡住门把，安晴视若无睹，直接就往里闯。

    “傅太太，安晴姐，”小黑几乎要哭了，“这真是瑾瑾的意思。”

    就算真是叶瑾的意思安晴也听不进去，小黑越是拦着她越是心急，怎么也要亲眼看到叶瑾才能放心。

    她很快就破门而入，进去就眯起了眼，病房的格局和她那间差不多，但是很暗，早晨的阳光很好，房间里却窗帘紧闭，几乎没有光透进来。

    而且，房间空无一人。

    难道叶瑾真的出事了，所有人都在瞒着她？

    这种事情并非没有发生过，比如朗言的死，傅默川也瞒了她好久。

    “小瑾。”她站在空空荡荡的房间，心脏被紧张和害怕攫紧：“叶瑾呢？他在哪！”

    小黑也怔了怔，而后视线转向洗手间。

    安晴也随之看过去，然后几步冲上前。

    洗手间门紧闭着，她拧了几把反现被反锁了。

    “小瑾，你在里面吗？”

    她用力叩着门板，整个房间都是咚咚的敲门声。

    “你走吧。”良久，卫生间里传出一个低沉的男声，虽然嘶哑，安晴很快认出来，是叶瑾的声音没错。

    “小瑾，你怎么样？”

    她稍微吁了口气，却还是放不下心来，到底是伤得有多严重才不肯见她？

    “我没事，”叶瑾的声音徐徐从门内传来：“姐，你走吧，我想休息了。”

    她默了默，放下叩门的手，“好的，等你想见我了我再来。”

    步出病房，她没有立刻走开，呆呆地站了片刻，而后转身去了医生办公室。

    医生估计也得到了叶瑾的咛嘱，在她的多方盘问下才含蓄地告诉他，叶瑾伤烧面积比较大，可能要一段时间才能恢复，不过让她放心，他们会尽力救治的。

    放心，她怎么可能放心得下？

    她想起昏迷前一些片断，大火中叶瑾朝她冲过来，把求生的浴巾紧紧裹住她，而他就那么护着她冲进火海。

    她只是烧伤一点儿就疼得不行，他该有多痛苦。

    她还是一如既往地过来看叶瑾，被拒之门外也不泄气，正好有一次遇到护士进去换药，隔着门缝她看到叶瑾侧对着坐在床边，身上穿着病号服看不清楚，但她一眼就看到他头上的纱布。

    纱布很多，几乎整个脑袋都在纱布的覆盖之下，一眼望去触目惊心。

    安晴的心重重一震。

    难怪他不肯见她，原来还烧伤了脸。

    他才20岁，前途无限的明星，居然因为她毁了容！

    她无法描述此刻的心情，就这么推门冲了进去。

    听到动静叶瑾朝她转过脸，下一秒猛地背过身，嗡声嗡气地说：“你走，谁让你进来的？”

    她没理会叶瑾的脾气，看着他僵直的背影，鼻头有点发酸。

    “对不起，我又害了你。”还把他害得这么惨，她真宁愿受伤的是自己，也好过心底的内疚。

    叶瑾没吭声，房间的空气很是凝重，护士看了他们几眼，犹豫了一下小声说：“安小姐，我要给他换药了。”

    安晴点点头，看着叶瑾的背影说：“姐姐就在外面，你什么时候愿意见我了我就进来。”

    或许是已经被她撞见了，这次护士换完药后没有关门，安晴看着依旧背对着她的身影，死皮赖脸走了进去。

    听到动静叶瑾在床头转动身子，始终保持和她背对的姿式，安晴也没有勉强，他肯见她已经很好了。

    隔着几步的距离她停下脚步，看着叶瑾的背影说：“还害羞呢，让姐姐看一下又怎么了？”

    叶瑾没吭声，她故作轻松地说：“我问过医生了，他们说没事的，现代医学技术这么发达，你放心，姐就算想再多办法，也会让你恢复如初。”

    叶瑾又默了几秒，缓缓有声音传过来：“你还好吧？”

    他的声带可能也受到灼伤，这么多天了听上去还很嘶哑，安晴的眼眶一下子就红了。

    这种情况了他先关心的还是她。

    “我很好，你怎么这么傻？不是让你走吗？为什么要救我，你以为看你烧成这样我会开心吗？”

    听到她的抽泣声，叶瑾终于转过身，脸上裹满纱布，包得像木乃伊一样，一眼看过去的确很难看。

    对上她的视线，叶瑾下意识扭过脸，安晴两步并作一步走过去，绕到他面前。

    叶瑾眼神又躲闪了一下，安晴没理会，看到他露在病号服外的部位差不多都裹着纱布，可想可知烧得有多严重。

    “怎么伤成这样？”

    她的眼泪涌得更多，想起在火场内叶瑾的手被绑着，但是为了救她，毫不犹豫把手放进火中，那一刻该有多痛。

    叶瑾手抬了抬，似乎想替她擦眼泪，看到手上的纱布放弃了：“所以我才不想让你见到。”

    安晴抹了把眼泪，的确，事已至此她再怎么懊恼也于事无补，叶瑾肯见她已经很好了，其他的慢慢来。

    这天之后，她不顾自己也是个病人，开始了对叶瑾的悉心照顾，还把自己的病房换到叶瑾隔壁，方便随时看到他，当然了，她的行动令某人的醋海不知翻起多少浪花。

    早晨7点25分。

    龙城某小学门口已是熙熙攘攘。

    今天周一，又是上学高峰期，络绎不绝的学生和家长将学校门口挤得水泄不通。

    车厢内，朗程小手刚扶上门把，傅默川已经先他一步迈下车，折身替他拉开车门。

    他没吭声，两只小手扶着书包肩带，傅默川又牵了一把，将他从车内扶出来。

    “谢谢。”

    他拒绝了对方伸过来的大掌，手扯书包，迈着小步伐走向校门。

    傅默川亦步亦趋地跟上去，大掌有意无意地搭上他的小书包，替他挡住来往的行人。

    一高一矮两道身影穿行在川流不息的人群，虽然行色匆匆，给人的感觉很和谐。

    离校门口还有一点距离朗程停下脚步，扭头望着他：“我到了。”

    傅默川嗯了一声，也顿下脚步：“放学还在这儿等。”

    朗程没再回话，转身迈开小脚步。

    一年多的相处两人的关系缓和了不少，不过要达到和小豆芽那种亲密无间的程度貌似比较难，比如说要像小豆芽那样随时随地过来亲亲，光想想就不好了。

    