
    就这样，两人在海边住了下来，傅默川好似真的来度蜜月的，一呆就是好几天，一点要走的意思都没有，而且就刚来的那天和孩子们通了个电话，后来几天连和外界的联系都很少，仿佛过着与世隔绝的生活。

    不过这种生活是休闲而惬意的，每天被第一缕晨光照醒，两人在床上腻歪一阵，而后吹着海风，互相往对方嘴里送着美食，填饱肚子再牵着心爱人的手在海滩上漫步，岁月悠长，时光静好，所有的美好似乎都定格在这一刻。

    每晚枕着悠扬的海浪声入梦，安晴的失眠都神奇地不治而愈。

    如果说有什么遗憾的地方，就是安晴现在怀着身孕，很多事情不能尽兴，不过这并不影响两人的恩爱。

    又是傍晚，安晴和傅默川背靠背坐在沙滩上，她赤着脚，悠闲地摇晃着白生生的脚丫子，一只手随意地捞起身侧的细沙。

    沙是乳白色的，又细又软，脚陷进去软绵绵的，此刻带着阳光的余温，一点点从她指缝间落下。

    “我们还要在这儿呆几天？”她的声音也像这流沙，慵懒的，细腻的。

    “怎么？玩腻了？”

    身后传来男人低磁的嗓音，他的后背宽厚结实，安晴懒懒地往后靠了靠，坚实的依靠指的就是这个吧，她毫不担心他会支撑不住自己。

    “不是，只是我有点担心孩子们。”可以的话她情愿在这儿住到天荒地老，什么都不去管也什么都不想，阳光沙滩海岸，这里真的就是人间天堂。

    背后传来男人低缓的男声。

    “喜欢这儿吗？”

    “嗯。”

    “下次也带孩子们过来，你想住多久就住多久。”

    “好啊，”她弯动嘴角，想了想问：“这房子是你的呀？”

    以他的财力这也完全不是问题，安晴脑中又很突兀地掠过那个女人的话，自从来到这儿，她已经有几天没想起这些事了。

    傅默川忽略了她的提问，而是悠悠开口：“还记得吗？你以前曾说过以后要在海边建栋别墅，外墙全部刷成白色，一楼装满落地窗，屋外种遍勿忘我，每天闭着眼就可以闻到花香，过着面朝大海春暖花开的幸福生活。”

    安晴弯了弯嘴角，恍惚间忆起好像真有这码事，但她当时也是信口一说而已，面朝大海春暖花开，这也是许多人的梦想吧，只是没有几个人能真正做到，所以梦想才会那么丰满。

    还有，她想着这几天住的别墅，白色墙体，无敌大海景，果然和她的梦想一模一样。

    “可惜这里不适合种勿忘我，培育了几次都没有成功，”男人的嗓音徐徐从耳畔传来，海风中听上去叩人心弦。

    她的心微微动了动，两人的背还靠在一起，她朝他扭过脸：“老公，这房子你什么时候买下来的？”

    他的话令她产生了浓浓的好奇，既然他清楚记得她当年的愿望，那么这房子是刚买下的还是更久以前的？她真的很想知道。

    傅默川这次又没有立刻回答，而是高深的回了三个字：“你猜呢？”

    “我猜是你听我许愿就买了下来，现在才有机会带我来看。”

    说起来这也不是没可能，她沉浸在自我陶醉中，发现背后没有应声，不禁沾沾自喜地问：“呵呵，真被我猜中了啊？”

    “怎么可能？”傅默川指尖伸过来在她额角点了点：“你老公有没有那么傻，房子是我租的。”

    租的。

    这现实很骨感呐。

    她撇撇嘴，天色已经慢慢暗下来，空中出现了点点星光，寂静的海滩，两人有片刻的安静，抬头看着远处的天幕她突然问：“默川，你有没有什么事瞒着我？”

    “你指的是什么？”这次傅默川回答得很快。

    “什么都可以呀，”她转动眼珠说：“比如你喜欢过多少女人，做过多少对不起我的事，或者背着我藏了多少私房钱。”

    最后一个字时身后传来一声低笑，然后是男人一本正经的声音。

    “好吧，我坦白，女人倒没有，不过私房钱的确不少，你老公比你想象的更加有钱。”

    当然了，靳锋口中的Hades可是富可敌国的存在呢。

    她的心又是一动，若无其事地问：“是吗？到底是有多有钱呢？”

    傅默川顿了顿，然后说：“好吧，你猜对了，这栋别墅的确是我替你建的，在你20岁生日那天，我本来想作为生日礼物送给你，可是一直没有机会。”

    安晴没吭声，20岁那年他们分了手，她独自怀着朗程去了A国。

    “还记得上次我爸追杀你的那次吗，”傅默川又说：“我让傅一送你去机场，本来也打算送你来这儿。”

    她抿抿唇，但是那一次她又没有接受他的好意，并用尽心思在在M的帮助下逃脱出来，难怪后来傅一会若有深意地对她说她辜负了傅默川。

    仔细想来，两人间真的有过好多误会，最后能走到一起真的很不容易。

    阵阵海浪声中，她摸着微微隆起的腹部，心底突然有了个决定。

    “默川，”两人还是背对背靠坐在一起，所以看不清彼此表情，视线看着渐沉的夜色她淡淡开口：“几天前我曾经接过一个电话，是一个女人打来的……”

    背后，男人黑眸微动，却没有吭声，默默听她讲述那晚发生的事情，心底也明白过来她最近情绪低落的原因。

    “所以说，那个女人的话是真的吗？”安晴说得很简短，描述完当天的情形后转过身：“你真的如那个女人所说杀了她的儿子和老公，做了对不起他们全家的事？”

    傅默川也在沙滩上挪了挪，伸手托住她有点笨重的腰，两人便变成肩并肩。

    他抿着薄唇，低头看着女人眼底的希冀，缓缓点头：“是。”

    他回答得干净利落，安晴的心却沉了沉，是啊，她还奢望什么呢？她不是早就从靳锋嘴里问到了真相。

    傅默川是哈迪斯，为了利益手段残忍的恶魔，虽然是她眼中的好丈夫好父亲，却做了很多伤天害理的事情。

    她不想圣母地去指责他什么，但是小脸不由自主地暗淡下来。

    看着她眼底的失落，傅默川再次开口，“我承认当时是我年轻气盛，所以手法激进了一些，不过我问心无愧，怀特的企业本来就存在很多问题，我的曝光只是加速他公司的破产，他们的儿子也是自己出交通意外死的，根本和我无关，只是我没想到他会在签约那天自杀，是我的收购行为导致他的死亡，我承认，怀特自杀后留下一大笔债务，我不但替他偿还债务还给了一笔可观的赔偿金，是怀特夫人代替老公签了转让协议，如果早知道她要为丈夫儿子报仇，当初我就该再心狠手辣一些，直接让她走投无路。”

    安晴松了口气，看着傅默川眼底涌动的戾气，比起不相干的外人，她更愿意相信自己的老公，只要他说和自己无关，哪怕是千夫所指，她也甘愿陪在他身侧。

    “那怀特夫人呢，她现在在哪儿？”

    傅默川邪气勾唇：“我不知道，她和她老公一样选择了自杀，那晚她自己跳入江中，我找人打捞了很久都没找到。”

    这女人最好是没死，虽然这个希望很渺茫，但她设计要让安晴流产，绑架朗程，还给他注视毒品，最后临跳江前还给安晴打电话，挑拨他们的夫妻关系，傅默川觉得就这么让她死掉真是太便宜了。

    安晴捏了捏手指，所以说她没猜错，那晚听到的噗通声就是怀特夫人跳江的动静，看着平静的海水她默了几秒，心里说不上来什么感觉。

    可恨之人必有可怜之处，想着朗程和傅默川所受的折磨，她说不清是同情怀特夫人还是更恨她一些。

    沉默中男人揽紧她的腰，低缓的声音响在耳畔：“在想什么？”

    她就势靠在他肩上：“我在想你是什么时候变成哈迪斯的？”

    傅默川眸光微闪，并没有问她是怎么知道的，淡淡解释：“有些年头了，傅纬年一直眼红傅家的继承权，其实我压根就没打算要，父辈们可以白手起家，我同样可以，别说是一个傅氏，再多几个我都不放在眼里。”

    他说得轻描淡写，安晴却知道并没有那么容易，不过她没有追问下去，这些天纠结的问题有了结果，心底的巨石一轻，她变得轻松了很多，甚至开始调侃起来：“哎，怎么办？都说男人有钱就变坏，我老公原来这么有钱，我是不是要很担心？”

    傅默川笑了笑，亲昵地点点了她的鼻尖：“那可说不准哦。”

    “现在想想好亏啊，”她发愁地皱皱眉：“上次你说要转给我一半的家产，结果私自藏了这么多私房钱。”

    比起他偌大的家业，那一点真可以说是九牛一毛，安晴惆怅，要是早知道他的身份就好了。

    渐浓的夜幕下，傅默川黑眸涌动着璀璨星辰：“其实你还是有机会的，比如想想怎么讨老公欢心。”

    说话间他的脸已经近在咫尺，说完最后一个“心”字，薄唇蹭过她的嘴角。

    安晴微笑着伸出一只指尖挡在两人面前，眼波流动：“我想到了，我们是夫妻，你的就是我的，我的还是我的。”

    男人笑，张嘴去咬她的指尖，在她瞪眼的时候唇堵上去。

    “是你来拿还是我给你……嗯？”

    