
    其实朗程昨天就预感到这种情形了，午休的时候他没睡着，听见两个老师在那里小声嘀咕，就是在谈论他们家的八卦。

    他们家本来就是话题人物，一举一动都引人注目，傅默川和安晴的分分合合一直都是热搜，现在就在眼皮子底下，老师们怎么会不议论。

    两个孩子都叫安晴妈咪，却一个姓傅一个姓靳，他们是问心无愧，放在有心人嘴里不知道编排成什么样子。

    那些恶意的字眼朗程自己听着都难受，他实在不想让安晴也听到，影响她的心情，她现在还怀着孩子，不能受那些气。

    虽然发愁，他回家后还小心翼翼地把这件事瞒着，不想让安晴担心，没想到这么快就穿帮了。

    想到老师很快就会把这些事通知家长，他为难地皱皱眉：“莞尔，你能不能答应哥哥，不要在妈咪面前说起这些？”

    莞尔很快心领神会：“妈咪听到了也会很不开心吗？”

    “是啊，她现在怀着小妹妹，她不开心，妹妹们在她肚子里也会很难过的。”朗程认真地说：“她们说你的时候你是不是很难受？”

    “嗯。”莞尔重重点头。

    “妈咪会比你更加难受，因为她还会担心你。”朗程循循善诱：“我以前跟你说过，那些说你坏话的人是妒忌你，因为你比他们优秀，除了说你几句他们没有其他办法，”

    “嗯，我明白了，”莞尔闪着泪光保证：“我什么都不会告诉妈咪的。”

    所以安晴再次折回学校的时候，只知道莞尔在幼儿园和同学发生了小摩擦，并不知道具体原因，于是当着老师的面，口头上批评了莞尔几句。

    这次打击后，莞尔对学校的热度消减了不少，接下来的几天都没有再去幼儿园，而是跟着保罗一起到处玩。

    这天，保罗带她去了游乐场，将她放进游乐园让他自己去玩，他则坐在入口处等着。

    游乐园里都是和她差不多年龄段的孩子，还有一些陪同的家长，满耳朵都是孩童的喧嚣声。

    莞尔正在里面上窜下跳玩得高兴时，一个中年女人走过来，低头看着她问：“你叫莞尔吧？”

    “你怎么知道我的名字？”莞尔很好奇。

    女人四五十岁的年纪，看上去还很和蔼，莞尔没注意她的模样，只见她神秘地说：“我不但知道你的名字，还知道你妈咪的名字，她是叫安晴没错吧？”

    “你认识我妈咪？”莞尔眨巴着大眼睛。

    “是啊，我还知道很多关于你的事呢，你今年四岁对吗？而且你不是你妈咪亲生的，你是被她收养的。”

    收养？

    莞尔一怔，似懂非懂地瞅着她，女人补充道：“就是说你是别人不要的孩子，然后被你妈咪捡来的。”

    “不是，我才不是捡来的。”莞尔明白过来，忍不住反驳：“我是妈咪生的，就像妹妹一样从妈咪肚子里生出来的。”

    隔着安晴的肚皮她可是摸过好多次妹妹，这个她还是知道的。

    “是啊，你妈咪马上要给你生小妹妹了，”女人眯眼一笑，“她有自己的女儿就不会再要你了。”

    “不会的，你骗人，妈咪不会不要我的！”

    莞尔小脸胀得通红，女人眸光闪动，伸手摸了摸她的小脑袋瓜，仿佛很同情地说:“可怜的孩子。”

    “你才可怜呢。”

    莞尔不爽地扭着小脑袋，这女人太讨厌了，她不让她碰。

    女人也没恼，死气白赖地凑过来，低头在她耳边说了几句：“你回去试试就知道我有没有在骗你。”

    “我不听我不听，你是坏人，你说的我一个字都不相信。”莞尔捂住耳朵。

    门侧的保罗扭头往她的方向瞥了一眼，女人俯身摸着莞尔的头，看上去很亲切的一幕，他并没有太在意。

    另一侧，女人又不以为意地笑笑，然后转身走开，很快消失在人群中。

    莞尔的兴致一下子被她破坏了，保罗看她无精打采走出来，奇怪地问：“咦，小公主，这么快就不玩了？”

    莞尔没理他，沉默地往前走。

    反常的举止令保罗挑挑眉，紧跟上前一把抱起她。

    “发生什么事了？”他扭头看着莞尔，“可以告诉保罗叔叔吗？”

    莞尔脸伏在她身前，犹豫了一会儿还是坦白了。

    “保罗叔叔，我不是妈咪亲生的，我是捡来的吗？”

    “你听谁说胡说八道？”保罗眉梢一皱。

    “刚才有个奶奶说我是妈咪捡来的。”

    莞尔虽然单纯并不傻，很多事她只是懒得去想，比如说人人都只一个爸爸她为什么有两个，为什么她不能和妈咪住在一起，还有幼儿园里小朋友嘲笑她的话，她认真思考一下就有疑心了。

    她情绪低落地搂住保罗的脖子，“保罗叔叔她是骗我的对不对？”

    看着她失落的小眼神，保罗伸手摸了摸她嫩嫩的脸蛋，然后开口，“当然了……”

    叶瑾只在医院躺了四五天就办理了出院，等到安晴知道时，他人已经在机场，准备飞去参加演唱会。

    “你伤还没好，怎么能这么不爱惜自己？”安晴又气又急，这些孩子没有一个省心的，她只是少去了几次医院就让他跑了。

    “姐，我伤的是手不是嘴，让我去吧，好容易才走到这一步，我不想将来后悔。”

    手机对面很嘈杂，安晴听到粉丝的嚷嚷声，叶瑾的确红的很快，令她想起刚出道的她，她不知道这对于一个新人而言是不是好事。

    “你的经纪人呢？手机给他，”她只好说，“让我跟他说话。”

    听出她的不放心，叶瑾在电波对面轻轻笑了笑。

    “姐，我可以照顾好自己的。”顿了一秒他又说，“别对我太好，我会当真的。”

    “叶瑾，叶瑾……”

    手机里叫声更盛，安晴皱着眉，把手机稍微拿远了点，所以没有听到他的后一句话。

    “什么？”她提高音量，“你那边好吵，你刚才说什么？”

    “没什么，”叶瑾提高音量，“姐，总有一天，我会成为你的骄傲。”

    “你已经让我很骄傲了，小瑾，不需要太拼，姐姐会担心的。”安晴由衷地说，叶瑾真的是个很懂事很贴心的孩子，如果叶琪现在还活着，看到弟弟这样，心底一定很欣慰吧。

    可惜因为她，叶琪永远看不到了。

    怀着那么点小感伤，她的心情不是太好，这时保罗带着莞尔回到家，莞尔见到她就一头扑过来，扎进她怀里不肯松手，也不像平常那样叽叽喳喳说个不停。

    “怎么了？”她诧异地看了保罗一眼，以为莞尔在外面受了什么委屈。

    保罗双手插兜，朝她扬扬眉，表情有点凝重。

    “莞尔，到底怎么了？”她牵着莞尔到沙发上坐好，看着她柔声问：“今天和保罗叔叔在外面玩了什么？有什么开心的事情和妈咪分享呀？”

    莞尔不吭声，大眼睛眨巴了几下，然后说：“妈咪我不想回去了，我要留在这儿陪你。”

    说好的她在这儿呆一个星期，眼瞅着就要到分离的时候，安晴以为她舍不得走了，含笑安抚：“行，我跟你爹地打电话，你在这儿多玩几天。”

    “不，我再也不要回去了，我要一直呆在妈咪身边。”

    默不作声的保罗忍不住插了句嘴：“小公主，你这样爹地会很伤心的，还有我，你连保罗叔叔都不要了？”

    “我不管，我就要呆在这儿，我只要妈咪！”

    莞尔突然情绪激动地吼了一句，她挨着安晴坐着，小手还重重往安晴肚皮上一拍，她疼得眉头一皱。

    “莞尔，你干什么？”事发突然，出于医生的本能，保罗的嗓音有点严厉，并迅速起身朝安晴走来：“你怎么样？”

    莞尔瘪瘪嘴，看了他们几眼，猛地一下从沙发上跳起来朝屋外跑去。

    “讨厌，我讨厌你们！”

    “莞尔……”安晴被她拍得腹部一阵翻涌，但她更错愕的是莞尔的反常，捂着肚皮朝保罗说：“你先去看看她。”

    保罗扭头，看到莞尔已经冲进院子了，反正家里还有保镖，不担心她出事，便没去管，在安晴身侧坐下来。

    “让她先冷静一下吧。”

    “到底发生了什么？”过了好一会儿腹部的骚动才停下来，安晴手按着腹部微微蹙眉。

    保罗也很无奈，边替她做检查边说：“莞尔知道自己的身世了，我没想到她的反应会这么大。”

    “怎么会？”安晴愕然：“你告诉她的？”

    保罗点点头，将之前的事情简要说了几句，懊恼道：“我想着她迟早都要知道，就告诉了她，她不是一向不在乎这些吗？”

    谁都以为莞尔是个心大的孩子，毕竟她也曾经没有父亲，不一样也很开朗活泼？可明显低估了她对安晴的依赖，也难怪，她才四岁，还是个孩子，心智都未发展成熟，一时哪接受得过来。

    而且她和安晴相依为命的长大，那份感情更加来得深厚。

    安晴为难地推了推眉心。

    “我去看看她。”

    “还是我去吧。”保罗起身：“她现在情绪不稳定，弄不好又伤到你。”

    