
    那几个字钻进耳底，叶瑾眯了眯眼，象烫手般，一把将瓶子扔到地上。

    扑通一声，小瓶子落到地板上，居然没有摔碎，滚了几下，重新滑到傅纬年脚下。

    他低头拾了起来，瞧了几眼说：“好险，这药贵着呢，我很辛苦才弄到的，差点就让你给毁了。”

    “给我滚！”叶瑾冷冷瞪着他：“不管你要让我做什么，我都不会做的。”

    傅纬年并不以为忤，看着他，啧啧叹息几声道：“单纯的孩子，真以为你姐姐是自杀死的？”

    叶瑾抿着薄唇，毫无温度地看着他。

    傅纬年又叹了气，悲天悯人地说：“她是被人杀的，活生生被人这样……”

    他伸手作了个勒脖子的动作，叶瑾眸色一厉，听到他又说：“你猜猜凶手是谁？”

    叶瑾指尖不知不觉地蜷起，傅纬年又看他一眼说:“你也许猜到了吧，没错，就是我的好弟弟，你的好姐夫，傅默川！”

    傅默川三个字说出来，房间的空气窒了一秒，然后叶瑾一声怒喝。

    “滚！”他狠狠瞪着傅纬年，“滚出去！”

    “怎么，不相信还是不愿面对？”傅纬年冷笑，“不止是他，还有你新认的好姐姐，他们真的是为你好，真心实意对你吗？”

    叶瑾没吭声，胸口微微起伏，呼吸开始急促，傅纬年没再看他，自顾自往下说。

    “当年你姐姐涉嫌伤害的人叫范之海，本来是她的金主，虽然老了点但还是很疼她的，没准还能把你姐姐小三扶正，你姐姐为什么要冒险去杀他？很奇怪吧？据你姐姐交代，她是受了范之海的女儿安晴指使，然而在傅默川去探视她之后，她很快就推翻口供，并在看守所自杀身亡，这事当时很轰动，不过很快就被傅默川压下去了，你可能没有注意到，正好，我这儿有一份当时的报导，你可以拿去看看。”

    “我不看！”

    傅纬年抽出一本卷成一团的杂志扔过来，叶瑾没接，反而伸手挡了一下，杂志啪地一声落到地上，傅纬年抬眸看着他微红的眸色，嘴角一笑。

    “所以说你其实早就已经看过了，也知道你姐姐是谁害死的，呵呵，有意思，真有意思。”

    “我不知道，也不相信！”叶瑾冷冽地瞪着他:“给我滚出去！”

    傅纬年没生气，自进门后，他脸上一直带着种猫捉老鼠的闲适感，将那瓶药搁到桌上，他慢悠悠站起身。

    “信不信由你，真相总是残酷的，你姐姐含冤莫白，害死她的人却过得这么幸福，结婚生子，接受世人祝福，哎，想想真为你姐姐不值，要不要跟她报仇取决于你自己，我走了。”

    傅纬年施施然走出宿舍，砰地一响，门重重在他背后合拢，他扯扯嘴角，并没有掩饰行踪，甚至对头顶的一个摄像头笑了笑，大摇大摆走了出去。

    在他身后，叶瑾的胸膛一上一下起伏得很快。

    那本杂志还摊在地板上，凌乱地翻开着，他的视线落上去，垂在身侧的拳头越收越紧。

    结婚前夜。

    安晴搬到了脉情居，陪在这儿的除了两个孩子，还有她为数不多的亲友团，叶瑾作为娘家人自然也呆在这儿。

    房间布置得很喜气，到处张灯结彩，莞尔终于恢复了她的活泼，整个屋子都是她银铃般的笑声。

    叶瑾却似乎有点闷闷不乐，一个人坐在沙发上看电视，里面正在播放一档很欢乐的综艺节目，然而他全程没有互动。

    “要吃水果吗？”安晴拿着盘车厘子坐到他身侧，“有心事啊？是训练太累还是又受人排挤了？”

    人红是非多，叶瑾现在是夺冠的大热门，还没出道就资源满满，迅速吸引了一大波粉丝，当然会有很多人眼红。

    比如那天他扇范洛薇耳光的视频传到网上，瞬间就上了热搜，按理说打女人这种自毁形象的做法对于一个新人来说是很犯忌讳的，但是他的脑残粉却纷纷在下面留言挺他，夸他真男人，赞他打得好，连带着安晴都被人好好安慰了一番，弄得她不停自嘲，现在她的名气连一个没出道的新人都不如，以后真要靠弟弟吃饭了。

    听到她的询问，叶瑾默了片刻，瞳仁映着灯光亮得出奇，他转过脸看着安晴，闷闷地说:“我想起姐姐了，安晴姐，她如果也能出嫁，肯定也像你现在一样这么漂亮这么幸福。”

    他的话令安晴也沉默下来，叶瑾看着她，嘴角扯起淡淡弧度。

    “抱歉，今天这种好时候，我不该突然提起姐姐，安晴姐，你不要放在心上。”

    “没事的，其实我也很想念你姐姐，”安晴唏嘘，似乎在回忆，眸光变得绵长：“是啊，如果她现在也能在这儿，看着我出嫁就好了。”

    叶瑾犹豫了一下，然后问:“姐，你和我姐是怎么认识的？”

    说起这个就有点一言难尽了，安晴眸光微动，想起灯火酒绿的夜店，叶琪倚在男人怀里，放荡形骸的情形。

    “就是公司替我挑助理，她来应聘，然后我和你姐是一见如故。”

    这样啊。

    叶瑾眼睛眯了眯:“我姐也常在我面前提起你的，她说你不像其他明星那样难伺候，也从不摆架子，和你共事很开心。”

    “你姐也很能干，还很会照顾人，她帮了我很多。”

    安晴句句都是真心话，叶瑾却突然换了话题，从果盘里拈起一粒车厘子放进嘴里。

    “好甜呐，姐，你也吃一个。”

    安晴笑了笑，伸手准备去接，叶瑾却直接把车厘子送到她嘴边，虽然是很亲昵的动作，她不以为意，张嘴吞了下去。

    “嗯，真的很甜。”

    叶瑾也笑了笑，但是仔细看，他还是心事重重的模样，笑意并不达眼底。

    临睡前，安晴接到傅默川的电话，刚刚晚上十点，她没什么困意。

    “是不是激动得睡不着了？”听着她精神满满的嗓音，傅默川取笑。

    “是啊，”安晴老老实实回答：“明天真的要嫁人了吗，好像在做梦一样，我一点真实感都没有。”

    “放心，我会让你很有很有真实感的，”傅默川轻笑：“早点休息，别累到我的宝贝女儿。”

    “你娶我是为了女儿还是我啊？”安晴调侃：“都说女儿是父亲上辈子的情人，傅少，你的小情人还真不少呢。”

    电波对面，男人轻扬着眉梢，黑色的眼底光华潋滟：“当然是小情人……的妈。”

    安晴听着他大喘气的嗓音，红唇也扬起漂亮的弧度。

    “早点睡吧，”傅默川极具穿透力的嗓音从电波对面一点点传来，“再睁开眼，你就是我最美的新娘了。”

    新娘。

    安晴扭头看着挂在墙角的婚纱，洁白的裙摆一层一层地舒展着，恰似她舒展的心情。

    从16岁到24岁，走过漫长岁月，兜兜转转，他们终于走到了一起。

    翌日。

    早晨七点，安晴是被莞尔亲醒的，她趴在她身侧，小手捧着她的脸，心急地催促：“妈咪妈咪，快点起来了，爸爸马上就要来接我们了。”

    “莞尔，你小心点，别碰到妈咪的肚子。”安馨在一旁看的提心吊胆。

    “不会的，外婆，莞尔很小心很小心的。”

    安晴微笑，觉得这久违的拌嘴声此刻听上去无比亲切。

    令人欣慰而充满生气的一天终于来临了。

    早晨九点。

    安晴穿着洁白的婚礼坐在床上，脸上只化了个淡妆，但是她底子好，随便打扮一下都令人惊艳，莞尔也换上漂亮的小纱裙，兴奋地扯着她的裙摆，在那儿忙乎个不停。

    “妈咪妈咪，一会我是要牵着这个跟你和爸爸一起走吗？”

    “是啊。”

    “我也和爸爸结婚吗？”

    “不是结婚，是花童。”朗程听不下去了，无语地纠正她。

    “哥哥，那我和你一起结婚吧。”莞尔顺势缠上他。

    “……”

    看着面前粉妆玉琢的一对儿女，再摸着腹部微微的隆起，安晴觉得从没这样满足过。

    什么是幸福，幸福就是你爱的人都在眼前，岁月静好，哪怕是一起慢慢变老。

    早晨九点半。

    迎新的车队陆续停在脉情居外，清一色的黑色豪车，缀满红色玫瑰，一眼望不到头，一直延绵到几条街外。

    “爸爸，是爸爸来了。”莞尔趴在窗台上往外瞅，激动地扯着朗程的衣角：“朗程哥哥，爸爸今天好帅啊。”

    朗程嗤之以鼻，不过视线也一瞬不瞬盯着窗外。

    虽然伴娘团本着大干一场的精神，但是在莞尔和Jason的出卖下，房门还是顺利被攻破了。

    安晴坐在床角，看着傅默川薄唇勾着浅浅弧度，手捧花束一步步朝她走来。

    迎着他的目光，他的每一步都似乎踩在她心上，安晴心跳加快。

    最后一步，傅默川终于走到她面前，花朵缤纷的色泽映进他黑色眸底，漾着漂亮的流光。

    “老婆，我终于娶到你了……”

    房间一角，叶瑾也看着这一幕，他也笑着，满室的欢声笑语中，他淡淡的笑纹显得有点冷。

    