
    “就是说你不敢咯，”傅默川看着朗程严肃的小脸，朝他挑挑眉：“或者是不会？”

    “谁说我不会？”朗程嗤之以鼻：“我没兴趣。”

    傅默川笑笑，伸手去揉他的头顶，朗程当然是很反抗，但还是很轻易地就被他捞在手底。

    抚着他软软的头发，傅默川又是一笑：“如果我会给你钱呢？或者你要什么我都可以买给你。”

    他说得随意，看上去倒挺认真，好似真有这个打算。

    “你的意思，不仅唆使年幼的我去犯罪，还想用金钱收买我？”朗程捏紧小拳头，“你就是这样对待你的亲生儿子？”

    呵呵，这个时候他倒肯承认是他亲生儿子了。

    傅默川淡淡扯动薄唇。

    “没人唆使，也没人给你钱，你不是也一样做了？”

    几天前，有人给傅默川发来邮件，里面是方若宓一些不能说的秘密，方若宓前脚去他家闹过，后脚他就收到这些东西，说是巧合他是不信的。

    虽然邮件发送者是匿名，但他心底还是有个小猜测，所以今晚才会出现在这儿。

    他的话令朗程大眼睛闪了闪，好像意识到什么，哼了一声冷冷把小脸扭开了。

    看着他的表情，傅默川更加笃定了自己的想法，他一早就知道自己这个儿子智商超群，电脑能力更是不容小觑，所以并不感到意外，只是作为父亲他不能袖手旁观装作什么都没发生过。

    “老爸并不是要怪你，反而还要夸你一句做得对，我也为你而自豪，”他看着朗程说，“不过我不希望你过早的接触这些，你也知道这是犯罪，你还小，只需要开开心心做个孩子，有个健康美好的童年就够了，老爸说过，这些事情都可以交给我。”

    “交给你？”朗程不屑，“别忘了，我都差点被你害死。”

    虽然那是意外却也是事实，傅默川看着朗程，语重心长地承认：“是啊，老爸也是凡人，有弱点，会失误，但无论如何，我是一家之主，保护你和所有家人是我的责任，所以我会加倍小心的，不会让同样的危险发生在你身上，你可以看我的表现。”

    作为父亲，他的姿态真的放得很低了，不过朗程不为所动。

    “真有那天再说吧。”他黑眼珠扑闪几下，撇着小嘴角，想了想又说：“听说绑架我的也是你以前的女人，大叔，你还是先管好自己的家事再说。”

    看来这是两父子的症结所在，没办法，朗程两岁多去傅家“卧底”的时候，也是傅默川受父亲胁迫“纵情声色”的时候，先入为主的印象太恶劣，哪是那么容易就能改观的。

    走出他的房间，傅默川眉梢一敛，眸色随之一沉。

    朗程的绑架事件中，范洛薇和方若宓都受到了惩罚，但是还不够，亲手绑架朗程并把他扔进垃圾桶的人并没有抓到，照范洛薇的说法这个人似乎更加危险，他不会放任不管，不惜一切也要把这只黑手揪出来。

    风波过后，生活重新恢复平静，只是安晴发现跟着她的保镖又多了一些，而且傅默川也变得更忙了，晚归是常有的事，弄的她很是担心，身体才好一点就这么拼，一点都不把自己当回事，不过她说了几回，傅默川口头上应承着行动上根本没当一回事。

    晚上9点53分。

    安晴看了眼手机上角的时间，看样子傅默川今天又要晚归了，她正想着要不要打给电话提醒某人一下，手机突兀地振动起来，她瞧了一眼，发现是个陌生号码。

    “傅太太……”

    接通后，里面传来一个沙哑的女声，好像刻意压低音量，低沉的，给人的感觉很阴森。

    “你是谁？”她皱皱眉，在记忆里搜索了一番，确认没有听过这个声音，“你怎么知道我手机号的？”

    这女人既然叫她傅太太，应该不是打错电话咯。

    “你不必知道我是谁，因为也许下一秒我就会死掉。”

    女人的话令她怔了怔，后背都不由得绷直了，在床头猛地坐直身。

    “你到底是谁？”她冷冷开口：“你不说我就挂了。”

    手机对面的声音喘了一下，略微有点急促，安晴听到风声，她应该在室外。

    冬天的夜越来越冷，她不知道这女人大晚上的冒着严寒给她打电话是为什么。

    大概是好奇，她没有立刻掐线。

    “在我告诉你我是谁之前，我想应该先让你听个故事。”

    女人低哑的声线钻进她耳底，而且听上去有点年纪了，显得很沧桑。

    耳畔的风声有点急，安晴抿紧唇，没有打断她的叙述。

    “从前有一对很平凡的夫妻，丈夫是商人，经营着自己的企业，妻子也有自己的事业，两人还有一个儿子，生活虽然平淡但很幸福，”女人的语速有点快，她又压低嗓门，所以有些字眼听上去很含糊，但安晴没去问，只是默默听着。

    “做生意自然会有竞争对手，丈夫的企业越做越大，引起了对手的不满，于是他们用尽各种办法想弄垮丈夫的公司，”女人也没管安晴有没有听，只管自顾自地说着，“他们还找来一个恶魔，这个恶魔为了利益，用了各种无耻的手段逼丈夫就范，甚至还用他的家人做要挟，在他的一手策划下，丈夫背负上各种莫须有的丑闻，公司业绩也因此一蹶不振，最令人发指的是，两夫妻唯一的儿子知道这些后跑过去替父亲讨说法，却被丧心病狂的恶魔杀死，最后，丈夫公司破产并欠下巨额债务，走投无路的他不得不出让公司，但是在签署转让书的那天他爬到公司楼顶，当着所有人的面跳了下来……”

    安晴捏着手机的手紧了紧，心底模模糊糊感觉到什么。

    “所以，你想告诉我什么？”她终于开口打断女人的回忆，“你不是无缘无故让我听你的故事吧？”

    “没错，你很聪明，”女人又喘了口气，“那么你也可以猜一猜，故事中那个恶魔是谁？”

    安晴抿抿唇，心里有个答案呼之欲出，可是她拒绝自己去想，但手机对面的人显然等不及了，开口道：“怎么，不敢说出来吗？恭喜你猜对了，那个恶魔就是你的好老公，道貌岸然的世家公子，你心目中的完美男人——傅默川！”

    恶魔，傅默川……

    “不可能！”安晴心跳突突几下，一口否定：“你以为我会相信你？”

    “真相总是残酷的，我理解你，被自己枕边人欺骗的滋味很不好受吧？”女人声调一急：“真该让你看看他现在追杀我的样子，你心目中的好老公，疼爱儿女的好父亲，不仅杀了我老公和儿子，毁了我幸福的家庭，还准备亲手杀了我！”

    “你说什么我都不会信的，”安晴音调冷冷：“抱歉，这故事一点都不动听，我挂了。”

    她正准备掐线，手机对面传来一阵骚动，她的动作于是顿了顿，听到风声更加急促，混合着女人的喘息声，好似在奔跑，安晴听到她的叫声，“不信吗……傅默川，你会有报应的！”

    后一句话她不是冲着安晴说的，在听到那个名字后，安晴重新把手机贴在耳畔。

    “抓住她……”

    而后，她指尖一紧，隔着电波她听到男人淡淡的嗓音，虽然声音有点遥远，其实听得并不是很清楚，但她还是立刻就分辨出来。

    “傅默川，你也有老婆孩子，你做了这么多坏事就不怕报应在你家人身上？”

    女人肯定是故意的，手机一直保持通话，电流传递着她愤怒的嘶吼。

    安晴握着手机的指节有点发白。

    “所以你就报复我的老婆孩子，不仅设计让我老婆流产，还差点杀了我儿子！”

    傅默川的声音也更加清晰，听到他的话，安晴也瞬间明白过来和她通话的女人是谁。

    所以说在地板上打蜡让她摔跤、离间莞尔和她的母女关系，还有绑架朗程，给傅默川注射毒品的事情都是这个女人做的，不是她之前猜测的任何一个人或者任何原因。

    “我好恨，做了这么多你却安然无恙，傅默川，你为什么不去死！”

    “你想报仇只管冲着我来，”电波对面，傅默川的声音徐徐传来，“可是，我绝不允许你动我家人！”

    “你的家人是人，那我的呢？”女人疯狂地吼叫：“傅默川，今天就算我死了，做鬼也不会放过你，我诅咒你，包括你口中的家人，你即将出生的孩子，我诅咒你们全家，你们将永远生活在痛苦中，生生世世得不到幸福！”

    “不要！”

    安晴呼吸一紧，被这恶毒的诅咒弄得心脏狂跳，耳边又是一片嘈杂，她看不到发生了什么，但可以想象出来女人遇到了堵截，她焦急地冲着手机喂了几声，可是没有回应，然后传来噗通一声巨响，好像水花四溅的声音，持续几秒，手机突然断掉。

    “喂喂，你怎么样，你还在听吗？”她猛地从床头跳起来，鞋也没穿，光着脚站在地板上，冲着手机叫着，然而里面一片沉寂。

    