
    范洛薇没等安晴的回答，探视时间有限，她要充分利用。

    视线滑到安晴窈窕如初的体型上，她扯了扯嘴角，或许是想笑，不过那模样委实不敢恭维。

    “孩子呢？”她问：“已经出生了吧？”

    “是的。”安晴淡淡回答：“龙凤胎，一儿一女。”

    “恭喜。”

    范洛薇这句话也不知是否出于真心，她现在的样子就好像是看穿红尘，脸上已经没有正常的情绪。

    “你找我什么事？”安晴切入正题：“说吧，你要告诉我什么？”

    范洛薇默了一秒，而后说：“安晴，虽然你恨我，可是姐妹一场，你能不能帮我一件事？”

    她皱皱眉，所以说她是再次上当受骗了？范洛薇根本不是有话要说。

    看出她的不满，范洛薇身体前倾，隔着防护屏急急地说：“求求你，让我早点解脱吧，也让法官判我死刑。”

    “……”

    这点是安晴没有想到的，她想动的身子顿了一下，重新在位置上坐稳。

    “妹妹，帮帮我，我知道以前做过很多对不起你的事，你让我死吧，就算替我自己赎罪。”

    范洛薇好似真的发自肺腑，面如死灰的表情也现出几分急切，让人觉得她真的想求死。

    “你想和你母亲一起死？”安晴静了几秒问：“范洛薇，你以为我是谁？”

    是的，张丽莉是死刑，据说还有几个月便执行，她的人生即将走到尽头。

    安晴以为范洛薇是不想一个人独活下去，也对，一个过惯锦衣玉食生活的人突然被关进监狱，面对她的是毫无希望的人生，唯一的亲人也即将离她而去，她萌生死意也是正常的。

    可是范洛薇也把她想得太有能耐了，她只是普通人，有什么权利左右一个人的人生，就算有，她也不想卷入这种破事。

    “妹妹，帮帮我吧，就算我最后的请求了。”范洛薇急切而慌乱地地看着她，甚至还想扑上前，仿佛要抱住她，当然是被隔离屏挡住了。

    安晴神情复杂地瞅着她，看到曾经的熟人变成这副模样，也的确令人感伤。

    “抱歉，这个我帮不了你，或许你可以去向法官忏悔，或者找你的律师帮忙。”她淡淡开口：“还有什么事吗？”

    算了，就当来看她最后一眼吧，曾经的恩怨，就在今天划上一个句号。

    看出她的淡漠，范洛薇恢复了些冷静，重新坐回去，悲怆地说：“你以为我不想吗？我试了很多次，还试过自杀，但是不行……他们不会让我死的，因为我的罪还没受完。”

    她说着话，突然掀开自己的袖子，安晴眸光微敛，看到她胳膊上满布的伤痕。

    “我身上还有更多，你想看吗？”

    对上她的视线范洛薇惨然一笑：“没想到吧，有一天我会落魄这种境地，连死的权利也没有。”

    安晴轻咬唇瓣，这些的确是她没想到的。

    “现在我终于知道是有报应的，”范洛薇嘶哑地说：“我错了，现在我得到报应了，你知道吗？在这个鬼地方我每天都会受到你想象不到的折磨，各种各样的……身上的旧伤刚好又会有新的伤口，永远没有解脱的一天，妹妹，我真的受不了了，你帮帮我吧，我知错了，因为妒忌我以前做了很多错事，杀了很多人，我该死，你帮帮我，让我早点解脱吧。”

    安晴默然，不知道如何回答她。

    没错，听上去范洛薇的情形真的很惨，死亡予她而言的确是种解脱，但这不是她能作主的。

    “我答应你。”半晌，她重新开口：“只要你真心忏悔，会有解脱的那一天。”

    她不能决定一个人的生死，可是她愿意尝试一下，减轻对范洛薇的惩罚。

    毕竟姐妹一场，这大概她唯一能替范洛薇做的。

    范洛薇深陷的眼眶涌出几滴泪珠，暗哑地吐出几个字：“谢谢你。”

    她无心多呆，冷冷问：“还有事吗？”

    这不是个很好的环境，总令有种浓浓的压抑感。

    范洛薇抹了把眼泪，吸着鼻子说：“现在我才知道以前错得有多离谱，在狱中的这些天我想了很多，如果不是我的执念不会沦落到这种地步，没有默川哥我其实也一样能过得很好，可是……现在说什么也晚了，我对不起很多人，还有我的孩子，生下他后，我一天都没有尽到母亲的职责，我真该死，有今天都是活该。”

    安晴抿抿唇，面对这样的范洛薇，再多的怨气也撒不出来，但她还是忍不住问：“那么你爸呢？你对他的死就没有一丝愧疚？”

    范洛薇怔了怔，脸上浮上几抹痛色。

    “当然了，都是我的错，我怪他心底只有你，我……”

    “你真的是错的很离谱，”安晴打断她：“你知道他为什么不收回公司吗？他是为了你！他知道你不是经营的料，而公司在我手里，只要还能赚一天钱就少不了你的，你总说他偏心，他是偏心，当初把快破产的公司交给我，而有效资产全部留给了你！”

    范洛薇狠狠一愣，盯着安晴，脸上是难以掩饰的错愕。

    安晴也没再说什么，没错，这些她当时也没理解，是在范洛薇告诉他范之海根本没打算收回公司后她慢慢悟到的。

    范之海一生凉薄，但是在他瘫痪在床，看淡生死的时候，终于有了点正常的人性。

    范洛薇呆坐良久才慢慢回过神来，干裂的唇角挑起一抹苦涩。

    “还能拜托你一件事吗？”她又吸吸鼻子说：“我这辈子恐怕是出不去了，我本来还有点积蓄的，可是因为沾上毒瘾都败得差不多了，我现在只有一处房产，就是我现在住的那儿，你帮我卖了吧，不管能卖多少，替我交给我的儿子，就算我这个母亲能为他做的唯一一件事。”

    就像范之海一样，人之将死其言也善，穷途末路的时候她总算恢复了一点做人的良知。

    大概同为母亲，安晴点点头，答应了她的请求。

    探视时间也到了，狱警过来押着范洛薇离开，她却坐在位置上呆了一会儿，直到范洛薇的身影完全消失不见了才起身。

    虽然她不想承认，但显然心情还是受到了影响，此后的很多天情绪都很低落。

    她再一次想起了朗言，她怀胎七月却没能见上一面的孩子，他的夭折是不是报应呢。

    范洛薇的房子她本来打算让人去处理的，后来想了想还是亲自去了。

    几经搬迁，她自然没在这儿找到什么可值得怀念的东西，但如愿以偿地翻出母亲的不雅视频，和一些准备争家产的申诉材料放在一起，她随便看了几眼，全部扔进厨房的洗菜盆，一把火全部烧成灰烬。

    就这样吧，她打开窗，她和张丽莉母女之间的恩怨，无论谁对论错，就让那些像这慢慢消散的雾气一样，烟消云散吧。

    而范洛薇那边，她也直接向傅默川提过，让他找机会跟傅振生说一下，让范洛薇在狱中自生自灭，后者眸光动了动，也没有问什么，很爽快地答应了。

    房子卖得很快，只是房款她不知道怎么给范洛薇的儿子，接理说这孩子现在在傅家，也不差这点钱，而且她实在不想去见傅纬年，于是去银行开了个户头存起来，等以后找机会再说。

    她没想到的是，这个机会来得很快，某天她带着两个孩子去接种疫苗的时候，竟然在医院和李思涵不期而遇。

    据说在她被绑架的那一年，这女人终于嫁给了傅纬年，不过两人选择了旅行结婚，并没有举办婚礼，但不管怎么说，她和李思涵成为名义上的妯娌。

    只是这妯娌见面分外眼红，尤其是李思涵，安晴就想不通了，当年明明是她对不起自己，那几乎要杀人的目光是几个意思。

    “你也带孩子来打针啊？”还好，她正常地打了个招呼，视线在安晴手中的小豆芽脸上晃了晃，明底明显涌出几分嫉恨。

    安晴抱紧孩子没理她，然后注意到她身后保姆手中的小孩，两岁左右的样子，长得眉清目秀。

    安晴和李思涵最后一次见面的时候，李思涵还看不出怀孕的迹象，结合这个孩子的年纪，她几乎可以肯定，这个孩子就是范洛薇所生。

    想到范洛薇狱中对她的嘱托，她忍不住对这个孩子多瞧了几眼。

    留意到她的视线，李思涵冷冷一笑，伸手从保姆手中接过孩子，扭身坐了下来。

    安晴不想和她来往，挑了张比较远的位置坐下，不过视线还是时不时往那个孩子身上瞄。

    可以看出来，戏精李思涵对这个孩子没什么好感，看到她再一次狠狠揪那个孩子的耳朵，安晴终究忍不住，起身走了过去。

    “老爷子知道你虐待这孩子吗？”

    低头看着孩子眼角的泪痕，她忍着怒气问，无论大人间有何恩怨，孩子是无辜的，在她养育几个孩子，特别是朗言的夭折后，她这种感觉更加强烈。

    李思涵冷冷回望她，“怎么，你想告状？”

    “我只想告诉你，人在做天在看，他只是个孩子，你就这么容不了他！”

    李思涵嘿嘿冷笑几声：“真是菩萨心肠啊，难怪连野种都照养不误。”

    野种。

    安晴心底微微一动，不知怎么就联想到朗昱身上，李思涵是随口一说还是指桑骂槐？

    