
    擘川集团。

    和之前的傅氏相比这儿的确寒酸很多，甚至都不是属于自己的独立大厦，不过清楚傅默川底细的人绝对不会轻视这儿。

    这也是安晴第一次找上来，她却没像之前玩笑那般带着老板娘的视查心情，甚至都没怎么注意周围的布置，好在全国人民都知道她和傅默川的关系，所以通行无阻地进去了，傅默川正在开会，有人恭敬地把她领进他的办公室，还客气地送来饮品。

    她当然没心情喝，站在空无一人的房间内，她焦灼的心才稍微冷静一些，是的，看到鉴定结果后她头脑一热，连傅默川回家的功夫都等不及，就这么急吼吼找上来了，但是现在又有些近乡情怯，她想得到什么结果？其实事实已经很明显了不是么？朗昱绝对不是她的儿子，那她亲生儿子呢？

    虽然那个答案呼之欲出，但不问清楚，她心里那个疙瘩始终不到纾解。

    问。

    不问。

    不问。

    问……

    各种思绪在她心底做着激烈斗争，她在办公室内来回踱着步，心底满是挣扎。

    傅默川来得很快，她没转几个圈就推门而入，安晴深吸了口气，按捺下心底的惶急，急急地迎了上去。

    “老婆，怎么突然来了？”他熟稔地扶住她的腰，“有事么？”

    “默川……”

    她有千言万语想问他的，但是话到嘴边又缩回去了，她很想知道却又实在害怕听到那个答案，于是变成怔怔看着他。

    “怎么了？”傅默川依旧微笑，扶她在房间的沙发坐下，暧昧地往她颈边吹气，手也开始不安分：“想我了呀？”

    她没吭声，眸底情绪翻涌。

    在她复杂地注视下，傅默川唇边的笑也慢慢收敛，神情变得凝重。

    “到底怎么了，嗯？”

    他的音调一如既往地低磁沉稳，染着安定人心的力量，安晴握了握拳，再次深呼吸，然后从包里取出那份鉴定结果。

    结果上鉴定人的名字是随便写的，可是傅默川瞧了几眼脸色就微微一变。

    安晴盯着他的表情，深深吸了口气，终于问出那个问题：“老公，豆丁……是谁的孩子？”

    “老婆……”

    “我们的儿子，是不是出事了？”她紧接着又问。

    “你想什么呢，豆丁不就是我们儿子吗。”傅默川捏紧鉴定结果，一字一句否认。

    如果是之前安晴可能会信，可是白字黑字摆在面前，她闭了闭眼，再睁开时，眼底溢满痛苦。

    “老公，我想看看他……哪怕不在了，我至少也要看他一眼。”

    做为母亲，她连亲生儿子一面都没有见到，甚至连他夭折的消息都才听说，孩子还那么小，孤独地躺在地下，一定很冷吧。

    傅默川喉结微滚，眸底也浮上几抹痛色。

    两人默然对视几秒，而后，他微微点头。

    “好。”

    一个好字很轻，安晴的心却直直往下坠落，随之而来的是扑簌的泪珠。

    这个好字就是压倒骆驼的最后一根稻草，不需要再说什么了，她的猜测都得到了印证。

    无论她如何否认如何的不信，她的小儿子，傅朗言，出生时就不幸夭折。

    当时傅默川还在手术室外等着她继续生产，接到消息后赶去新生儿病房，朗言已经回天乏术，毕竟两个胎儿都是早产，器官发育还不完全，夭折的风险很大，那一刻他也是难以接受的，朗言出生后他甚至都没有仔细看上一眼，或者亲手抱上一下就这么走了，他心底充满懊悔和痛苦，可想而知，安晴知道后会更加难以接受。

    面对安晴产后虚弱的眼神，他实在无法把这个噩耗告诉她，本想拖上几天等她情况稳定些再说，但是越拖就越不忍心，这时候想到了莞尔，他灵机一动，说不定也可以收养一个孩子当作自己亲生的来养，反正安晴还没见过孩子，没准会相信的，等到两人有了感情，就算知道孩子不是亲生的，已经木已成舟，丧子之痛也会小得多。

    可以说他的计划还是很成功的，如果不是那通莫名其妙的短信，安晴会一直蒙在鼓里，开开心心把朗昱当成亲生骨肉。

    就像他计划中那样，或许发现也是很多年以后，对她的伤害会小得多。

    但最后，他的计划还是落空了。

    一小时后，安晴来到朗言的墓地，和照片上一模一样的墓碑，真实地提醒她这不是幻觉。

    她的小儿子，从没见过一面的儿子，就这样永远地离开了她。

    傅默川搂着哭成泪人的她，温言安慰，可以看出他也很不好受，嗓音沙哑着。

    “朗言长什么样？”她哽咽着问：“是不是和小豆芽长得很像。”

    难怪他总是盯着女儿发呆，安晴终于明白过来，他不仅是看女儿，而是透过女儿的小脸思念夭折的儿子。

    傅默川默了几秒，然后附和地嗯了一声。

    也许吧，他去的时候朗言小脸青紫，据说是肺功能发育不全呼吸衰竭而死，所以说实话，他也没忍心细看。

    “为什么不把朗言的名字写全？”安晴又问，看着墓碑上简单的字迹，在周围林立的墓碑中，显得那么冷清。

    “我一会儿就让人添上。”

    其实傅默川是担心被人发现，既然安晴已经知道了，这层顾忌也没了。

    安晴没再说话，只是悲伤地盯着墓碑，很突然地，心底又想到怀特夫人的诅咒，是诅咒吗？她的儿子孤独地死去。

    她心底萦满伤痛。

    两人在陵园里呆了好一会儿，安晴通红着眼睛出来时精神很差，好像浑身的力气都被人抽走，晚上直接发起了高烧，足足在家养了一周情况才慢慢好转，但是精神状态还是不太好，所幸身边还有两个嗷嗷待哺的孩子，暂时可以转移她的注意力。

    知道朗昱不是自己亲生的，她也曾和傅默川有过一番谈话，朗昱的情形真的和莞尔一样，她也是从出生就养起，所以做不出把他扔掉的事情，可是前车之鉴，她不想养大后再有个什么朗昱的“亲生父母”跳出来搞事情，不过傅默川让她放心，他事先查过朗昱的身世，应该不会有问题，只要她愿意可以当亲生的抚养，看着朗昱不谙世事的小脸，她慢慢接受了这个现实，将那份丧子之痛深埋藏在心底的某个角落，不去轻易触及。

    三个月后。

    两个小家伙经过一般时间的调养都长得很好，特别是朗昱，因为太能吃了，完全就发展成一个球，而小豆芽细胳膊上也出现可爱的藕节，五官精致漂亮，笑起来真的如她的名字一样粲然可爱。

    只是每次看到她灿烂的笑脸，安晴就忍不住黯然神伤。

    如果朗言还在，应该也是如此这般的笑魇如花吧。

    她的身材也差不多恢复到生产前的水平，而且哺乳的缘故，某个部位尤其膨胀，罩杯直接上升几格，她也慢慢开始了工作，去公司的时间多了起来。

    接到律师的传话又是半个月后了，律师告诉她，狱中的范洛薇很想见她。

    这段时间内她忙于家事，又沉浸于丧子之痛，很少关注其他的事情，据说张丽莉母女已经宣判，和傅振生告诉她的一样，一个死刑一个无期，范洛薇早就过气，加上媒体并没有宣扬，所以这件事并没有翻起太大的浪花，她都是从律师嘴里才想起这对母女。

    时过境迁，她对这对母女已经没有多大感觉，恨也好怨也好都仿佛是很久远的事情，凭心而论她不想再见范洛薇，但是律师一再强调，范洛薇有很重要的事情要告诉她，犹豫了一会儿，她还是去了趟监狱。

    以后再见这对母女的机会真的不多了，姑且听听她想说什么吧。

    面会室外她坐了不久，便看到狱警押着一个面容枯槁的女人走进来，直至女人坐到她面前她都没有反应过来。

    这是范洛薇？

    她盯着那个女人足足几秒，直到对方开口叫她的名字，才依稀从对方的嗓音中辨认出几丝轮廓。

    坦白说，范洛薇的声音也有了很大变化，不似以前的柔弱甜美，象是生了锈一般，带着一种刺耳的沙哑。

    她的模样更是苍老得厉害，20来岁的花样年纪，看上去已经像中年妇女，深陷的眼窝透出的浓浓的颓废和绝望，令人很不舒服。

    安晴只看了一眼就把视线移开，她没想到监狱的生活可以把一个人摧残成这样。

    “是不是很意外？我现在的样子很难看吧？”范洛薇的音调也是灰败的，仿佛冬天的枯枝，萧瑟的，没有一丝正常的人气。

    安晴抿抿唇，来之前她预料了很多可能性，心底也还存着几丝对范洛薇的愤懑，无论如何，眼前这个女人曾杀害了她的父母，伤害了她的老公，她们间的恩怨说上几天都说不完，但是范洛薇此刻的残样的确令她生不起气来。

    无论她之前做过什么，看得出来她已经得到了报应，从前途无限光鲜亮丽的明星沦落成这样，的确令人唏嘘不已。

    