
    “说吧，你一定有办法的，两个孩子我都要留下。”

    病床上，安晴抬头看着保罗，傅默川被她支开了，她这些话要单独跟保罗说。

    “我办不到，”保罗抱胸瞅着她：“你以为我是谁？”

    他也是普通人，顶多医术高一点，但也有人力无法到达的事。

    “那么机率呢？”安晴又问：“如果两个孩子都保住的机率有多大？”

    “一半都没有，”保罗挑眉：“你又不是没有孩子，为什么一定要强求？”

    是啊，她已经有了朗程这么优秀的孩子，人生也算是没有遗憾了，不过正是由于有了朗程，才令她觉得肚中这两条生命的可贵，他们也一定像朗程一样可爱懂事，作为母亲，哪怕只有一线的希望她都不想舍弃他们。

    “那就是还有一半的成功率咯，”她故意曲解保罗的意思，紧紧盯着他：“我想试一试。”

    “我反对，”保罗皱眉：“想要孩子以后再生就是，何必拿命去拼。”

    “可是下一次就不是这两个孩子了，”安晴看着他：“保罗，曾经我以为我不会再有孩子了，但老天爷一次给我送来两个，你知道失而复得的感觉吧，我现在就是，别说拿命去拼，就算要我拿命去换，我也想努力一次，你帮帮我好不好？”

    保罗没好气瞪着她，几秒后悻悻开口：“那个男人就值得你这么为他？”

    他是很呕，本想替自己大哥牵线，却误打误撞成全了傅默川那家伙，不但得回老婆，还白捡两个娃，想想就令他吐血。

    安晴抿唇不语，唇角淡淡勾起。

    保罗看着她的样子更觉得烦，“特么的我上辈子欠了你什么，好好的医生不做，却来替你保胎。”

    安晴微笑，听出他的妥协。

    “对了，默川面前你别再说什么了，你们医生最喜欢夸大其辞，他胆子小禁不起吓的。”

    那男人胆子小？保罗觉得这是他听到的最大笑话。

    “嗤，他真吓死才好，落个眼前干净。”

    好容易做通保罗的工作，傅默川这边又有问题了，病床前他默默坐着，黑眸盯着她的脸，声音也听不出什么平仄。

    “我和医生谈过了，今天下午就把手术做了吧。”

    趁着月份小，对大人的伤害也少一些。

    “我不去，”安晴紧紧按着腹部：“我也和保罗谈过了，他说帮我保胎，两个孩子我都要。”

    如果可以，傅默川又何尝想这样，看着她的动作，吐出来的字眼仿佛叹息。

    “听话。”

    “我偏不！”安晴倔起来也是很令人头疼的，她斜着眼睛瞥他一眼：“两个女儿你想不要谁？”

    傅默川滞了片刻，这真是一个艰难的抉择。

    “别闹，”他想装出严肃的口吻，但是失败了：“比起女儿你更重要。”

    “……”

    这个男人太会煽情了，安晴咬咬唇，往下一躺开始耍赖。

    “但我觉得女儿最重要，你要是想拿掉她我就永远不理你。”

    看着她转过去的背影，傅默川无奈地推了推眉心，看来，要让她心甘情愿进手术室是不可能的了。

    事情就这样僵持下来，接下来的时间安晴行动更加小心，没事就在病床上呆着，小心翼翼地保胎，她的病房外的警戒更强，保镖加上警察，每个进来的人都要仔细盘查一番。

    所以，她在病床里看到最多的人除了唐俐就是毕冬了，前者差不多每天都来，事无巨细地向她汇报公司的八卦，替她传递文件，毕冬则时不时过来一下。

    这天她正倚在床头看电视，毕冬又走了进来，在他身后还跟着一个人。

    “今天怎么样？”毕冬走上前，随手将手中的果篮搁到床头柜上：“别客气，听说孕妇多吃水果对小孩皮肤好。”

    安晴没理他，视线望着他身后的人影，“小瑾？”

    没错，来的人是叶瑾，她有点奇怪，他怎么会和毕冬一起上来。

    毕冬扭过脸：“虽然你们认识我还是介绍一下，叶瑾是我们公司准备力捧的新人，你看怎么样？”

    安晴一怔，叶瑾也当艺人？虽然他的颜值是没问题的，可她很意外。

    “不行，我反对。”她狠狠瞪了毕冬一眼：“你想赚钱也不是这样赚的，把念书的孩子带到这个圈子里做什么。”

    毕冬无语地挑挑眉，还没解释，叶瑾温润地开口：“姐，和冬哥无关，这是我自己的意思。”

    “小瑾，你还小，听姐姐一句话，回去安心读书吧，这个圈子没有你想得那么简单。”

    “我已经决定了。”

    叶瑾虽然看着纯良，性格却相当固执，安晴又劝了几句，他虽然嘴角勾着笑，可是口吻很坚决。

    说话间傅默川走进病房，不知怎么回事，毕冬和傅默川好像有点不对盘，每次见到他就走人，这次也不例外，当即起身道：“那我先走了，有事我们电话里聊。”

    安晴知道他的毛病也没有挽留，叶瑾跟着站起身，看着她问：“姐，我还可以来看你吗？”

    “当然了，随时欢迎。”

    叶瑾笑了笑，露出整齐洁白的牙齿，转身掠过傅默川身边时，两人对视一眼，都没有说话，他大步走了出去。

    “你哪来的弟弟？”傅默川坐到床侧不经意地问。

    “叶琪的。”

    傅默川眸光微动，大概是想到叶琪是谁，因为叶琪的死两人曾有过很深的隔阂，就算是现在这也不是个很好的话题，安晴便没再往下说。

    她的案子还在调查取证中，但是法院外有人示威游行，为范之海叫冤，指责有关部门不作为，包庇纵容杀人凶手云云，给安晴带来不少压力。

    闷死范之海的枕头上查出她的指纹，佣人也看见她拿着枕头站在范之海床边，人证物证都齐全。

    范之海死前和她关系很差，还被她气得心梗，为了争家产两人还对簿公堂，杀人动机也说得过去。

    虽然也有疑点，但在目前的证据面前，她杀人的嫌疑最大，除非有新的证据出来，她很难脱罪。

    傅宅。

    这是傅默川阔别一年后重新迈进这儿，佣人看到他出现都有点意外。

    他罔顾佣人们诧异目光，淡淡开口：“大少今天在家吗？”

    “在，他刚回来。”佣人忙着点头：“老爷还没回，三少，你今天要在这儿用餐吗？”

    “不用，我呆一会儿就走。”

    客厅里没有人，他便径直往楼上走去，在傅纬年住的那层楼前他停下脚步，隐约听到有小孩的哭声。

    他顺着声音找过去，在一间敞开门的房间内，看到傅纬年和老爷子都在里面，还有一个佣人抱着个小孩在那儿哄着，孩子的哭声像猫儿一样，有气无力的。

    “爷爷。”他走过去，房间内的几人见到他也颇为意外。

    “阿川？”傅伯韬的视线下意识往他身后看了一眼，“你一个人回来的？”

    “是啊，我找大哥有点事。”

    傅默川视线越过他们，看着被佣人抱在手中的婴儿，应该有一岁了，不过看上去很小，哭得满脸眼泪，一时间也看不出像谁。

    “那你们两兄弟聊吧，我先出去了。”

    傅伯韬望他们几眼，有点不放心地带着孩子离开了。

    傅默川双手插兜淡淡打量这个房间，他记得这儿以前是书房，现在却改成婴儿房了。

    “说吧，找我做什么。”

    傅纬年口气很不好，与其说是兄弟，两人现在完全是仇人。

    “去法院示威的人是你安排的吧？”傅默川开门见山问道：“我以为这一年你变聪明了，却原来还是这么不长记性。”

    傅纬年眯起眼，听出他话中的威胁。

    “阿川，我们兄弟难得见一次，你非要这样跟我说话？”他上前几步站到傅默川面前，“别忘了，我还是你大哥。”

    傅默川冷冷勾唇。

    “范之海是你杀的吧，你杀了他嫁祸给安晴，你绑架了她一次还不够吗？还要这样害她！”

    傅纬年扬眉看他几眼，忽然朝他伸出手。

    傅默川眸光冷了冷，却没有动，看着他的手搭上自己肩头，拂了拂并不存在的灰尘。

    “让我猜猜，你的手机是通着的吧？”傅纬年的脸也俯过来，在他耳边低低地说：“或者是打算录音？三弟，今时今日，这样的窃听方法是不行的，你电视剧看多了吧？”

    “难怪说作贼心虚，大哥才是看多了电视剧吧，所以说你是承认杀人了？”

    “我承认什么了？都不知道你在说什么。”

    傅纬年轻嗤一声，重新站直身说：“小三，一年没见你还是那么痴情，被个女人耍得团团转，对了，听说她现在又怀孕了，她是失踪一年了吧，一年不见突然带着球回来，你确定是你儿子？”

    “大哥这癖好也是一点都没改啊，总是那么关心人家的妻儿。”傅默川讥诮一笑：“刚才那个是侄儿吧，还没恭喜大哥呢，总算是后继有人，大哥，恕我直言，有这闲功夫，不如多关心一下自己的亲生儿子，毕竟你以后养老送终就靠他一个了，呵呵……”

    