
    听她提起安晴，傅默川周身凛着寒气：“范洛薇，我还呆在这儿是给你机会，你以为我真的就找不到人吗？”

    他来的同时已经吩咐下去，或许下一秒，手下就会打来电话报告朗程平安的消息。

    “那你去啊，”范洛薇眨眨眼，下一秒换成一副狠色：“只怕你找到时已是一具尸体！”

    最后两个字眼令傅默川瞳仁一紧，波澜不惊的脸色都出现一道裂痕。

    “你到底把他关在哪儿？”

    范洛薇看着他，嘴角勾起恶毒的笑，无论为了什么，她终于让这个男人为她动容。

    “一个你们绝对想不到的地方，呵呵，你们都找不到的。”

    朗程只有四岁，从小身体底子就不好，那次在植物园内突然发病的情形至今都令傅默川心有余悸，现在他被五花大绑堵住嘴不知关在哪儿，万一一个气喘不上来……傅默川不敢想象下去。

    “告诉我他在哪儿，今天的事我不追究。”

    范洛薇看着他眼底的紧绷，嘴角弧度更大。

    “哎呦，你刚才弄得我好难受，现在都还疼着呢。”

    她盘腿坐在床上，揉着被傅默川拽过来时扯痛的手腕，还娇嗔地朝他撅起嘴。

    傅默川深吸一口气，沉沉看了她几眼，拿出手机开始拨号。

    范洛薇嘴角一直勾着冷笑，听着他简短地说着电话，结果很明显，朗程还没有找到。

    看着傅默川掐断电话，她娇滴滴地蹙起眉，“干嘛这样看着人家，大不了我替他陪葬。”

    “哪儿疼？”

    傅默川再次深呼吸，坐到床侧，一把抓起她的手，面无表情地开始揉捏。

    “啊，疼，默川哥，你轻点嘛……”范洛薇在一旁拿腔拿调地浪叫，男人眸底戾气翻涌。

    的确，他不敢赌，不能拿朗程的性命开玩笑，范洛薇这次真的捏住了他的软肋。

    不是梦境，傅默川真实地坐在自己面前，他握着她的手，掌心温度有力地传递过来，这一幕真的很久没有过了，范洛薇眯起眼，有那么瞬间，仿佛一切回到从前。

    “默川哥，你记得吗？有一次我拍戏扭到手，你好心疼的，立刻让人拿冰块替我敷，那时的你好温柔，你不但骗我也骗了你自己，你也是在乎我的，只是你不想承认罢了。”

    她沉浸在自己的遐想中，被傅默川冷冷打断。

    “我儿子在哪儿，”他沉着音调，“范洛薇，他还是是个孩子，你到底想怎么样！”

    “那我的孩子呢？”范洛薇猛的提高音量，“当初我怀孕的时候你是怎么逼我拿掉的？”

    “可是你还不是把他生下来了，”傅默川隐忍怒气，“范洛薇，做人不要太过分。”

    他发誓，等他平安找到朗程，绝对饶不了这个女人。

    过分，她还有回头路吗？

    范洛薇脸色一厉，提出自己条件，“我要马上看到我妈放出来。”

    “你以为我是万能的？”傅默川冷嗤，“我答应你，只要你妈洗心革面，很快就能出来见你。”

    范洛薇很不满意，这承诺太虚无缥缈，她铤而走险要的不是这个结果。

    “也就是没有商量咯？”

    傅默川凝眸，“我儿子身边有没有其他人？我要听听他好不好。”

    到现在还惦记着从她口中套话。

    范洛薇冷笑，经历了这么多，她早就不是当初那个被爱情蒙蔽一切的傻女人。

    看着傅默川，她从床上撑起身，膝行几步爬到他面前，两手一绕勾住他的脖子。

    “吻我。”她再次要求，语气比刚才强硬得多。

    傅默川眉梢微拧，没有推开他。

    一片漆黑。

    朗程醒来时觉得浑身都不舒服，他动了动身体，发现手脚都被捆着，嘴也被什么东西塞住了，不知被扔在哪儿，动一下都很困难。

    四周黑乎乎的，又冷又硬，他抬头望了一眼，依稀看到自己是待在一个很小的封闭空间内，他挣扎着抬起脚踢了一下，发出沉闷的回音。

    脑中浮现昏迷前的记忆，他明白自己是被人弄晕了，他不知道对方要怎么对他，但是他不能坐以待毙。

    他呜呜哼着，用力蹬着腿，想引起一点注意，无论是谁，他都得先出去才行。

    然而他的力气的确是太小了，嘴里又塞了东西，动了一会儿，呼吸越来越费劲，他停下挣扎，艰难地喘息着。

    四周很静，只有他沉重的呼吸声，麻药的作用下他的头还晕得厉害，他眯着眼，模糊地想，他不能死，安晴知道后会伤心的。

    卧室的床上，范洛薇看见傅默川没动，脸色一冷，伸手去扯他的衣扣。

    手刚碰上，傅默川一把推开她，“我儿子根本不在你手上是吗？你做这么多是想拖住我。”

    朗程刚失踪范洛薇就给他打来电话，她根本没时间亲自去绑架朗程，他一早就想到了，只是事关朗程的安危，他不敢掉以轻心。

    范洛薇笑笑，“要不要试试，是你们先找到他，还是他先死掉！”

    没错，即使不是她亲手参与绑架也是知情人，所以傅默川才会耐心跟她说这么久，但是时间紧迫，他没功夫在这儿和她干耗着。

    他狠狠看她一眼，冷冷拿出手机。

    “我是不能马上让你妈放出来，但是我可以让她永远出不来，范洛薇，这是你逼我的。”

    看着他决绝的动作，范洛薇阴鸷地眯起眼，“现在你都不肯为我妥协一次？”

    她只想得到他，哪怕是欺骗也好，这么简单的事情他都不肯为她做。

    “我儿子在哪儿？”傅默川划开手机屏。

    “你会后悔的。”范洛薇咬牙。

    “他在哪儿？”傅默川只是问这个。

    “你就这么厌恶我，连亲我一下都不肯？”范洛薇盯着他，“我为你什么都没有了，我不怪你对我做过的事，只想求你这一件事你都不肯？我到底哪里不好了你要对我这样！”

    傅默川不再看她，开始低头拨着号码，范洛薇绝望地看着他的动作，脸色变得狰狞，突然的，她从枕头下面摸出一样东西朝他挥过去。

    傅默川正侧身拨着号码，颈部传来一阵刺痛，他本能地转身，狠狠一掌推开范洛薇，伸手从颈侧拔下一支针管，但是里面的针剂还是打了一半到他体内，他觉得一阵昏眩。

    “这里面是什么？”他捏着针管，视线中范洛薇的脸变得模模糊糊。

    “能让你快乐的东西，”她的声音也隐隐约约的，仿佛从很缥缈的地方传来，“我不想的，你才在逼我，默川哥，你不是怎么样都不爱我了吗？那就尝尝我所受的痛苦！”

    傅默川咬牙瞪着她，药力作用下，无力地跌坐在床上。

    范洛薇嘴角勾着冷笑，再次朝他爬过来。

    与此同时，不知在哪儿的朗程，无力地闭上眼，再次昏厥过去……

    三天后。

    安晴坐在隔离室，看着绑在面前面前的范洛薇。

    一段时间不见，安晴几乎认不出她来，上次见到时范洛薇虽然气质有了很大变化，但至少是个人，但此刻的她眼眶塌陷，眼神涣散，穿着囚服的身体消瘦的厉害，仿佛只是具空架子。

    “让我吸一口吧，我好难受，求求你们了。”

    她在床上挣扎着，撕心裂肺地尖叫，目光都是疯狂的，安晴坐到她面前好久了都似乎没认出来。

    “夫人，你还是回去吧，她现在这样，弄不好会伤到你。”保镖在一旁小声劝阻。

    “给她药，”安晴冷冷看着病床上的范洛薇，她好容易来一趟，哪能就这么走了。

    注射过药品，范洛薇轻轻抽搐着，情绪慢慢稳定下来，安晴静静坐在一旁，看着她的呼吸从急促转为深沉，然后慢慢平复下来。

    “好点没？”她冷冷开口，“还认识我吗？”

    范洛薇没有神采的视线终于朝她转过来，定定地瞅她几眼，眸色突然起了波动。

    “安晴！”两个字她一字一句吐出来，像是带着刻骨仇恨。

    “幸好，你还记得我。”安晴冷冷开口，“我好担心你什么事情都忘了。”

    范洛薇呼吸又快了很多，瞪着她在床头挣扎，似乎想朝她冲过来，但是手脚都固定着没有办法。

    安晴冷冷看着她的模样，几天前她也是这样绑着朗程，残忍地把他塞进垃圾桶，想着宝贝儿子手脚现在还未褪尽的淤紫，她眼底喷出怒火。

    “你儿子死了吗？”范洛薇的第一句话令她怒意更盛。

    “范洛薇，你还是人吗，他才四岁，你杀了他一次还不够，又这样对他！你有什么仇恨只管冲着我来，为什么去伤害一个无辜的孩子！”

    无辜？

    范洛薇狠狠盯着她，突然地笑起来，笑声歇斯底里，带着浓浓的神经质。

    “那我的孩子呢，他就不无辜？我怀着他的时候你们还不是一次次想他死，现在好了，他傻了，被你们弄成傻子，一辈子的傻子，你说我为什么，为什么！”

    安晴眸光动了动，这是她不知道的，但是这样也不能成为伤害朗程的借口。

    “为什么？范洛薇，要让我告诉你原因吗？这都是报应，你想怪谁！你手上沾了多少条人命，你都不内疚的吗？你弄成这样都是活该，如果你早点醒悟，也不至于报应到你孩子身上！”

    