
    傅默川的话令傅纬年脸色一冷。

    是个男人就无法忍受这种屈辱，何况他这种心高气傲的人，他宁可傅默川把他杀了，也好过不男不女地活着。

    而且那种儿子也宁愿没有，想到傅默川的天才儿子，再看看自己的，那口气他怎么也咽不下去。

    “谢谢三弟提醒，”他看着傅默川，眼底锋芒毕现：“我也想忠告三弟一句，乐极容易生悲，笑到最后的才是赢家。”

    兄弟俩冷冷对峙几眼，傅默川淡淡开口：“不管你信不信，我从来没想过和你争什么，上次我就告诉过你，可是你总是逼我做我不愿意做的事，我今天来是想给你最后一个机会，大哥，你对我做过的事我都可以一笔勾销，可是安晴不行，有人动她一分，我绝对不止还他一寸！”

    看着傅默川冷洌的脸色，傅纬年讥讽一笑：“可以，你先废了自己，我们再一笔勾销。”

    “那就是谈不拢咯？”傅默川扯扯唇角：“我再送你四个字，好自为之。””

    说完他就转身欲走，傅纬年看着他颀长的身影，眼角微微敛起。

    “你知道吗？刚才你看到的那个孩子是个脑瘫。”

    他扬扬眉，脚步微微一顿。

    “很意外吧？或者是幸灾乐祸？”傅纬年尖酸地说：“这就是我唯一的儿子，我傅纬年唯一的种。”

    还不如根本没有，每次面对这个傻儿子，他心底就充满了恨。

    傅默川转过身，重新看着傅纬年，俊脸上表情不变。

    “所以呢？”

    “所以你特么的少跟我说教，你说什么不想跟我争，但你的出生就是和我在争，因为你我从小就被送走，不能在亲生父母身边成长，因为你本来就是我的继承权，我还要辛苦地去争夺，没错，我很讨厌你，你总是装出一副无所谓的姿态，好像什么都是你施舍给我的，特么的这本来就是属于我的一切，你有什么资格让给我！”

    傅纬年一向是优雅从容的傅家大少，哪怕在后面做了很多小动作，也是一副阳春白雪的高雅范，今天却一口气把心底的怨气全吐了出来。

    傅默川看着他眼底的怨毒之色，黑眸微沉。

    “我知道你不喜欢我，从三岁那年你把我推到地上骂我野种的时候我就知道了，你心底清楚后来害了我多少次，因为知道你心底有怨气，我不和你计较，但我不是怕你，你最好弄明白，无论是施舍是让还是争，你都不是我的对手！”

    傅纬年恼怒地瞪着他，因为知道他说的是对的，所以更加不甘。

    “还有，你儿子是脑瘫这又怪得了谁？”傅默川回视他：“你明知范洛薇怀的是你的种还给她下药，要不是这样，她如何会生出一个畸形儿，自做孽不可活，一切都是你咎由自取！”

    傅纬年眼睛眯了眯，没错，他也没想到自己会绝后，所以从一开始就没打算要范洛薇肚中的那个孩子，还屡次劝她拿掉，哪知老天爷跟他开了个最大的玩笑。

    “也是你一次次对安晴动手，才逼得我这样对你，”傅默川声线变冷：“大哥，我还是那句话，不要挑战我的底线……”

    这时，不太放心的老爷子折回来，看着剑拔弩张的两人说：“去客厅坐着聊吧，饭也快做好了，阿川，留下来一起吃饭，我跟你爸通过电话，他已经在路上了。”

    “下次吧，我还有约。”

    走进客厅，傅默川看到被佣人抱在手中的小满，仔细看上去，才发觉他真的和其他小孩不一样，两眼没有神采，嘴角流着口水，头也软软的，好像立不起来。

    佣人撑着孩子的后脖子哄着他，他走上前：“这是大哥的孩子？”

    “是啊，小名叫小满。”

    小满。

    他盯着小满几秒，大概是安晴现在也怀着孕，而且很不太平，所以看到这样的孩子令他很有感触。

    “平时都是你带他吗？”

    “是啊，大少不常回来，老爷子一直把他带在身边养着。”

    他点点头，伸手摸了摸小满软耷耷的后脑勺，没再说什么，转身离开。

    无论大人们做过什么，孩子是无辜的，但往往是这些无辜的小生命，却承受了成人间的仇恨，生来便注定了不幸。

    所以，他会保护好自己的孩子，决不允许他们受到任何伤害。

    安晴的案子进入了诉讼程序，因为她行动不便，申请了保外就病，依旧呆在医院安胎。

    说起来，她真得感谢这对孩子，令她免了一时的牢狱之灾。

    傅默川回到医院的时候，安晴母子俩正在用餐，沙发前的茶几上摆满了食物，安晴坐在轮椅上，时不时往朗程的小碗里夹着菜。

    “我吃饱了。”

    朗程饭量不大，所以总长不好，这也是令安晴头疼的地方，“再喝碗汤。”

    她把摊凉的小汤碗递过去，朗程没吭声，两只小手捧着，慢条斯理往嘴里送。

    “妈咪，你肚子里是有两个宝宝吗？”

    朗程喝着汤，眼睛落到她平坦的腹部，大眼睛里充满好奇。

    “是啊，你说是弟弟还是妹妹？”安晴笑着揉了揉肚皮。

    朗程眨巴着灵活的眼珠子，想了想说：“弟弟。”

    安晴笑笑，这话要是被某男听到那可是要炸毛的。

    “为什么？”她故意问：“你不喜欢妹妹吗？”

    “妹妹有莞尔一个够了，”朗程皱着小眉头，好像真的像到两个像莞尔一样追着他提问的小不点，感觉一下不好了：“再来两个的话我会看不过来的。”

    安晴无语。

    “要真是两个妹妹怎么办？”

    朗程又挣扎了一会，拧着小眉心说：“那好吧，我不会嫌弃她们的。”

    “……”这话被某人听到，一定会暴走的。

    说曹操曹操到，傅先生推门进来，也不知听到他们的对话没有，反正脸色很平静。

    “回来了？”安晴抬头看他一眼：“还没吃饭吧。”

    “没有。”

    傅默川脱下身上外套放到衣架上，转身朝他们走来，朗程睨他一眼，在沙发上挪了挪，和他保持适当距离。

    傅默川不以为意，坐到他刚才的位置上，安晴把盛好的饭端到他面前，他没有吃，先夹了一根鸡腿放到她碗中。

    “我吃了好多了。”安晴抗议，指着碗侧的骨头：“你看。”

    “我是给女儿们吃的。”

    傅默川淡定地回答，身侧的朗程随即扭头白他一眼。

    看着这父子俩的小动作，安晴弯了弯嘴角，虽然还有很多烦心事摆在面前，可是她已经感觉很幸福了。

    朗程每天都不住在医院，把他送走后，傅默川推着轮转折回病房，而后伸手一只手掌捂住她的眼睛。

    “干嘛啊？”她勾着唇角：“你又想做什么？”

    “老婆，我怎么觉得你的语气好像在期待什么？”

    听着背后传来的戏谑，安晴笑了笑，感觉轮椅停下来，从指缝里裂进的微光中，她看到傅默川将她推到病床边，而后，他松开她的眼睛。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    她眨眨眼，看到病床上不知什么时候摊了一件婚纱，长长的裙摆铺满整个病床，满眼望去都是洁白的色彩。

    “怎么还是订做了？”

    之前婚礼的事情因为突然而来的官非不了了之，她以为就这么算了，没料到傅默川还是订好了婚纱。

    “我帮你试试？”

    傅默川扶着她从轮椅上站起身，而后伸手去解她的病号服。

    “别，我自已来。”她往后退了半步，抬头望着面前的男人：“你出去。”

    “都老夫老妻了，你什么我没看过。”傅默川瞅着她，黑黑的眸底浮上薄笑。

    “我可是为你着想，我是无所谓的，试出个什么难受的可是你自己。”安晴瞥他一眼，放下挡在面前的手。

    傅默川唇角的笑大了些，黝黑的眸底也浮上些意味不明的色彩。

    自从保胎后，两人的确很久没有那个了，就这样被她一说，好像都有点蠢蠢欲动。

    “行了，你走吧，我自已来。”

    安晴推他一把，伸手从床头拎起婚纱，傅默川望她一眼：“你可以吗？”

    “换件衣服而已，有什么不可以。”

    安晴不再理他，背过身去解病号服，刚解开一颗扣子，一只手从她身后绕过来，傅默川转过她的身子，一本正经地说：“算了，我还是不放心……”

    所以最后的结果是他自己去冲了半天的冷水澡。

    晚上，万籁俱寂，病房里的灯光也调到最暗，暗淡灯火中，安晴看着沙发上的人影静静开口：“默川，再过几天就要初审了，万一我真判了有罪你也别为我做什么了，我听人说了，有人在法院外示威了吧，反正我是清白的，事情总会有水落石出的一天。”

    没错，她早就有了心理准备，傅默川已经为她做了很多，可是如今的局面真的对她很不利，只要孩子能平安出生，其他的她都不在乎了。

    傅默川没立刻回答，稍倾，暗夜里传来他低沉的嗓音，带着笃定。

    “相信我，你绝对没事的，你一定是我婚礼上最美的新娘。”

    