
    傅默川从傅氏出来后不久，便堂而皇之地入主了傅纬年之前的JW公司，更名为擘川集团，在傅氏被人强势打压元气大伤后，擘川却顺势直上，抢占了不少的傅氏资源，向他们挑衅的姿态很明显。

    擘川集团外的停车场，范洛薇看到傅默川从车内钻出来，赶紧蹬着高跟鞋跑上前。

    “等等，默川哥……”

    傅默川眉梢微蹙，转身看着她。

    “默川哥，这不是你做的吧？”范洛薇跑的上气不接下去，喘着粗气说:“我妈在狱中被人加刑，这和你没有关系吧？”

    张丽莉本来还有一年多就可以出来了，可是前不久在狱中惹进了一场伤人事件，准确地说她是被人揍了，可是警方却以寻衅滋事为由，将她的刑期又增加了一年半。

    这些年来，张丽莉过惯了养尊处优的豪门生活，可想而知监狱那种地方对她有多煎熬，好容易有点盼头了，却突然延长刑期，这就好比一个重病患者忍受巨大痛苦接受完手术，却听医生宣告手术失败，那种打击是巨大的。

    看着范洛薇激动的眼神，傅默川表情不变，很爽快就承认下来。

    “是我的意思，服刑是给犯错的人一个改过自新的机会，可是令堂的觉悟显然还不够，别说是接下来的这三年，将来她的刑期或许还会延长，刑期一延再延，滚雪球般叠加下去，呵呵，恐怕这辈子她都没有再出来的一天。”

    “为什么？”范洛薇难以置信地瞪着他，接近崩溃的边缘，她没想到傅默川会对她做到这种地步，完全不留一点情分！

    “为什么要这样对我妈，她坐了三年冤狱还不够吗？”

    范家垮了，范之海死了，她自己也混成这样，张丽莉是她唯一的依靠和精神支柱，原想着咬牙等上一年就可以母女相聚，希望却无情地破灭，可最惨的还是张丽莉，无期徒刑都有减刑的时候，她却遥遥无期，呆在监狱那种鬼地方，前途一片灰暗，让她如何接受得了。

    冤狱？

    “你觉得够吗？”傅默川凝眸:“撞死我岳母，害得我儿子早产，杀害我母亲，还有你尸骨未寒的父亲，这么多条人命，范洛薇，你觉得有几条命才够还？”

    范洛薇一惊，猛的往后退了半步。

    “不，你说什么，我妈没有做过这些！”

    “那么是你做的咯？”傅默川眸色渐重。

    范洛薇更加慌乱，她是给母亲来讨说法的，但她显然忘了曾经对傅默川的心虚。

    谢明珠都死了快两年了，多年前的车祸更是死无对证，她以为这些事都翻篇了，风平浪静地过了这么多年，有事早就有了。

    “我没有，默川哥，你始乱终弃，抛弃我辜负我就算了，怎么能把这些莫须有的罪名扣到我头上？”她的眼泪涌出来，哽咽着控诉:“是妹妹跟你说这些的？她一向不喜欢我，认为是我们母女破坏了她的家庭，可是我不欠她的，她都把你从我身边抢走了还不够？怎么能诬陷我杀人！”

    傅默川眯眼看着她的表演，是啊，如果有证据他早就不手软了，无论是车祸还是谢明珠的死都成了无头公案，但是安晴明确告诉他没有做过，他相信她，总得为逝去的人做点什么。

    “你做没做过自己清楚，”他冷冷开口，“你妈就是你的例子，范洛薇，最近你越来越放肆了，看来是我对你太容忍。”

    比如说她一次次对付安晴，暗中设计她，还在法庭上聚众闹事，显然已经有点得意忘形。

    “不，你不能对我这样，我什么都没做过，默川哥，我妈也是无辜的，她在狱中被人打，不知多可怜，她那么大年纪了，从没有吃过这种苦，求求你了，放过她吧，是我错了，我妒忌你对妹妹那么好，我不敢了，我保证不再针对妹妹了……”

    此时此刻范洛薇只能拼命否认，妄想用旧情打动他，但是她又高估了自己在傅默川心中的分量，结果可想而知。

    厌恶地瞥了眼她满脸的眼泪，傅默川没再说什么，毫不犹豫地转身离开。

    “默川哥，你相信我，放过我妈吧……”范洛薇绝望地在后面哭喊，但是男人根本没回头看她一眼。

    是啊，她早该死心了，她连在他面前自杀都无法挽回什么，又能如何打动他？

    另一边，安晴接朗程放学的时候，在幼儿园意外遇到了傅伯韬。

    “好久没有看到朗程了，我过来看看他。”

    安晴无语，明明他老人家上周末才把朗程接过去住了两天。

    两人站在班级门口等着朗程，看见一个扎着麻花辫的大眼睛女孩和他肩并肩走出来，临走前还挥手和他打了个招呼:“傅朗程，明天见。”

    “朗程，这是你的小女朋友啊？”傅伯韬很感兴趣，“长得好可爱。”

    朗程皱皱眉，“太爷爷，她是我同学。”

    “对，同学好，我重孙像我一样聪明一样帅气，以后喜欢你的小女生成把抓，别急着找什么女朋友。”

    安晴:“……”

    最后，她只好把傅伯韬请回了家，总不能跟着他去傅家吧。

    安晴发现，这隔了几代的祖孙感情不是一般的好，傅伯韬在朗程面前完全不是那个英明神武的老爷子，幼稚起来完全颠覆她的三观。

    不过在她面前，傅伯韬还是蛮正常的，一副不亢不卑的长者形象。

    避开其他人傅伯韬看着她说，“你和阿川结婚也有一个月了吧，是不是不打算回傅家了？”

    “爷爷，这是默川的家事，我不好掺合。”

    “你都嫁给他了，难道他的家事和你无关？”傅伯韬不赞同地望着她:“安丫头，他们父子俩为什么交恶的你最清楚，解铃还须系铃人，你既然嫁进了傅家，爷爷希望你能做好他的妻子，帮他们父子俩重修旧好。”

    安晴抿抿唇，老实说，傅振生之前对她做了很多不好的事，她自己心底都有个疙瘩。

    傅伯韬看着她的神情，心底了然，叹了口气说:“实话说吧，阿川他爸下周要做心脏搭桥手术，虽然不是什么大手术，但是我希望你劝劝阿川，让他去医院看一下，父子俩有什么隔夜仇，事情都过去这么久了，你们也好好在一起了，以前的事就放下吧。”

    安晴依旧没有表态，傅伯韬又叹了口气，“哎，我老了，都快90了，就当是最后一个心愿，你们也不能帮爷爷满足吗？我实在是不想临死前还看到这个家四分五裂的。”

    老爷子的感慨是由衷的，对上他希翼的眼神，安晴犹豫了一下。

    “默川未必会听我的。”

    “你肯不计较就行了，阿川对你如何难道你不知道？”

    大概是最后一句话打动了她，安晴默默点点头。

    “只是去医院看看，其他的我不能保证。”

    晚上，安晴坐在梳妆台前，对着镜子擦护肤霜的时候，看着身后的人影，仿佛无意地说:“老公，今天在幼儿园的时候看到朗程和一个小女孩玩得不错，他不会有小女朋友了吧？”

    “他那么闷，哪个女生能受得了？”傅默川完全不掩饰他的鄙夷。

    安晴白他一眼。

    “你以后肯定是个开明的父亲，肯定不会插手朗程交往女朋友哦？”

    “你觉得我插手有用吗？”傅默川戏谑一笑。

    也对，他这个父亲对朗程而言形同虚设，别说反对了，朗程肯带女生回来给他看，估计他就深感欣慰了。

    安晴抿唇，转了转眼珠，又问道:“如果是女婿呢，对女儿们的选择，你也是无条件地赞成，尊重她们的选择，并且亲自牵着她们的手，把他们送到结婚礼堂吧？”

    她的婚礼上没有父亲，她想，她的女儿肯定比她幸运，因为她们有全世界最好，最疼爱她们的父亲。

    他连自己的女儿都没看上一眼，就要心甘情愿地送给其他男人？

    “不可能！”傅默川眉梢微微一拧，“我倒要看看，哪个小子敢打她们的主意！”

    看着他的反应，安晴莞尔一笑，早料到了，他这个女儿奴，面对这种问题哪可能心平气和。

    “默川，有了孩子才理解了父母们的苦心，他们都是我手心中的宝，等他们长大了，或许我也会是个挑剔的婆婆和岳母，总担心别人家的孩子配不上他。”

    傅默川挑挑眉，慢朝她走过来:“老婆，你到底想说什么？”

    “今天爷爷告诉我，你爸下周做心脏搭桥手术，”安晴扬脸望着他:“你要去看看吗？”

    傅默川没有回答，反问，“你是想劝我去？”

    “我可什么都没说，”安晴撇撇嘴，“我只是不想因为我影响到你的决定，没错，你爸的确对我做过一些不好的事，我不是圣母，能若无其事地全部放下，但他也是为了你，我不想做你们之间的罪人。”

    傅默川笑了笑，走过来从后面圈住她，脸俯下来，下颚亲昵地搁到她颈窝，她身上带着沐浴后的香气，混合着她的体香，他情不自禁去咬她的耳尖。

    “就算是罪人也是最漂亮的，我情愿你罪无可赦。”

    