
    看着傅卉中气急败坏的样子，傅纬年微微一笑。

    其实他这妹妹并不傻，只是陷入妒忌的女人，智商永远不在线。

    再扭过脸，朗程已经被警卫员抱得远了，宴会厅人很多，挡住他的视线。

    他也没再去看，和傅卉中说了一声，走开和熟人攀谈起来。

    今天安晴没能到场，他有点遗憾，好久不见，他真的很想念那个女人，不过安晴刚回来时傅伯韬就向他下了禁制令，严禁他靠近安晴五米范围内，老爷子这样防着他，令他颇为伤心呢。

    老爷子对朗程爱不释手，傅默川便闲了下来，转眸间，傅振生走到他身侧，父子俩对视一眼，他主动开口：“是不是我不找你，你就不打算回傅家了？”

    他抿抿唇，没说话，像是默认了。

    傅振生按捺下心底不快，没什么情绪地说：“朗程是个好孩子，只是性子有点野，让他在傅家呆段时间吧，好好学点教养。”

    也许他是好心，但这话说出来很不动听，没有哪个父亲会喜欢听的。

    “不需要。”傅默川眼神微凛：“我的儿子就是最好的教养，我也不放心把他交给外人。”

    外人。

    所以在这个逆子眼里，他们这些骨肉至亲都成了外人。

    “你到底要和我置气到什么时候？”傅振生看着比自己还高的儿子，压抑着怒气：“去年市场上打压傅氏的事也是你做的吧？你知不知道傅氏被你弄得元气大伤，现在都没缓过劲来？你也是傅家人，为什么要做这些亲者痛仇者快的事情！”

    “现在不是了。”

    傅默川冷冰冰地说出五个字，傅振生怔了怔，然后很快回过神来。

    “为了一个外人，你连家人都不认了。”

    傅默川薄唇紧抿，俊脸上看不出一丝表情，可是面对的是他亲生父亲，这本来就是很不正常的表情。

    傅振生深吸一口气，隐忍情绪说：“她不是还活着吗？傅家也承认他们母子了，你还要气到什么时候。”

    不得不说他作了很大让步了，安晴毕竟“死”过一场，令他心底的戾气散了很多了，加上老爷子时不时的敲打，为了不失去这个儿子，哪怕心底再抵触，他也只能做出退让。

    “我们准备结婚了。”傅默川扭头看着他：“傅家欠她的不止一个婚礼。”

    傅振生滞了片刻，半晌，艰难地点点头：“是该这样。”

    哪怕心底再不乐意，但他明白，这个儿子比他预想的更有本事，无论他反对与否，也根本改变不了什么。

    今天到场的除了龙城豪门，还有老爷子的知交好友和不少部下，因此审查也很严，宴会厅门前满满几层守卫，没有邀请函根本不能入内。

    一袭白裙的范洛薇刚到门口就被门外的守卫拦住，她看着人影绰绰的宴会厅，冷傲地抬起下颌说：“瞎了你们的狗眼，连我都不认识吗？闪开，让我进去！”

    “抱歉，没有请柬不得入内。”警卫也很认真。

    “我是范洛薇，曾经是傅家的孙媳妇，过来替老爷子祝寿而已，你们凭什么拦我。”

    警卫沉默是金，任她怎么说就是不为所动。

    范洛薇见硬的不行，口气一软，可怜兮兮地说：“让我进去吧，我只对老爷子道一声祝福就走，老爷子很疼我的，我在傅家的时候他一直都很照顾我，要不你们进去通传一声，他知道我来了，肯定会让我进去的。”

    在她软硬兼施的时候，陆续有宾客从门口经过，她咬咬唇，用手包遮住脸，跟在一个宾客身侧打算蒙混过关，当然是被再次抓住。

    “放开我，你们这群看门狗，老爷子知道你们这样对我，肯定不会饶了你们。”她被几个保安扯住胳膊，毫不留情往外扯，破口大骂的样子真是形象尽失。

    “咦，这不是大明星范洛薇吗？”门外有宾客认出她，阴阳怪气地调侃：“保安，你们还真不能开罪她，万一她说你们搞大她的肚子，你们跳进黄河也洗不清。”

    “哈哈……”

    范洛薇被拦在门口，看着这些上流圈子的公子小姐们鄙夷的目光，还有他们肆无忌惮的嘲笑，屈辱地捏紧手指。

    终有一天，她会让这些嘲笑过她的人重新对她刮目相看，匍匐在她的脚下，把今天受过的羞辱都还回去。

    宴会厅内，酒宴正酣。

    傅伯韬几乎把小朗程介绍给所有宾客，看着差不多了，便让警卫带着他去吃点东西，他自己继续和宾客寒喧着。

    餐桌旁，警卫将朗程放到椅子上座下，而后背对着替他取着食物。

    傅纬年就在这时候走了过来，看着端坐在餐椅上的小小身影，嘴角勾起邪邪的弧度。

    下一秒，他冷不丁地走到朗程身侧，猛地一下把他从椅子上抱起来，朗程还来不及反应，被他高高举到头顶，他本能地低呼一声，傅纬年双手卡着他小小的腰身，玩笑般在空中抛接了几下，最后捏着他的小腿，头朝下拎在手中。

    “放开我！”他够着小身子，努力地想从他手中挣脱出来。

    警卫反应很快，迅速跑了过来：“大少，你干什么？”

    “呵呵，这么久才看到小侄子，一时开心，忍不住跟他开了个玩笑。”

    傅纬年一手扯住朗程的小腰，俯身将他放回地板上，被他像皮球般抛来接去，朗程脸上的血色褪得干干净净，小腿也有点儿虚浮，差一点就站不稳。

    警卫眼疾手快扶住他，然后一把将他抱在手中。

    “小少爷，你没事吧。”

    他脑袋还有点昏，白着小脸没有吭声。

    “大少，小少爷身子弱，这种玩笑以后还是少开为好。”小警卫的性子也蛮耿直的，毫不客气地对着傅纬年指责了一句。

    他勾唇一笑，走过来想捏朗程的小脸，被他和警卫同时避开了，他也没恼，含笑道：“行了，我以后注意点。”

    看他走开，傅卉中跟了上来，他扭头看着她：“怎么样？”

    傅卉中没吭声，嘴角一笑，朝他比了个ok的姿式。

    他也是一笑，眼底寒光微闪。

    医院里，安晴还是躺在病床上看着电视，比起宴会厅的喧嚣，这里一片安宁。

    正看着，放在床头柜上的手机滴了一下，提示有信息进来。

    她拿起来，不经意地点开，视线随之一凝。

    这是段视频，很短，前后不过几秒的时间，视频中朗程被人抓着小短腿，头下朝倒吊在空中，他挣扎着，好像一条被人抓在手中，随时准备下锅的鱼儿。

    她猛地一惊，后背脊都绷紧了，视频只拍到朗程，她不知道抓着他的是谁，只看到小半截深色西裤，应该是个男人。

    朗程今天是被傅默川带去赴宴了，怎么会出现这种情形！

    她第一反应就是要跟傅默川打电话确认一下，然而手机铃声又响起来，看着手机屏上的陌生号码，她想也不想地接通。

    “视频看到了？”

    范洛薇的嗓音，虽然压得很低，电波传过来有点儿变形，但她还是立刻听了出来。

    “朗程在哪儿？”她一惊，虽然想不通朗程怎么会在范洛薇手中，但现在不是考虑这些的时候：“我警告你，不许碰他！”

    “呵呵，”范洛薇笑得很轻蔑：“你儿子真的好有趣哦，又小又可爱，就像一件精美的玩具，我都有点舍不得把他从窗口扔下去了。”

    “范洛薇，你冷静点，杀人要偿命的，你不要冲动。”

    安晴心惊肉跳，现在哪来得及去想范洛薇所说的话是真是假，两人积怨太深，她真的好怕这女人一时发疯对朗程做出点什么，她连自己都敢杀，何况是朗程呢。

    “呵呵……”电波对面，范洛薇又低低笑了几声，“反正我活着也没意思，有你的孩子陪我一起，黄泉路上也有个伴。”

    “不要！”安晴腾地一下从床下跳下来，心急火燎地对着手机说：“你在哪儿？把我儿子放了，有话好好说。”

    “你想见我呀？”范洛薇低低地问。

    “没错，我们谈谈吧。”安晴不知道朗程现在的情形，只得尽量安抚她的情绪，免得她一时想不开伤到朗程：“范洛薇，事情还没有绝望的地步，你别做傻事。”

    “妹妹，你知道吗，今晚的夜色好美，天上好多星星，我好久没有见过这么多星星了。”

    听到范洛薇突然转开话题，安晴心跳又快了几拍。

    “你放了我儿子。”她对着手机说：“你恨的是我，我现在就去找你，任你处置，孩子是无辜的，你别伤害他。”

    范洛薇默了片刻，手机里听见她低低的呼吸声，而后她再次开口。

    “到爸的病房来吧，你一个人，如果你还想要你儿子的命。”

    “好，我马上来。”安晴匆匆朝门外走去，一时间心底满是紧张，根本没时间考虑其他。

    “电话不许挂，让我知道你玩花样，你清楚后果。”

    “我不挂，也一个字都不会告诉保镖。”安晴急匆匆地说着，也顾不上医生的咛嘱了，小跑步冲出病房。

    