
    随着新年的来临，各种大大小小的聚会和活动也多起来，安晴只在某颁奖礼上小小露了个面，其他的都没有参加，更多的时间忙着自己的家事。

    除夕夜如约而至。

    在这个普天同庆的节日里，老爷子有点心塞了，傅默川并没有听他的话回傅家，而是带着一家老小自己过的年，安馨一家也从A国赶过来，再加上被莞尔软硬兼施拉过去的靳锋，以及各自的随从及死党，这个年可算是过得团圆，只是叶瑾失言了，因为要参加新年歌会没能按约定前来。

    年夜饭请的酒店大厨做的，为了有点年味一家人象征性地坐在一起包了些饺子，当然这种技术活不是所有人都能掌握的，莞尔同学一向把这个当成玩乐，包得津津有味。

    这个年过得很畅快，当然是对于孩子们而言，靳锋就是别有一番滋味在心头，晚上莞尔被安馨留下来，他独自返回不远处的家。

    说是家，其实就是一处孤零零的房子，有家人的地方才能称之为家，而他显然没有。

    刚陪莞尔放过烟火，耳边还残留着那喧嚣的杂音，更显得他面前的房子空落落的。

    他揉着额角往房间走，感应灯映着他的形单影只，今晚被灌了不少酒，安晴感谢他在R国的照顾，傅默川感谢他替他照顾老婆，这两口子劝酒的频率有点高，然后他就喝多了，虽然没醉但是令他很不舒服。

    偌大的客厅空空荡荡，他的脚步微微一顿，看到Diana施施然坐在沙发上。

    “回来了呀？”

    她的口吻就象等待老公归家的女主人，对上靳锋没有温度的视线她笑了笑：“我见没人应门就自己进来了，大家都这么熟了你不会怪我的哦，我都等了你一晚上了。”

    跟着靳锋的随从们会意一笑，Diana这些天也没少来这儿，他们很识趣地各自散开。

    靳锋皱皱眉，Diana都这样说了他自然不能发火，何况这种不请自来的事她也没少做。

    大概是他乡遇故知，又或者是今晚的月色太寂寞，他没有立刻赶人，在她身侧的沙发上坐下来。

    “有事吗？”

    Diana嫣然一笑，“当然了，听说今天是阖家团聚的日子，在这儿我只认识你了，对了，我替你准备了新年礼物。”

    Diana今晚明显是精心打扮过的，而且那眉眼令靳锋觉得有点奇怪，他撑着额角，漫不经心地倚进沙发。

    Diana兴致勃勃地拿出礼盒，还当着靳锋的面拆开那精美的包装。

    “我不知道买什么好，这两条领带一条打算送我爹地，Jenner，先让你选。”

    对上她含着笑意的瞳仁，靳锋突然想起Diana有什么奇怪了，她的眸子和他一样是褐色的，可是现在看上去乌黑发亮，还有她的头发，是灯光的缘故吗？似乎也从平时的红色变成了棕色。

    或许是外形的改变令她的气质似乎也有点不同了，靳锋说不上来，他一向对女人的衣着打扮没什么研究，只是觉得怪怪的。

    他重新垂眸，随手在两条领带中抽了一条。

    Diana唇瓣抿了抿，他选中的是恰好是安晴看上的那一条。

    “Jenner，你喝了酒吗？”递礼物的动作令两人的距离拉近很多，她皱皱眉：“好大一股酒气。”

    “是啊，”靳锋无心深谈：“不早了，你还不回去？”

    “Jenner，这么晚了，我今晚可以留在这儿吗？”Diana含情脉脉瞅着他，乌黑的眸子亮得出奇，颜色的改变令靳锋有一秒的恍惚，仿佛是似曾相识。

    他很快回过神来，也不意外Diana的请求，的确是很晚了，已经是凌晨，他准备起身：“楼下有客房，你自己挑一间。”

    Diana却在沙发上向他俯近，伸手按住他的手背：“Jenner，你不试试这条领带吗？我好想看到你戴着它的样子。”

    她的身上染着淡淡香气，也是靳锋似曾相识的气息，对了，他想起来，安晴沐浴后曾有过这种气息。

    还有，他认真看了几眼Diana，突然发现，她的衣着举止，包括脸上的妆容，都和安晴有几分神似。

    头顶的水晶灯映着她玲珑的身形，Diana是漂亮的，今天的她又特别有种不同，就连唇角勾起的弧度都似乎和平时不一样。

    靳锋真的喝了不少酒，酒气混合着若有似乎的香气，他的眼神显得迷离……

    翌日。

    虽然是大年初一，安晴却睡到很晚才起来，傅默川带着孩子们出去了，虽然没有一起过除夕，可看在老爷子的面子上，他还是决定去拜个年。

    但想到傅家那群人，他又不太放心，所以把安晴留在了家里。

    快到中午的时候安晴才起床，正和安馨坐在客厅聊着家常，看到靳锋面无表情地走了进来。

    安馨瞧他一眼，眉头无意识地皱了皱，他不以为意，径直走到安晴面前：“我想和你谈谈。”

    很直接的口吻，如他的人一般强势。

    安馨眉心拧得更紧了，虽然还去R国住过几天，但她对靳锋的观感依旧很差。

    最后，是安晴支开她，推开旁边活动室的房门，和靳锋走了进去。

    “什么事？”她说完开场白后眨眨眼，又补充一句：“Diana没有一起来呀？”

    靳锋没吭声，只是意味不明的看着她，然后猛地上前一步，安晴还没反应过来，被他一把抵到墙上。

    看到他的脸压下来，她脑子出现片刻空白，反应过来后用力去推他，但是靳锋用起强来根本不是她能抵抗得住的，他轻易就扳起她的下颌，安晴闻到他冷洌的气息，她拼命挣扎，眼看两人的唇片即将贴在一起，他突然停下动作。

    “什么感觉？”

    “放开我！”

    因为气愤安晴脸都憋得通红，她狠狠从牙关里挤出几个字，两人的距离是如此之近，近得她一张唇就似乎可以蹭到他的唇瓣，她又用力推他一把。

    这次靳锋被推开半步，但还是扳紧她的下颌，目光如薄削的刀片，凌厉地凝在她脸上。

    “被人勉强是什么感觉？”

    她这才明白过来他愠怒的原因。

    “Diana是真的喜欢你！”

    她喘着气，不甘地扭动着脖子，再次伸手去推他，但他不愿意的话，她完全无法撼动盛怒中的男人。

    也不用问了，想必她昨晚的心思都白费了，Diana没有成功。

    没错，为了达成Diana的心愿，她找来公司最好的化妆师替Diana改头换面，还无私地借出自己的衣服饰品，在她的言行身教下，Diana一眼望过去和她有了几分神似，昨晚她又故意灌了靳锋很多酒，想让他酒后乱那个啥，没准会顺水推舟和Diana在一起。

    但很显然，她的作战计划失败了。

    “所以呢？”靳锋音调冷冷：“是不是喜欢就要接受，特么的你为什以就不接受我！”

    时过境迁，这是他再一次明确表达自己的感情，安晴咬咬唇，她真心觉得Diana和靳锋很配才出手相助的，或许也存着几分私心，希望靳锋能找到一个真心待他的女人。

    “Diana是个好女孩，她答应我会对莞尔好的，靳锋，我是真的想帮你们。”

    靳锋冷笑，终于松开她：“你才见过她几次就这么了解她？”

    安晴吐了口气，靳锋是真的生气了，她揉着被捏痛的下颌急急地说：“没错，我是没见过她几次，但你们认识那么久，你难道不了解她吗，她告诉我从15岁就暗恋你了，看着你爱上一个又一个的女人，依旧对你痴情不改，这么好的女孩，就算你不爱她也不能嘲笑这份感情，你知道吗？她父亲给她安排了政治婚姻，顶多几个月她就会嫁给别的男人，一个女生把最美好的青春都浪费在你身上，你真的就不后悔！”

    她越说越激动，靳锋看着她绯红的小脸，眸色更冷：“她是这样告诉你的？”

    “没错，她有什么不好！”

    安晴依旧气难平，而靳锋的情绪却慢慢平静下来，或许是冷静。

    “政治婚姻没错，Diana的父亲会竞选下届总统，他正在拉拢我的支持。”

    安晴挑挑眉，这句话的信息量有点大，她正在消化。

    “所以说Diana是筹码，无论是你还是其他男人，只要能够帮到他父亲她就会嫁给他？”

    她心底更为Diana不值。

    “没有其他男人。”靳锋眯起眼：“从头至尾Diana的目标就一直是我，还有你，我不需要你的好心。”

    安晴怔了怔，这句话委实出乎她的意料之外。

    “不会的，”她喃喃：“即使那样，Diana也是对你一往情深。”

    “安晴……”

    一直放心不下的安馨在此时推开门，靳锋冷冷睨她一眼，扭头走了出去。

    一次又一次，他可以忍受她的拒绝，却忍不了她一再地把她推给别的女人。

    他不喜欢这种感觉。

    被人弃如敝履的感觉。

    