
    安晴捏着手机呆呆站了几秒，终于反应过来，拿起手机，给傅默川拨了过去。

    铃声响了好几遍才被人接通，傅默川的嗓音很温柔，而且手机对面很安静，安晴没有听到刚才的嘈杂声。

    “老婆，还没睡啊？已经不早了。”

    “你也知道不早了啊？今天打算什么时候回？”

    这片刻的功夫她的声音已经冷静下来，好像只是单纯催促晚归的丈夫，傅默川柔着音调说：“可能会晚点，你先睡，不用等我。”

    “你在哪儿？”她又问。

    “怎么，查老公的岗啊？”

    “是啊，”没有得到回答，她故作娇嗔，“好多天都没有看到你的人影了，再这样下去，孩子们都要把你给忘了。”

    傅默川轻轻笑起来。

    “这么想我啊？今天早晨不是刚见过，早点睡，明天早上老公陪你吃早餐。”

    她抿抿唇，又说：“外面冷，你也别弄到太晚。”

    “知道了，早点睡吧，女儿们都困了。”

    掐线后她还紧紧捏着手机，虽然傅默川的反应没有什么可疑的，但她忘不了刚才听到的那些话，还有那个女人的诅咒，她不知道那个女人现在如何了，她发觉心底担心得厉害，还有，她的老公，几个孩子的父亲真的是个恶魔吗？

    犹豫半晌，她又拨了一个号码出去。

    傅默川回来的时候安晴还没有睡着，听到动静，她瞧了眼手机上的时间，凌晨2点46分。

    离她接到女人的电话到现在，时间过去了近5个小时。

    门外的动静很轻，她披衣下床，然后推开房门。

    楼道中，男人停下脚步，意外地朝她扭过脸：“怎么还没睡？”

    “你不回来我睡不着。”她佯装抱怨：“最近很忙啊？每天都弄到这么晚。”

    “是有点事，不过解决得差不多了，再不会这么晚了。”

    傅默川怕打扰到她，本来打算去书房睡的，于是和她一起折回卧室，安晴想替他脱下外套，被他含笑拒绝了。

    “我自己来吧，你赶紧回床上躺着，穿这么少别着凉了。”

    安晴拢了拢外套，看着他解着外套，他身上似乎带着屋外的冷空气，她抬头看着男人细致的眉眼：“外面很冷吧？”

    “是有点，不过呆在室内还好。”

    她眸光动了动，想起电话中听到的风声，还有她最后拨出的那通电话。

    是的，她终于没忍住，让M查了一下傅默川的手机定位，他那时显示的位置在江边。

    江边。

    她想到电话中那个女人最后那声噗通的声响，心里七上八下，总觉得心绪不宁。

    傅默川很快就躺到她身侧，她往他身旁靠了靠，伸手拥住他。

    还是那么宽厚的胸膛，一如既往的温暖体温。

    他也默契地将她搂在怀中，下颌枕着她的额角：“都三点了，你肚子里还有两个女儿呢，这样子熬夜可不好。”

    她亲昵地偎着他。

    “公司的事情很多啊？看你每天忙到这么晚我却整天无所事事，我觉得自己好没用，有什么我可以帮你的？”

    傅默川低笑，伸手一下下抚着她的背脊，极之温情。

    “你帮我好好生下两个女儿就行了，我答应你，以后会多抽点时间陪你和孩子们，不会再这么忙了。”

    是因为那个女人的事情已经解决了吗？

    安晴心底的确有很多疑问，可是最后她并没有问出口，一来不知从何问起，二来她发觉竟有点害怕知道那个答案，如果女人的话是真的呢，万一是真的呢……她该如何面对？

    虽然晚上睡得很不好，翌日她还是早早就起来了，一家人用过早餐，傅默川送朗程去了幼儿园，目送他的车辆离开，她也走出了家门。

    她并没有坐车，因为路程并不长，不到十分钟，她站到靳锋的家门口，后者把她请进去，睨了眼她身后的保镖说：“莞尔还在睡。”

    “我知道，”她走进客厅：“可以带我去她房间吗？”

    靳锋当然不会拒绝，意味深长地瞥她一眼，把保镖留在客厅，两人一起往莞尔的卧室走。

    走上楼道，四周很安静，靳锋朝她挑挑眉：“说吧，找我有什么事？”

    没错，靳锋一眼就看出她的反常。

    她也没有否认，在楼道上停下来，直言不讳地问：“你曾说过傅默川并非我们看到的那副真面目，你还知道些什么？”

    在R国的时候靳锋曾隐晦地向她提起过，但当时她不以为然，靳锋也不是个多嘴的人，哪怕是现在他也在保持观望。

    “你真想听我说？”

    之前她没有问下去，现在都已经和傅默川结婚了，就算让她知道真相又有什么用。

    安晴咬咬唇，这一句已经暗示出他知道的一切并非她想听到的，可她已经被那个女人的话困扰了一整晚，哪怕真相是残酷的，她也想弄清楚。

    靳锋看着她脸上的坚决，没再说什么，他并没有去莞尔的房间，而是随手推开一间房门走了进去。

    “进来说吧。”

    安晴记得，这间曾是她的书房，不过现在改成了莞尔的活动室，她没有细看，靳锋替她拉开一张椅子让她坐下，他则随意地倚在一个玩具架上，双手淡淡环胸，挑眉瞅着她。

    “你听说过Hades吧？”

    “哈迪斯？”她蹙眉，不确定地问：“冥王哈迪斯？”

    “没错，”靳锋眸色深深：“哈迪斯不仅是古希腊神话中的冥界之王，同时也是掌管财富的神，他拥有地下世界埋藏的所有黄金宝石，是最富有的神灵，而傅默川在外界也有一个称呼，就是Hades。”

    Hades。

    安晴抿抿唇，这的确不是个好称呼，总令人想到某种黑暗邪恶的事物，她感觉自己的心在慢慢下沉。

    靳锋看着她忡怔的表情，特别是眼眶下淡淡的青紫，眉梢微扬：“你听说了什么？”

    既然是来找他打听事情的，安晴也没有隐瞒，简要地把昨晚的事情说了说，当然，隐去了昨晚那个女人的控诉，只轻描淡写地说接到个匿名电话，心底有点疑惑之类，看着靳锋她认真地说：“我不想去猜疑什么，把你知道的都告诉我吧。”

    靳锋也没追问，沉吟几秒说：“我知道的也只是个大概，或许你亲自去问当事人比较好。”

    “我想听你说。”

    看着安晴小脸上的决绝，靳锋没再拐弯没角，很简短地开口。

    “数年前，世界上出现了一个神秘组织，没人清楚他们的实力，可是很多大财团都成为他们的狙击目标，不得不说他们很有商业头脑和手段，很多知名企业都成功被他们收购，成为他们的囊中之物，在几个成功案例后他们有了知名度，越来越多的人找他们投资，只要出得起钱，他们会想方设法替人收购公司，事成后还会抽取一部分股份作为酬劳，这样短短几年下来，他们迅速积累财富，世界各地都有他们的资产，这个组织也更加壮大，但同时这个组织也很神秘，迄今为止，很少有人知道他们的首领是谁。”

    原来如此。

    安晴轻轻吁了一口气，若有所待地问：“这样说来他们也是正当行为，收购并非那么容易的事，要靠真本事的。”

    企业并购也是很正常的商业行为，她觉得一点毛病都没有。

    靳锋轻蹙眉梢。

    “没错，收购并非那么容易的，特别是那些经营状况良好，在当地有一定号召力的龙头企业，他们会心甘情愿地出让自己多年创下的心血吗，所以肯定会有些不为人知的手段，而且……”

    而且，这些组织多半和当地的黑帮有勾结，或者用了一些不太光明的手法。

    看着安晴有些苍白的脸色，他将下面要说的话咽了下去，改而道：“具体的你还是亲自回家去问吧，我不想被人当成挑拨离间。”

    虽然他没说，但安晴猜到“而且”后面的转折肯定不会很中听，她笑了笑：“谢谢你，我去看看莞尔醒了没了。”

    她抚着腹部从椅子上站起身，不知是晚上没休息好还是有心事，起身后感觉眼前一阵发黑，她身体猛地晃了晃，伸手扶住椅背才没有摔倒。

    靳锋眼疾手快搀住她，看着她苍白的脸色问，“你怎么样？”

    她闭眼休息了几秒，那种天旋地转的感觉才好了一些，睁开眼挤出一个虚弱的笑：“我没事。”

    “我叫保罗来替你看看。”

    靳锋重新扶她到椅子上坐好，不经意地说：“其实你也不必想太多，生意场如战场，弱肉强食本来就是社会发展的定律。”

    “我明白的。”安晴听出他是在安慰自己，虚弱地朝他笑了笑。

    她承认心底很乱，靳锋的话令她明白，昨晚那个女人并没有说谎，换而言之，傅默川为了利益真的做了些不太好的事情，害得人家家破人亡，做为最亲近的人，她的感情天平自然是倾向于傅默川这边的，可想起昨晚那个女人撕心裂肺的诅咒，她心里很乱。

    还有，她也很担心那个女人。

    最后，她是死掉了吗？

    