
    医院。

    傅默川走进病房的时候，叶瑾正倚在床头闭目养神，丁婶坐在一侧替他看着输液瓶，见他进来欠了欠身，正准备开口叫他，被傅默川伸手制止住。

    然而叶瑾还是惊动了，慢慢朝他睁开眼，看到他并没有多少意外，清亮的眸底也没有什么睡意。

    “吵醒你了？”

    傅默川缓缓走到病床前，丁婶见状，识趣地起身走开了。

    “没有，我没睡着。”叶瑾抬头看着他：“安晴姐还没来。”

    “我知道，我是特意来看你的。”

    还真是特意来“看”，他只身一人，什么见面礼都没带。

    叶瑾微微一笑，显得无比真诚，“谢谢姐夫关心。”

    “该说感谢的是我，为了救你姐手都折了。”

    “必须的，她是我姐嘛，就算让我两条胳膊都断掉也心甘情愿。”

    两人的话都很客气，俊脸带笑，可是在这份风平浪静之下，似乎涌动着一股说不清道不明的暗流。

    “伤筋动骨一百天，你安心养伤，有什么需要的只管跟我说，不必客气，我也是你姐夫，”傅默川依旧站着，居高临下，颀长的身子带着种淡淡的压迫，他的语气也是从容的：“你姐现在的身子不方便，就不必让她跑来跑去了。”

    所以他今天想说的就是这一句。

    叶瑾继续笑着，虽然仰视着他，眼神没有一丝退缩：“我也这样跟姐说过，可是她偏要亲自过来，姐夫，你替我劝劝姐吧。”

    “安晴把你当亲弟弟看待，弟弟受伤，她这个做姐的自然会放心不下，”傅默川扯动唇角，仿佛有几分幽怨地说：“她最重视的就是你们这些亲人，就算是我也得靠边站。”

    “怎么会，谁不知道姐姐最看重姐夫了。”

    傅默川淡笑，“嫁给我这么久了，她都没给我做过几次早餐，可是每天天不亮就替你熬骨头汤，你说她最重视的是谁？”

    叶瑾眸光跳了跳，低垂的视线也不知傅默川看到没有，他继续悠悠开口：“为了你拉下的通告，她一天不知道打多少通电话出去，既怕你身体吃不消，又怕耽误你的前程，我可没见她对我这么上过心。”

    他的口吻就好像一个吃醋的丈夫，在小舅子面前吐着酸水。

    “我也知道姐姐对我很好。”叶瑾含笑朝他抬起脸：“姐夫你放心吧，我只有这一个姐姐了，会好好报答她的。”

    只有一个姐姐了。

    叶瑾说得毫无机心，傅默川眯了眯眼，不知是否他想多了，总觉得这几个字饱含深意。

    安晴是中午来的，傅默川已经离开了，叶瑾看着她把带来的饭菜一一放到桌上，仿佛无意地开口。

    “姐，你来的时候遇到姐夫了吗？”

    “他也来过了啊？”安晴虽然诧异却也没放在心上，细心地替他盛好饭菜：“趁热吃吧。”

    叶瑾坐到椅子上，看着面前的两菜一汤，用精致的食盒盛着，上面还用食材做了漂亮的装饰，看上去很用了点心思，他的视线落到色泽浓郁的骨头汤上，眸光微动。

    他伤的是右手，做起事来不太方便，安晴见他别别扭扭拿着小勺子，好心说：“算了，还是我来喂你吧。”

    “不必了，我自己可以。”叶瑾低头往嘴里送着饭菜，慢慢说：“姐，你再别给我送饭了，也少来医院，我的伤没事的。”

    安晴挑挑眉，敏感地问：“是不是你姐夫跟你说什么了？”

    “没有，你现在怀着宝宝，我不想你太操劳。”叶瑾欲盖弥彰地补充一句：“姐夫也是担心你。”

    果然是傅默川跟他说了什么吧，安晴抿抿唇，没多问下去。

    下午，保罗带着莞尔突然来到龙城。

    他们似乎很喜欢给她惊喜，之前安晴并没有收到任何消息，所以见到他们的时候的确是惊到了。

    “怎么不提前说一声，我好去接你们。”她看着保罗埋怨。

    婚礼后保罗看到安晴的情况稳定了很多，就和莞尔一起回了R国，然后这次再带她一起过来。

    “得了吧，谁敢让你接啊。”他白她一眼：“听你说在医院吓我一跳，孩子没事吧？让我看看。”

    莞尔见过叶瑾，所以同情地盯着他的胳膊问：“瑾哥哥，你手上戴的什么啊？是不是很重呀，压得你的手都抬不起来了。”

    “是啊，所以我只能躺着啊。”

    “瑾哥哥你好可怜哦。”

    莞尔小手肘撑着床板，小脸凑过去，一眼看到石膏上面的字，兴趣顿时高涨起来，也要在上面写点什么，安晴怕她没轻没重地弄伤叶瑾，于是开口制止，叶瑾不以为然地拿出笔递给她：“没事，你想画什么都可以。”

    “真的吗？我可以在上面画画吗？”

    得到鼓励回答，莞尔开开心心地涂鸦起来。

    看着她专心致志的小模样，安晴便没再去管，和保罗坐到一旁的沙发上。

    “女儿？”听了产检结果保罗勾勾唇角：“恭喜了，这下你儿女双全了，再过不了多久就会不记得莞尔小公主了吧？”

    自从安晴嫁给傅默川后，他就一直阴阳怪气地为自己大哥鸣不平，安晴也习惯了。

    “莞尔叫我一声妈咪，我就永远把她当成自己的亲生女儿，当初如果不是你们硬要把她从我身边带走，我也不舍得和她分开。”

    她又不是养不起莞尔，如果靳锋不是她的亲生父亲，她怎么可能让小小年纪的莞尔飘洋过海离那么远。

    保罗撇撇嘴，不想和她做口舌之争。

    另一边，莞尔已经在叶瑾的石膏上画了手拉手的两个小人，虽然模样有点不好描述，还是看得出轮廓。

    “这是我，这是瑾哥哥……”她点着石膏上的小人儿，想了想又添了几笔：“这是妈咪，瑾哥哥，我和妈咪都在这儿保护你，你一定会很快好起来的。”

    “谢谢莞尔。”

    叶瑾用没受伤的一只手摸了摸她的头发，嘴角含笑，莞尔眨巴眼睛瞧他几眼，花痴地说：“瑾哥哥你好好看啊，我以后嫁给你好不好？”

    “可以啊，瑾哥哥等你长大。”

    “那不许变心哦，”莞尔不放心地伸出小拇指：“我们拉钩。”

    “花心的小丫头，前几天才说要嫁给我的。”保罗看着这一幕，悻悻地啐了一口。

    安晴也笑着摇摇头。

    一个月没看到安晴，莞尔自然非常兴奋，晚上非要黏着她一起睡，傅默川当然不能反对。

    晚上，好不容易把她哄睡了，傅默川轻轻替她掖着被角，看着他小心翼翼的样子安晴笑话，“一个女儿就这样，要是肚子里的两个也出来你受得了吗？”

    “你再生两个出来试试，看我受不受得了。”说起女儿，某男永远不知疲倦。

    安晴笑了笑，想起早晨的事情，若无其事地问：“你今天去找过小瑾啊？”

    “是啊，他跟你说了？”

    “怎么突然跑去了？”安晴笑：“事前都没跟我说一声。”

    “想起来就去了，”傅默川走过来，意味深长地看着她：“我也是他姐夫嘛。”

    安晴看着他眸底的深意，抿抿唇说：“老公，我知道你心底还不放心他，可是叶瑾为了我伤成这样，他孤苦伶仃的只有我一个亲人了，你就不能对他包容一点吗？”

    “他跟你说什么了？”傅默川挑眉。

    “他什么都没说，是我自己想说的。”安晴认真看着他：“他是个敏感的孩子，可能他心底也知道了姐姐去世的真相，已经很难受了，如果这时候我们还防着他，他会怎么想？我相信他本质并不坏，否则也不会毫不犹豫救我了，默川，我有分寸的，你让我自己处理好不好？”

    让她自己处理，真有什么事就迟了。

    傅默川眸色沉沉。

    “你以为我跟他说什么了？”

    “无论你对他说了什么，有心还是无意，对他都是一种伤害，”安晴回眸：“他虽然叫我姐，可是从来不肯白白接受我的帮助，当初他把支票退给我的时候我就知道了，他进娱乐圈替自己赚学费，身体这么差还忍受高强度的训练，宁可自己昏倒都不开口求我们一声，如此自尊自爱又有上进心的孩子，我真不敢信他会是坏人。”

    “所以只有我是坏人咯？”傅默川语气里听不出什么情绪，可是低沉的嗓音泄露了他的感情：“你宁可相信他，也不愿相信你老公？”

    “我没说不相信你，只是希望你能对他公平一些，”安晴是想好好和他谈的，但说着说着语气里带了一丝情绪，她不想这样，深吸一口气说：“我不想跟你说了，睡觉吧。”

    她有时间去陪叶瑾，却连话都不想和他多说。

    傅默川沉眸看着她走到床侧，掀开被子，挨着莞尔躺了下去。

    感觉到她的靠近，莞尔睡梦中本能地伸出手，伸手抱住了她。

    看着娘俩个依偎在一起的身影，傅默川皱了皱眉，迟疑了片刻，还是迈步走过去，轻轻扳开莞尔紧握的小手，将她从安晴身边挪开。

    