
    叶瑾真的不是小孩子了。

    这是安晴的第一感觉。

    他的身材很高，弯下后背才与她堪堪平齐，他的手臂很长，轻轻拢上来，将她臃肿的身子尽收怀底。

    怕压到安晴的肚子他没敢用劲，只是轻轻拥住她。

    他身上带着淡淡的阳光气息，属于青春的味道。

    安晴一个念头还没转过来，他松开了她，往后退开半步。

    “我很快就回来。”看着她的眼睛他低缓地说，清润的嗓音，唇角勾着淡淡弧度。

    安晴的心动了动，总觉得这话听上去怪怪的，可她说不出个所以然，于是她没再去想。

    “路上小心，记得给我打电话。”

    看着载着叶瑾的车完全离开她才走出餐厅，吃饱了有点犯困，回家的途中她眯了一会儿，直到被手机铃声吵醒。

    “喂，哪位？”

    她眼睛还眯着，惺松着嗓音问了一句，听到莞尔的声音在手机对面叽里呱拉说了一阵，什么阿姨什么快来之类的，她还没听明白靳锋就把手机接了过去，问清她的行踪后，让她来家里一趟。

    她清醒了一些，瞅了眼车窗外的景色，让司机把车开到靳锋家门口。

    “妈咪。”

    听到她的动静莞尔远远就跑过来，亲热地抓紧她的手不放，她莫名其妙地被莞尔扯进客厅，看到沙发上正襟危坐的女人，心底有点明白过来。

    “傅夫人，好久不见。”

    Diana还是那副风情满满的模样，穿着火红大衣，令人眼前一亮，比起上次相见她没多大变化，如果说有什么不同，就是对安晴的态度明显亲切了很多。

    只是莞尔瞅着Diana的目光不太友好，扯着安晴的手坐到另一侧，妈咪妈咪叫个不停，安晴偷空看了眼Diana的表情，果然不是很好。

    不得不说这个女孩的心理很强大，这样也一直赖着没走，安晴自然也走不了。

    “是莞尔一定要你来，我也没办法。”果然，靳锋稍后向她淡淡解释。

    她瞥了眼在客厅里忙碌的Diana，朝他扬扬眉：“你们……”

    “不是你想的那样。”

    安晴聪明地笑了笑，不再纠结这个话题，坦白说Diana年轻漂亮，家世也不错，又不嫌弃靳锋是二婚，对于这段关系她是乐见其成的。

    所以稍后Diana找她谈心，她很大方地坐过去了。

    “傅夫人，你肚子几个月了？”

    自从怀孕，话题都是围绕她身上最显著的位置开始，她不以为意，微笑着告诉了Diana：“五个多月。”

    “真好啊，”Diana一脸羡慕地望着她：“我也好喜欢孩子的，如果将来我的女儿也能像莞尔一样漂亮可爱就好了。”

    她示好的话语博得安晴的好感，接下来的话题很自然地就绕到莞尔身上去了，在询问过莞尔的兴趣爱好生活习惯之后，Diana直言不讳地说：“傅夫人，我就不兜圈子了，我对Jenner很有兴趣，你能不能帮帮我？”

    “我？”安晴眨眨眼，虽然她很乐意帮这个忙，不过好像不太合适。

    “Diana，这个我想帮不了你。”

    “你可以的，”Diana殷切地看着她：“我不是要你在Jenner面前说什么，他那方面我自己会搞定，只要你想办让莞尔喜欢我就行了。”

    这个听上去似乎不太难，不过想到莞尔适才的反应她犹豫了一下：“我可以试一试，但不保证一定能帮到你。”

    Diana很开心：“谢谢你，傅夫人。”

    安晴注意到，Diana张口闭口不忘带上傅夫人三字，似乎是想向她提醒什么，她一笑置之。

    后来证明她的直觉是对的，莞尔的确对Diana很有成见，安晴替她们安排了几次相处机会莞尔都是不冷不热的，以她这种活泼开朗几乎是自来熟的个性，真的很反常。

    “莞尔，你不喜欢这个阿姨吗？”

    某次送走Diana后她好奇地问，莞尔撇了撇小嘴很是不屑地说:“不喜欢，妈咪，我也不要她当我的后妈。”

    “……”

    安晴脑海里莞尔是个天真无邪的小天使，什么时候她已经知道这么多了？

    “谁告诉你Diana阿姨要当你后妈？”好吧，虽然这是事实，但现在还没实现。

    莞尔又瘪瘪嘴，从她描述中安晴明白过来，是Diana过于心急了，在R国的时候就几次三番找过莞尔，或许无意识地说过想当她妈咪之类的话，那时莞尔虽然没有意识到什么，但是知道自己身世后变得特别敏感，对Diana自然也充满了敌意。

    “妈咪，我不要后妈，白雪公主的后妈要杀她，还给她吃有毒的苹果，我只要妈咪。”

    听着她稚嫩的话语安晴明白，让她接受自己的身世就够为难了，再接受Diana真心不是件简单的事。

    于是，她便没再安排什么见面刺激莞尔，Diana可能着急了，主动邀请她们母女俩去购物。

    “Diana，我现在的身体可能走不了多久。”

    捧着肚皮她有点为难，后者很体贴地表示不需要逛很久，软磨硬泡下安晴妥协了，也打算和她当面说清楚。

    一小时后，她牵着莞尔出现在购物中心，除了保镖，保罗也很悲摧地被拽来当跟班，所以远远缀在几个女人身后，他两眼望天一副生无可恋的模样。

    虽然安晴不能多逛，不过她真的有很多采购计划，所以购物的兴致还是蛮高的。

    几人先去了儿童区，她替几个孩子选购着新年礼物，Diana看见莞尔在那儿搂着一个小狗的玩偶不放，讨好地走上前问：“莞尔，你喜欢这个狗狗呀？阿姨买给你。”

    “我不要。”莞尔很直接地拒绝掉，而后迈着小腿跑到安晴身侧：“妈咪，我想要这个。”

    她叫得很大声，Diana咬咬唇角，看着她小小的身影，眼底掠过一丝挫败。

    无论是靳锋还是他女儿，似乎都对她很抗拒。

    挑好礼物，保罗带着莞尔留在儿童天地玩耍，其他人则去了男装区，安晴轻车熟路地替傅默川选了几套衣服，扭过脸看到Diana也在那儿选着领带。

    “你觉得哪条好看？”见她过来，Diana将手中的两条领带递过去，一条深蓝一条浅灰。

    “给Jenner的？”安晴笑笑：“是你的心意，你自己作主就行了。”

    “如果是你，你会选哪条呢？”

    听到她的问题，安晴随手指了指：“这个吧。”

    她指的是浅灰，Diana笑笑，将两条领带都买了下来。

    接下来两人去了女装区，安晴如今的体形对服装兴趣不大，而且有点累了便打算去休息区，却被Diana拦住了，说她是明星肯定对穿衣打扮很有心得，让她帮自己挑选几件衣服。

    “就按你平时的穿衣风格买，”Diana还特意强调。

    安晴扬扬眉，感觉Diana今天好像特别在乎自己的意见，每买一件东西都要问她的想法。

    “我的风格不一定适合你，你还是挑你自己喜欢的吧。”

    “可是我很想听听你的意见。”Diana坚持。

    安晴想了想，下意识扶着自己的腹部，一针见血地问：“Diana，你是不是还以为Jenner喜欢我？”

    她是想模仿吗？

    Diana眸光闪动，而后自嘲一笑。

    “真是以为就好了，他扔下R国的所有事情跑来这儿，甚至在你家附近买房子住下来，不是喜欢是什么？”

    “你可能误会了，”安晴当然要解释：“他是为了他女儿，莞尔知道自己不是我亲生的情绪有点激动，赖在这儿不肯回去，他不放心女儿才亲自过来接她。”

    “为女儿也好，为了你也好，他留下来是事实，”Diana叹息：“我也希望是我误会了，可是自从他夫人去世，我从没见过他对哪个女人这样，不，不仅如此，你知道吗，当初有个女佣在她夫人面前挑拨离间，假装和他有染，自那以后，就没有哪个年轻女人能呆在他身边，你是唯一一个！”

    安晴愕然，难怪她在城堡的时候服侍的女佣都是上了年纪的，同时也明白过来靳锋老婆大着肚子闹出走的原因。

    “那是因为我是他女儿的妈咪，”默了片刻她还想解释，然后无力地转开话题，“你喜欢他为什么不早点告诉他，或者在他夫人去世的时候趁虚而入？”

    “你以为我没试过吗？”Diana苦笑，“15岁我就喜欢上他了，可是他从来都不看我一眼，我17岁时准备向他告白，却接到他的结婚请柬，后来她夫人去世，我其实是开心的，我以为我的机会来了，还求爹地替我提亲，但他以要替夫人报仇回绝了我，我觉得他是重情义的男人，更加迷恋他了，我以为他终有一天会看到我，但是最后，他却喜欢上另外一个女人……”

    “事情不是你想的那样，”安晴安慰：“他并非喜欢我，只是因为我收养了莞尔，他想给女儿一个完整的家。”

    “什么都好吧，反正我怎么都走不到他心底。”Diana黯然：“我爹地替我安排了一桩婚事，政治联姻，我答应了，在此之前我想再给自己一个机会，如果他真的不接受我，我会回去结婚。”

    不知是被她的悲伤感染还是头脑一热，安晴默了片刻，缓缓允诺。

    “我，帮你。”

    