
    体育馆内人声鼎沸，衬得傅默川嗓音清冷，他淡淡瞥了方若宓一眼：“我们很熟？”

    方若宓脸上的笑僵了僵，好在被他刻薄惯了，所以片刻后重新扯动唇角：“前女友，你说熟不熟？”

    虽然是她一厢情愿，可傅家都把她当成未来儿媳了，她想，应该当得起女友二字吧。

    一旁的朗程正偏过小脸瞅着他们，对上他乌黑澄澈的瞳仁，方若宓轻佻地朝他眨眨眼，

    朗程抿紧小小的嘴唇，脸色一下就不好了。

    傅默川脸色也很难看，人不要脸天下无敌，这种场合下他也不能把方若宓怎么样。

    “你该去检查一下脑子，”冷冷瞥她一眼，他沉声开口：“妄想也是病，得治。”

    “我就知道你关心我。”方若宓的脸皮也是厚到一定程度了，恬不知耻地朝他抛了个媚眼。

    他皱皱眉，厌恶地转开目光，不再去理她。

    方若宓也没再作妖，坐在那儿，视线掠过朗程没有表情的小脸蛋，坦白说他揉合了父母的优点，既有安晴的精致漂亮又有傅默川的清冷矜贵，难怪第一次就觉得他有点眼熟。

    趁着傅默川接电话的空隙，她走到朗程面前，伸手想去捏他嫩嫩的小脸蛋，被他拧眉避开了。

    这小家伙皱起眉头一脸嫌弃的模样真像极了傅默川，方若宓看着他，眼底闪过一丝讥诮。

    “一开始你就说自己是谁该多好？”她盯着他：“小调皮，阿姨都没来得及疼你。”

    “我不稀罕。”朗程小脸一冷。

    看到傅默川挂断电话朝这边走来，方若宓低低一笑，“好可惜啊，阿姨那么爱你爸爸，肯定也会爱屋及乌的。”

    她直起身，傅默川近在咫尺，朗程冷冷看了他们一眼，迈动小短腿走开了。

    “你跟他说了什么？”看着儿子不高兴的小脸，傅默川黑眸沉沉。

    “我就夸他可爱想亲近一下却被他无情地拒绝了，”方若宓撇撇嘴：“说不是亲生的都没人信，老同学，你儿子的小脾气跟你一个模子刻出来的。”

    傅默川目光很淡，仔细看过去，里面有冰流涌动，令人不寒而栗。

    “方若宓，听说你们家正在争夺北城的一个项目？”

    “你想说什么？”方若宓眉梢一跳，那个项目她也是负责人之一，对她相当重要。

    “我觉得，你们会失利。”

    “傅默川，你别太过分。”方若宓一惊，不由得叫出声来。

    傅默川冷冷睨她一眼，“这也是我想告诉你的。”不再看她一眼，迈步朝朗程走去。

    背后，方若宓阴冷地眯起眼。

    朗程腿短，傅默川很快追上他，不疾不徐跟了几步，小东西头也不抬往前走，他直接俯身，一把将他抄在手中。

    “放开我，”朗程板着小脸：“我现在不想看到你。”

    “我不想和你解释什么，因为没有必要，”他认真看着朗程的眼瞳：“我没有对不起你妈咪。”

    “我不想听。”朗程冷冷回眸：“我不是妈咪，被你哄两句就相信，你的事我也不想管，我只希望你能看好你的女人，别让妈咪也遇到。”

    虽然这段时间父子俩的关系有了一些改善，朗程却没忘记之前对他的芥蒂，很不高兴地挣脱他的怀抱，独自一人跑到操场的另一侧。

    看着他倔强的小背影，傅默川无奈地揉了揉额角，正好安晴给他打来电话，他眼睛望着朗程，走到一旁接听。

    操场上人很多，小朋友们都穿着相同的校服，朗程跑过去，就像一滴水珠溶入了海洋，很快就瞧得不是很真切，傅默川匆匆和安晴说了几句，迈步找了过去。

    另一边，朗程负气跑出好远，然后扭头望了傅默川一眼，还没看清他的方向，小脑袋一疼，撞到一个人身上。

    “哎哟，对不起。”他以为是自己冒失撞了人，很有礼貌地道了个歉，正准备从那人怀中退出来，口鼻一紧，被人捂住了小嘴。

    呼吸间传来一股很刺鼻的味道，他连挣扎一下都没有，眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    等到傅默川找过来的时候，操场上熙熙攘攘，不少班级热火朝天地做着游戏，他一时间没看到朗程的身影，正找着，手机突兀地震动了起来。

    号码很陌生，接通后里面传来一个熟悉的声音，他眯了眯眼。

    “默川哥，”电波对面范洛薇好像和他什么都没有发生过，柔柔弱弱地问：“我好想你，你能来看看我吗？”

    他眯着眼，看着欢声笑语的操场，还没说话，听到她又说：“你儿子也在这儿，我们等你过来。”

    “你抓了他？”他嗓音一厉。

    “我只是想看看他。”范洛薇可怜兮兮地说：“我这个姨妈做得好不称职，外甥都四岁多了，我却一次都没有见过他。”

    “你在哪儿？”他说着，脚步已经往外走：“我警告你，他少一根汗毛我都饶不了你。”

    手机对面，范洛薇眼底一片阴寒，吐出来的字眼却嗲嗲的，很令人毛骨悚然，

    “默川哥，到这个时候了你都要吓我吗？你知道我胆子小，以前只要打个雷刮个风我都会害怕的，我一害怕起来不知道会做出什么。”

    听出她的威胁，傅默川捏紧手机，一字一句：“你到底在哪儿？”

    “我当然是在我自己家里啊，”范洛薇软着音调：“默川哥，人家已经搬了家了，你知道我住在哪儿吗？”

    “我马上到！”接着，他补充一句：“朗程呢？我要听听他的声音。”

    “你等等啊，”手机对面默了一秒，范洛薇又娇嗔着说：“怎么办，他睡得这么香，人家实在舍不得叫醒他呢，默川哥，你过来再说吧，哦，只许你一个人来哦。”

    手机嘎然而止，傅默川凛着目光，又迅速拨了几个电话出去。

    他只用了十来分钟就赶到范洛薇的新家，门一打开他就推开范洛薇，大步冲了进去。

    “我儿子呢？”一百多平米的房间，他很快就找遍了，却没有看到朗程的影子。

    范洛薇跟过来，双手抱胸，唇边扯着一抹冷笑，朝他卖弄风情。

    “默川哥，晚上留在这儿吃饭吧？我准备了好久，都是你喜欢吃的。”

    “我儿子在哪儿？”他沉眸。

    范洛薇眨眨眼，朝他迈进一步：“亲我一下我就告诉你。”

    他抿着薄唇，看着范洛薇一步步朝他靠拢，两条胳膊缓缓朝他脖子伸过来，她穿着件感性的睡衣，头发蓬松着，妆容精致，很明显是精心打扮过。

    “只一下，一下就好……”她的眼神魅惑，凑过来时，带着一股浓郁的香气。

    傅默川没有动作，冷冷盯着她，范洛薇便朝他越靠越近，近到清晰地闻到属于他的男性气息，近到她的唇贴近他轮廓分明的下颌。

    这是令她迷恋的气息，如此久违，她仰起红唇，渴望一亲芳吻。

    然而，就在她的唇即将贴到他脸上时，傅默川墨眸一眯，一把卡住她的脖子，上前一步，反手将她抵上墙壁。

    “我最后问一遍，我儿子在哪儿？”

    他的手劲很大，范洛薇呼吸急促，听着傅默川冷冷的音调，却突然大笑起来。

    “呵呵，咳咳……”傅默川不想掐死她，手掌微松，她狞笑着：“你找不到他的，我把他藏在一个很安全的地方了，除了我谁也找不到他，哈哈……”

    “你说不说？”傅默川指节又是一紧，范洛薇猛地抓紧他的手，脸色憋得通红。

    傅默川当然不会杀了她，最后关头再次松手，范洛薇身体发软，背靠墙壁滑下去，捂着自己的脖子大口喘气。

    “你杀了我吧，我敢这样做就没打算再活了，死在你手里，还有你儿子替我垫背，我值了。”

    良久她才缓过劲来，蹲在傅默川脚下，眼泪流个不停。

    傅默川完全没心情欣赏她的表演，冷冷问道：“他真的在你手里？”

    毕竟从头到尾他都没听到朗程的声音，他不想弄错。

    范洛薇又喘息了一会，依旧蹲在地板上，背靠墙壁看着他说：“他今天穿着幼儿园的校服，白衬衣深蓝小西装，和你一样绅士，他真的长得好漂亮呢，我好希望他是你和我生的宝宝，对了，我怕他乱跑迷了路，用绳子捆住了他的手脚，又堵住了他的小嘴巴，这样，他就不会害怕得乱喊乱叫了。”

    傅默川黑眸一敛，猛地一下蹲到她面前。

    “他到底在哪儿？”

    范洛薇抬头看着他，痴痴地笑了笑，而后朝他扬起胳膊。

    “默川哥，地板好冷，我要你抱我起来。”

    傅默川深深吸了口气，咬牙把她扶了起来。

    范洛薇软软倒在他怀里，浑身像没有骨头似的赖紧他，媚着嗓音说：“默川哥，你刚才弄得人家好疼哦，我要你抱我去床上。”

    傅默川浑身肃杀，像拖麻袋似地，毫不怜香惜玉地将她拽到床上。

    “哎哟，默川哥，你真不温柔，”范洛薇抱怨，不要脸地又朝他贴上来，媚眼如丝：“你对妹妹也是这样呀？”

    