
    法庭内。

    傅纬年坐在靠后的一个角落，看着证人席上的“凶手”，嘴角冷冷一扯。

    突然间，他明白了那天傅默川到傅宅找他的用意，原来对方并非是去找他谈判或者给他警告，而是麻痹他，令他放松警惕。

    如果他早知道傅默川手上有了这张王牌，又怎么会什么都不做，让安晴轻易脱身？

    呵呵。

    法官开始宣判，他低下脸，从兜里掏出手机，开始编辑短信。

    傅默川宣布完婚讯，法庭内的气氛已经有点喧嚣了，大概是沾染了他的喜气，法官没有发飙，看着他们的神情还带着微微笑意。

    几个保镖开路，傅默川拥着安晴慢慢往外走，闪光灯在两人身周此起彼伏。

    就在这一片祥和的时候，一个女人挤过来，大声尖叫:“不可能，这个男人不是杀我爸的凶手，是他们花钱请的替死鬼，我爸死得好冤枉，我会上诉的，我一定要替他讨个公道！”

    安晴脚步微顿，看着张牙舞爪的范洛薇，她被保镖拦住挤不过来，怒目圆睁地瞪着她喊道:“安晴，你的良心呢？爸爸已经那么惨了，为了家产你却无情地杀了他！我不会罢休的，就算是倾家荡产，我都要你替他偿命！”

    法庭的空气为之一窒，范洛薇继续尖叫着:“你们说的公理呢，正义呢？我不信有钱就可以为所欲为，连杀人都可以花钱找人顶罪，除非你们也把我杀了，不然我一定要告到底！”

    傅默川眼神微冷，还没开口，安晴伸手拦住他，她转向范洛薇，精致的眉眼在闪光灯下熠熠生辉。

    “随你便，事情我没有做过，告到哪儿我都问心无愧。”

    只一句话，她不再去看范洛薇，在保镖的护送下继续往前走，范洛薇不甘心地想冲过来，被保镖伸手拦住。

    “啊，”无意间，保镖的手挡到范洛薇胳膊上，她突然惨叫一声，往后踉跄了一步，噗通一声重重摔到地板上，而后就势一躺，正好拦在法庭的大门口。

    “保镖打人了，”她躺在地上撒着泼:“你们干脆把我也打死吧，身为女儿，却眼睁睁地看着父亲含冤而死，杀人凶手在我面前逍遥法外，我却一点办法都没有，我活着还有什么意思，呜……就让我死在这儿吧！”

    安晴抿唇看着她，以前的范洛薇多么地注重形象，为了融入上流圈子，她事事都以大家闺秀的标准来要求自己，虽然很作，可毕竟像个淑女，但现在就是个活脱脱的泼妇了。

    现场被她弄的鸡飞狗跳，通道本来就被记者围得水泄不通，这下更是寸步难行，傅默川紧紧将安晴护在怀中，周围不断有人涌过来，情绪激动地叫着判决不公，要求法官重审什么的。

    他眯起眼，看到不远处的墙侧，傅纬年抱胸看着这一切，对上他的眼神，唇角挑起一抹讥诮。

    他瞬间明了，这事只怕又是傅纬年挑起的。

    一片骚动中安晴抿抿唇，突然推开他，上前几步走到范洛薇面前。

    傅默川眸子微敛，迅速跟了过去。

    “起来吧，”安晴微微俯身，朝范洛薇伸过手，“你不是要为爸申冤吗，真想死在这儿？”

    范洛薇意外地看着她，眼底冷芒微闪，缓缓朝她伸出手。

    几乎在同时，傅默川也伸手想去阻止安晴。

    但是两人的指尖还是碰到了一起，也不知发生了什么，只听安晴猛的惊呼一声，膝盖一软跪到了地上。

    “啊，我的肚子，”下一秒，她的一只手紧紧按在腹部，脸带痛苦地看着范洛薇:“范洛薇，你好卑鄙！”

    所有人都莫名奇妙，不知道发生了什么，傅默川瞳仁一紧，想也不想地一个打横把她托在手中，狠狠一脚将还趴在地板上的范洛薇踢开。

    “范洛薇，你不是说我仗势欺人吗，她若有事，我第一个不放过你！”

    范洛薇被他踢得七荤八素，还没反应过来，傅默川已经大步流星掠过她，冲着面前的人群大叫:“都给我闪开。”

    保镖迅速冲上前给他开了一条道路，他抱着安晴火速走出法院。

    救护车还停在门外，他几步冲上去，把安晴放到担架床上，扭头看着跟过来的保罗叫道:“快给她看看。”

    保罗表情也很严肃，一个大跨步跃上救护车，疾步往床侧走来。

    车门迅速关上，安晴却已经手撑床板坐起身，看着走过来的保罗笑了笑，“不用了，我没事。”

    刚才范洛薇根本没碰到她，论起假摔她也是行家，看上去很重，其实她事先撑住了地板，只是做个样子而已。

    两个人都是一愣，保罗挑挑眉，傅默川的脸色遽然一沉。

    “开车。”

    他没有表情地看了安晴一眼，然后扭头吩咐司机。

    “你确定没事？”保罗问。

    安晴点点头。

    保罗恢复了他的懒散，转身找了张椅子坐下去。

    傅默川还站着，微微俯腰，意味不明地看着安晴。

    “不这样我们哪能脱身？”安晴抬头回视他:“范洛薇根本没碰到我，我有分寸的。”

    傅默川又瞪她几眼，缓缓在床沿坐下来，脸色很沉:“以后不许拿孩子开玩笑。”

    安晴吐吐舌，瞥了眼抱胸坐在一旁看热闹的保罗，乖巧地点点头:“嗯。”

    一路上傅默川都没怎么说话，回到病房，他把她安置到病床上，转身准备离开，安晴伸手扯住他的衣角。

    “还在生气啊？”虽然她自己有把握，但是刚才那种情形的确有点危险，也难怪他会担心。

    傅默川高冷地瞥他一眼，没有吭声，明显是有情绪了。

    “对不起，让你担心了，”安晴诚恳地认错，“我保证再也不这样了。”

    傅默川又看她几眼，才沉声说:“你做什么不好，明知那女人是疯子还自己送上去，他们就是冲着你来的，万一真有事怎么办？”

    她叫着肚子疼的时候，是真的把他吓得不轻。

    安晴虚心地听他数落了半晌，最后说，“我知错了，不过你还不是一样自作主张，瞒着我做了这么多事，今天那个男人真的是凶手吗？”

    她是很感谢傅默川为她做的一切，但是不想又有人当她的替罪羊，就像叶琪一样，而且她这次是杀人重罪，不是随便坐上几年就能出来的。

    虽然庭上拿出了很多证据证实那个是真凶，但她还是半信半疑，一切来得太巧合了，“凶手”认罪态度也太好，难怪范洛薇会拿这个做文章。

    傅默川沉着眸色。

    “你以为我能只手遮天吗，那个真是凶手，否则法官怎么能当庭将你无罪释放。”

    安晴眨眨眼，“那么，应该不是那么巧，正好今天才找到他吧？还有，他真的是偷窃不成才失手杀了我爸？”

    这个杀人动机是最大的疑点，她可以肯定这是嫁祸她的陷阱，所以怎么可能是普通的误杀？

    但是，凶手大概是真的了，安晴虽然还有很多想不通的，但明白为了她这个案子，傅默川在背后默默做了很多。

    傅默川看着她，忽而一笑:“你什么时候也在意这些小细节了？”

    安晴白他一眼，想起今天的一幕幕，突然出现的记者，王律师的反常，她几乎可以肯定，傅默川很早就查到了凶手，否则不会那么笃定地向她保证绝对没事。

    “你是故意的吧？”她肯定地陈述:“没有立刻把凶手交给警察，而让他在庭审中出现，当着所有媒体的面替我洗清嫌疑，同时向他们宣布我们的婚讯？”

    难怪之前媒体一直没有她的报道，突然间就铺天盖地了，他是想一次解决所有问题。

    傅默川没有回答她，转而问:“对了，今天法庭上你想跟我说什么？”

    王律师在庭上唇枪舌剑的时候，安晴曾经对着傅默川用嘴型说了三个字，他虽然看清了，却很想仔细地确认一次。

    对上他灼灼的目光，安晴想起来这件事，还有当时突然而来的感动。

    所以，她一时冲动地对着他表白了。

    “默川，我有没有跟你说过，”没有逃避也没有装傻，她看着傅默川一字一句地开口:“你不仅是我第一个男人，我三个孩子的爸爸，我结婚证上的另一半，也是我唯一爱过的男人……”

    爱这个字眼对于她而言是奢侈的，所以她不敢轻易吐出口，可是她不得不承认，这是事实。

    无论她承认与否，多么抗拒，兜兜转，却无法抵挡心底最自然最真实的感情。

    听着她真情流落的告白，傅默川好看的薄唇微微扯起。

    “只是爱过？那现在呢？”

    “不知道，”安晴瘪瘪嘴，亮丽的眸子移到一侧，似害羞，也是撒娇。

    傅默川微笑，乌黑的眸色光华流转。

    “这些话我不记得你说过没有，但从现在开始，你可以每天说给我听。”

    