
    “痒……”

    安晴缩着脖子躲避，伸手挡在两人之间，抬头瞅着傅默川。

    “还有一件事，你是不是派了人去跟着叶瑾？”

    傅默川看她几眼，眸底映着灯火，光华流转，然后，他点点头。

    “没错。”

    “哦？”安晴扬扬眉，半开玩笑半认真地问:“傅少，你是不放心我还是不放心他啊？”

    虽然安晴把叶瑾当亲弟弟，但以傅默川和他的交情，不会无缘无故地派人去保护他，以他平时的醋劲，找人看着倒有可能。

    傅默川又瞅她几眼，扯开她的手包在掌中说:“我不想你误会，婚礼前傅纬年找过叶瑾，我不知道两人谈了些什么，或者达成了什么协议，我不敢赌，对我而言你和孩子最重要，我不允许任何人任何事伤害到你们。”

    “难怪你突然反对我和叶瑾来往，”安晴挑挑眉，“是傅纬年自己去找他的？”

    “对，集训的时候在他的宿舍。”

    “从婚礼后你就一直找人跟着他？”安晴又问。

    傅默川沉默点头。

    “那你发现什么了吗？”她眨眨眼:“他们后来又见过面没有？”

    不是说她不想相信傅默川，或者对叶瑾充满信任，可是她不想错怪一个年轻人，或许也有一定的感情因素在里面，她宁愿相信这是个误会。

    只是见过面而已，能说明什么，不能说傅纬年去找叶瑾就觉得两人有过什么，婚礼后到现在已经过去一个月了，她还好生生的站在这儿，要发生什么早就发生了。

    但傅默川的想法显然和她不同。

    “我知道你想说什么，”他的神情很认真，“无论是傅纬年单方面想利用叶瑾还是他们已经勾结在一起，在我眼里都是个威胁，我知道你觉得对不起叶瑾，想把对她姐姐的愧疚全部补偿到他身上，可是你再怎么怨我怪我，我也不能明知你和孩子有危险，却眼睁睁地放任不管。”

    当初为了叶琪的死他们冷战了很久，间接导致一年多的别离，即使现在两人重修旧好，叶琪依旧是他们间的忌讳，可是哪怕当年的事情重来一次，在傅默川眼里，安晴依旧是最重要的，为了她的安危他还是会牺牲一切。

    安晴看着他眼底的坚决，默了片刻，缓缓开口。

    “默川，其实我已经知道了，当年是你父亲用叶瑾的性命相威胁，让叶琪指认我杀人，她向警方做假口供抓我的时候就已经决定了了结自己，然后做成被张丽莉胁迫，受不了良心的谴责自杀的假像，你最后去见她的时候就已经察觉到了吧？”

    傅默川沉默，没错，虽然不是他故意逼死叶琪，但是或多或少，他和安晴都对她的死负有责任。

    安晴将她带进这个是非圈，而傅默川漠视了她的死亡。

    “所以，我们两人都欠了叶瑾很多，”安晴感伤地抚着腹部，“这也是我来之不易的孩子，我和你一样疼爱她们，我会保护她们，不让她们受到任何伤害，但是我相信叶瑾的本质并不坏，就算他想为姐姐做点什么也是人之常情，我也曾经因为仇恨做错了很多事情，你能不能答应我，像原谅我一样宽待他，万一他真的做错什么，也给他一个弥补的机会？”

    “我答应你，”傅默川眯起眼，“但是前提是不伤害到你。”

    否则，什么都没有商量。

    这件事揭穿后有个好处就是傅默川能够理直气壮地干涉安晴去见叶瑾，接下来的好几天她都足不出户地待在家里养胎，所有的事都是电话联系。

    几天后是傅振生动手术的日子，直到他推进了手术室傅默川都没有出现，看着手术室前亮起的红灯，傅伯韬心底叹了口气。

    难道在他有生之年，就不能看到这两父子和好的一天吗？

    与此同时，傅默川将安晴送到公司门口，看着他也准备下车，安晴伸手拦住他，“可以了，就送到这儿吧，我自己会上去。”

    “别累到了，弄完了就赶紧回去。”

    “知道了，大叔，”大叔都没他这么啰嗦，安晴抿唇一笑，像是想起什么地说，“对了，你爸今天手术，你真的不去看看？”

    “你叫我什么，嗯？”

    某男表示他不喜欢这个称呼，于是俯身含住女人的唇，惩罚般地亲了好久。

    然后，气喘吁吁的安晴便也忘记刚才的话了。

    目送她的背影完全消失在门口，傅默川才重新吩咐司机开车。

    “去医院。”

    公司里，安晴和各部门的主管开完会走出会议室的时候，看到叶瑾坐在外面的休息区等她。

    “姐。”

    看到她出来，叶瑾含笑站起身。

    “你的伤怎么样？”她抬头看着他的额头，纱布已经解了，伤口处贴着块创可贴。

    “已经好了。”叶瑾笑笑。

    “那也应该多休息，你身体还没完全恢复呢，哪能立马去参加演唱会，几小时又唱又跳，强度那么大，你哪儿受得了？”

    她皱眉，红了是好事，但是也不能这么急功近利，就是因为累才昏倒，现在又要去开巡回演唱会，她是不同意的，但叶瑾很固执，她根本劝阻不了。

    “我没事的，”叶瑾又无所谓一笑，“姐，你别担心。”

    两人边说边往办公室走，路上遇到一个正做打扫的清洁阿姨，虽然看上去有点陌生，但是她经常不在公司，里面换了清洁工也是很正常的事，所以并没有在意。

    “你等会，我还有一点事，完了就可以走了。”

    今天下午叶瑾就要乘机离开，一出去就是大半个月，所以安晴约好中午给他饯行。

    刚做过清洁，走廊上很干净，特别是安晴的办公室门口，看上去光可鉴人。

    她不以为意地走过去，然后脚底板一滑，身体猛的失去了平衡。

    “啊……”

    一切的发生都在瞬间之间，她惊呼一声，一个念头还没转过来，笔直地往地板上跌去。

    “姐……”叶瑾迅速伸出手，却没能拉住她。

    她怀有身孕，这一跤跌下去后果不敢想象。

    慌乱间，她听到一声闷哼，看到叶瑾朝她扑过来，然后重重摔了下去。

    噗通一声，回音很大，她本能地护住了腹部……

    医院内，傅默川赶到的时候，手术已经进行了一半，傅卉中看到他不阴不阳地哼了一声，“三弟，你可真会选时间呐，正好赶上手术结束。”

    老爷子不爽地看她一眼，人家好不容易来了，她在这儿嚼什么舌根？

    傅纬年看他们一眼，聪明地没有说话。

    傅默川也没理他们，和老爷子搭讪几句，在手术室一角坐下来，傅家兄妹坐在不远处的椅子上，手术室外很安静，几个人都没有说话。

    手术时间不算很长，没等多久傅振生便被推了出来，听到医生说手术很成功，傅默川转身就准备离开。

    “阿川，你不再呆一会，等你爸醒了跟他打声招呼再走？”老爷子开口叫住他。

    “不了，爷爷，也不必告诉他我来过。”

    一旁的傅卉中撇撇嘴，那就干脆别来啊，装什么孝子玩深沉。

    说完，傅默川没理会傅伯韬失望的眼神，转身走出手术室，路上接到保镖的电话，告诉她安晴差点摔跤的事。

    摔跤？

    他的瞳仁遽然一敛。

    “现在怎么样？”

    “少夫人没事，叶瑾及时救了她，不过他自己右手骨折，正和少夫人一起被送往医院。”

    怎么又是叶瑾？

    掐了线，他揉了揉额角，突然地觉得有点头疼。

    他的预感是对的，千钧一发间，叶瑾扑过来垫到安晴身下，安晴没事，叶瑾却因为在地上撑了一把，手臂不幸骨折。

    因为叶瑾的受伤，安晴对他的愧疚再次加深，接下来的几天一直守在医院，傅默川根本劝不住，也没有立场去说什么。

    毕竟在危险关头，可是叶瑾救了安晴母女，他应该心存感激，好好报答才对。

    病房内，安晴在叶瑾手臂的石膏上写下自己的名字，收着笔说:“好了，当了这么久艺人，还是第一次替人在这个位置签名呢。”

    “那不是很有纪念意义？”叶瑾微笑，用没受伤的一只手托着石膏，仔细看了几眼:“我会好好收藏的。”

    “别了，如果我是你，伤好后就赶紧把这东西砸了，有多远扔多远，”安晴也笑道，“你也最好躲着我，有多远躲多远，你不觉得跟着我很倒霉吗，如果不是我，你也不用躺在这儿。”

    说起来真是不好意思，本来是好心替他送行，却再次把他送进医院。

    “你不是反对我去演唱会吗，现在多好，人家都在舞台上累死累活的，我却可以躺在这儿舒舒服服地休息。”

    安晴笑了笑，知道叶瑾是在安慰她，反正现在说什么都没有用了，就往好的方面想吧。

    “姐，那个清洁工找到了吗？”叶瑾又问。

    安晴皱皱眉，后来才发现她办公室的地板上被打了一层蜡，难怪会那么滑，而清洁工在她出事后也不翼而飞，所以更加引人怀疑，但是很可惜，清洁工刚来几天，也没有进行人事登记，别说找不到，甚至都没多少人注意到她。

    