
    海边的生活是甜蜜而浪漫的，安晴简直有点乐不思蜀，不过总归要回去的，又呆了一天两人便启程回家，数十小时的路程，抵达的时候临近傍晚，两人没有惊动旁人，低调地走进家门，远远地就听到莞尔活泼的笑声，安晴弯起嘴角，在度过几天与世隔绝的生活后，她发现真有点怀念莞尔纯真开朗的笑脸。

    客厅的人还真不少，朗程也放学回家了，老爷子、保镖、佣人等等都在，只是看清里面的情形安晴怔了怔。

    其实眼前的场景也很普通，莞尔又召集了不少人陪她玩游戏而已，令安晴诧异的是这群人中一道不太和谐的身影。

    傅振生脱了一向中规中矩的外套，穿着件灰色线衫混在一堆佣人之间，一本正经玩着游戏的模样怎么看怎么违和。

    “我们都是木头人，不许说话不许……妈咪！”

    莞尔扭头看到两人，立刻把游戏扔到九霄云外，小碎步跑过来：“妈咪，爸爸，你们怎么才回来啊。”

    游戏自然进行不下去了，众人作鸟兽散，傅振生也恢复了他的高冷，沉默地坐到一侧。

    想必他是趁着两人不在家被老爷子抓来的，不巧撞上了。

    幸好有老爷子圆场，场面才不至于那么尴尬，不过傅振生话不多，只是一起去餐厅的时候，他的视线若有似无地掠过安晴的腹部，突然开口问了一句：“几个月了？”

    安晴眨眨眼，实事求是地回答：“五个多月了。”

    他点点头，然后就没有然后了。

    餐桌上，老爷子再次谈起一起过年的大计，不过这次他采用了迂回战术，直接和莞尔讨论起来，看上去几天的相处令两人的关系亲近了不少，听到他绘声绘色描述一些除夕夜的盛况，莞尔两眼亮晶晶的，当时就恳求傅默川带她去玩。

    傅默川不置可否，并表示对老狐狸的鄙夷。

    饭后，傅振生没有立刻离开，而是找了个机会走到安晴身侧。

    她正在捧着肚皮在阳台作着餐后运动，傅振生瞥她一眼，目光移向窗外的花园，似乎那些黑沉沉的东西比她好看得多。

    “坦白说，就算你嫁了进来，我还是不满意你这个儿媳。”

    “我明白。”安晴淡然一笑，傅振生从来不掩饰对她的排斥，她也习惯了。

    “告诉你一件事，张丽莉母女的判决很快就会下来，一个死刑一个无期，有兴趣的话你可以去看看，毕竟以后再见她们的机会不会太多了。”

    他的下一句话风一变，安晴怔了怔，这个的确是她没想到的。

    傅振生终于扭过脸，看着她脸上的错愕：“我想你会喜欢这个新年礼物。”

    新年礼物——

    安晴又默了几秒才从震惊中回过神来，她吃惊的不仅是张丽莉母女的下场，还有傅振生的立场。

    “你，不怪我了？”

    她隐隐觉得傅振生已经弄清真相，明白谢明珠的死和她无关。

    傅振生没回答，重新看着虚芜的夜色，他的嗓音显出几分苍老：“有空带孩子们回去看看吧，那里也是他们的家。”

    这句话更是表明了他的妥协。

    安晴看着他黯淡的侧脸轮廓，虽然他曾经对自己做了很多过分的事情，可是现在看上去，他只是一个落寞的长者，她点点头，轻轻嗯了一声。

    “我会的……”

    怎么说过年都是件欢乐的事情，接下来的几天安晴指挥佣人将家里好好布置了一下，随处可见的红色，令家里的气氛喜庆了很多，她也忙碌起来，虽然身体原因呆在家里的时间更多，但一些必要的场合还是会出席一下。

    早晨，她在唐俐的陪同下走进影城，远远地就看到一群粉丝聚在那儿，手里举着五颜六色的名牌，嘴里叫着叶瑾的名字。

    “叶瑾这是真火了啊，瞧这后宫团……”唐俐在一旁啧啧有声。

    她笑了笑，人红的结果就是太忙了，她已经有段时间只能在报道里见见叶瑾了。

    化妆间内，造型师正在给叶瑾定妆，从镜中看到她，叶瑾扭过脸：“姐，你怎么来了？”

    “你现在是大忙人了，我要是不来，下次看到又不知要到什么时候，”她笑着在椅子上坐下：“你的手好了？”

    “好了。”

    叶瑾伸出胳膊动了动，不得不佩服年轻人的恢复力，反正从外观上看没什么大问题。

    稍后的试镜也很顺利，其实以叶瑾如今的流量加上安晴的授意，试镜也就是走个过场，他的行程安排得很紧，试完镜就要飞往下一个城市，安晴只能见缝插针地请他吃个午餐。

    看着车后如影随行的影迷，安晴笑了笑：“你这排场够大的啊。”

    叶瑾笑而不语，瞥了眼她鼓鼓的腹部：“快生了吧？”

    “6月的预产期，”安晴的手轻轻搭上腹部，按保罗的说法，胎儿越大对子宫的负荷就越大，8个月后就要随时准备剖腹产，其实这时间还真不好说。

    叶瑾点点头：“我会把那段时间空出来，亲眼看着外甥出生。”

    “是外甥女，”安晴纠正：“做过检查了，是女儿。”

    叶瑾眸光动了动，勾动嘴角：“女儿好啊，以后肯定长得和姐一样漂亮。”

    安晴抿唇一笑，应付的人多了，他的嘴巴都变甜了。

    几人去了家环境幽雅的餐厅，看着光可鉴人的地面，叶瑾很自然地伸手扶住安晴：“姐，小心地滑。”

    想必上次险些摔跤的经历已经在他心底留下阴影，联想到生死未卜的怀特夫人，安晴在心底默默叹了口气。

    “小瑾好体贴呐，难怪你的迷妹们那么粉你。”看着这温馨的一幕唐俐又忍不住又打趣，不过两人都没理她。

    唐俐和叶瑾的助理们坐了一桌，安晴和叶瑾单独坐一起。

    餐桌上的气氛很温馨，安晴没有拘束什么，一口气吃了不少，看着叶瑾含笑的眼神她难为情地笑了笑：“怀孕后饭量也变大了，我胖了很多吧？”

    “哪有，我觉得正好。”叶瑾微笑着把手边的菜往她面前推了推：“多吃点，你现在不是一个人在吃。”

    好像怂恿的话都是一样一样的，安晴也没计较太多，边吃着，想到最近看到的八卦随口问，“网络上说你和一个小花旦闹绯闻，你的演唱会她还亲自到场送花，后来的一个综艺节目你对她也特别照顾，是真的呀？”

    “当然不是了，”叶瑾否认：“都是节目组在炒作，录影的时候我都没和她说几句话，演唱会她更是没出现过，送花的都是粉丝。”

    安晴当然明白这些套路，也没有较真，笑了笑说：“那个小花长得挺漂亮的，年龄也和你相近，就算真闹点绯闻也没什么。”

    叶瑾失笑：“我忙得连睡觉的时间都没有，哪有空想那些。”

    “遇到合适的其实可以试着交往一下，”安晴认真取笑：“时间就像海绵，挤挤总是有的。”

    叶瑾拿起她面前的小碗，慢条斯理地盛着汤：“你不觉得我还小啊？”

    坦白说他的确很年轻，20岁都不到，安晴抬头看着他青春逼人的俊脸，由衷地笑了笑。

    “外面那些小妹妹可不这样认为呢，不过你能这样想也好，趁年轻把心思放在事业上，不要急着谈恋爱。”

    叶瑾将小汤碗放到她面前，语气淡淡：“不会有这天的，我没打算过要恋爱。”

    虽然只大他四五岁，但她已经结婚生子，安晴的阅历绝对甩叶瑾几条街，她摆出一副过来人的口吻打趣：“年轻人，话不要说得太满，真有那天你就知道了。”

    叶瑾笑笑，“就算我真想恋爱也不会那么随意，这些都不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么样的？”她好奇。

    “其实我条件很低的，无论她是胖是瘦或者长得如何，只要合我眼缘就行，”叶瑾漂亮的眸子微微敛起，视线若有似无从安晴脸上掠过，仿佛在幻想：“我的理想型年纪不要太小，年轻女孩过于娇气，哄起来会太累，最好比我大上个四五岁，她也不需要长得太高，到我肩头就行，这样可以让她靠着我，她的脾气也不用太好，对我凶一点都都无所谓，只要是真心为我好，还有，我喜欢眼睛大一点的女生，这样笑起来的时候会很漂亮……”

    安晴无语地打断他：“这还不算要求太高？”都这么具体了有没有。

    叶瑾又是一笑，微眯的眸子焕发出神采：“对了，像姐这样的就可以了。”

    安晴明白过来，悻悻白他一眼：“胆肥了啊，姐的玩笑也敢开。”

    叶瑾笑笑，没再继续这个话题。

    安晴没送叶瑾去机场，餐厅内和他分别，约好今年新年一起过。

    “别太累了，身体要紧，别仗着年轻无所谓，等你……”

    助理们开路，他们落在最后，安晴不放心地碎碎念，然后被叶瑾打断：“姐，你这么哆嗦，姐夫不嫌弃呀？”

    好啊，现在都会调侃人了。

    她佯装瞪眼，还没说话，叶瑾看着她微微一笑。

    “我要走了，不给个离别拥抱吗？”

    离别拥抱？

    她愣了愣，叶瑾长臂伸过来，轻轻拥住了她。

    