
    安晴的抱怨一字一句，通过电流传递到手机对面。

    “怎么会呢？”傅默川低低在她耳侧笑着，仿佛近在咫尺：“我更怕你带着女儿们改嫁。”

    “我不管，我要见你，”她耍赖，捏着手机从床头爬起身，“你在哪儿？我现在就来找你。”

    “不必了，还是我来找你吧，”傅默川在对面说：“你现在肚子里有两个筹码，这么重的分量，就算是爬我也得亲自爬过来。”

    从听到他的声音起安晴的心已经安定了不少，他还有心情开玩笑应该是问题不大吧，但是没亲眼见到总归是不踏实，捏着手机她问：“你好吗？为什么不让我见你，你就不怕我担心？”

    傅默川又低笑了一下，扯开话题说：“让我猜猜，你现在肯定是赖在床上，穿着黑色毛衣，披头散发，肚子上搭着我们的蓝色被子。”

    安晴低头瞧着自己的形象，撇撇嘴说，“有什么稀奇的，我昨天传给你的照片上就穿的这个。”

    怔了怔她回过神来，撅着嘴说，“你明明看到我的信息为什么不回话？”

    傅默川依旧打着太极，转而问：“你看看外面的天空，是不是很漂亮？”

    安晴不由得地扭过脸，坦白说今天的天气并不好，冬天的午后天色却阴沉沉的，令人的心情也没来由的低落下来。

    “我不觉得啊，”她实事求是的说，扬了扬眉，“傅默川，你少给我玩虚的，你到底在哪儿！”

    她以为傅默川是跟她兜圈子，却听他说：“能过来开下门吗？”

    开门？

    她愣了一下，错愕地走到门口，手机还捏着，一头雾水地对着里面说：“你到底搞什么……”

    最后一个“鬼”字噎到喉咙里，她微张着嘴，一脸意外地瞪着门口。

    没错，电波对面，正和她通着电话的男人，突如其来地出现在她面前。

    他黑眸还是那么深邃，衬着嘴角的笑若有若无，手里举着个托盘，里面的饭菜散发着袅袅热气。

    她怔了几秒，直到傅默川含笑朝她挑挑眉，“看够了没有？”才终于醒悟过来。

    “你，你怎么突然来了。”

    “你都准备给我戴绿帽子了，我再不回来，不怕你给我女儿改姓啊？”

    听着男人轻松的话语，安晴不由得瞪起眼。

    “我就知道，你舍不得你两个女儿。”

    男人扬眉，嘴角的笑慢慢扩散。

    “女儿他妈，能让我进去吗？你老公手好酸。”

    安晴这才反应过来，在门边闪开，都是被这家伙害的，她的智商完全不在线了，傅默川笑着走进去，脚跟一带，门被他合拢。

    他将托盘放到桌上，低头取出里面的饭菜，安晴虽然有些小埋怨，还是忍不过走过去，一把转过他的身子，很没形象地去剥他的外套。

    “老婆，你想做什么？”

    傅默川淡淡而笑，安晴没理会他的调侃，很快扯掉他的外套，顺手甩到一侧，低着头又去解他的袖扣。

    “要我帮忙吗？”傅默川挑眉瞅着她。

    “听说你被范洛薇……”下面的安晴没说下去，改而问：“有没有伤到哪儿？”

    说话间她推高他的袖子，两只胳膊都看过了，没找到针眼之类的伤口，她不放心，改而去解他的纽扣。

    手刚放上去，傅默川伸手按住她的手，话音带笑：“我自己来，想脱我衣服就直说嘛，怎么能让老婆受累。”

    “别闹，”安晴一脸忧虑地看着他：“你还好吗？”

    傅默川没回答，下一秒，他的唇俯过来，勾起她的下颌，辗转缠绵。

    仿佛多日的思念和担忧都倾注在这一吻中，两人磨了好一会儿才分开，傅默川指腹在她亲得润泽的唇边蹭了一下，黑眸深深：“你觉得呢？”

    他的行动还不够直接吗？

    “如果没事你怎么不回家，也不让我见你，甚至连我的电话都不接。”安晴依旧放心不下：“默川，我们是夫妻，不仅同享福也要共患难，无论发生什么事情，我希望你都能坦白地告诉我。”

    傅默川含笑扶住她的腰，“好吧，我承认我是故意的，我就是想让你心疼。”

    “……”

    “看吧，我觉得你今天就对我特别热情。”

    某男的下一句话终于令安晴怒了。

    “傅默川！”她没好气在他手上拍了一下：“你再骗我一下试试。”

    最后，她还是被扯到桌畔，傅默川往她手中塞了个小碗，里面是他盛好的饭菜，安晴没有动，他淡淡问：“要我喂你吗？”

    “你真的没事？”她盯紧他的脸。

    “我有事。”傅默川轻挑眉梢，视线若有若无在她身前荡了一下：“老婆就在眼前，却只能看不能吃，你说我有没有事？”

    安晴看着他带笑的眸，故意放下碗，朝他眨眨眼说：“就这啊，这有什么难的。”

    虽然怀着孩子有点发福，所幸身材还没有走形，安晴存心想放电那威力还是有的，隔着桌面傅默川按住她的手，嗓音微暗：“先吃饭，吃饱再收拾你。”

    看到他平安地坐在眼前，安晴的心情好多了，吃了几口她问：“那天到底发生过什么？”

    事发当天她呆在家里，中途接到保镖的电话说出了点意外，她赶到医院只看到朗程，保镖对傅默川的行踪支支吾吾，很多事她了解得并不很清楚，所以才亲自去找范洛薇。

    傅默川往她碗里塞了块蒸肉：“吃不言睡不语，老婆，注意胎教。”

    看着她不满的神情，傅默川又说：“是我的疏忽才让人有机可乘，老婆，这些天我可能会经常不在家，我答应你，会让伤害我们儿子的人得到应有惩罚。”

    “又要走啊？”安晴不豫：“又准备和我玩失踪？”

    “再不会了。”傅默川笑，视线掠过她的腹部，虽然被桌子挡住了看不见，他的意思很明显：“为夫哪敢。”

    他好像很忙的样子，饭后和两个孩子呆了一会儿就要离开，安晴送他走出门口，天色依旧阴沉沉的，虽是冬天，花园里依旧繁华似锦，傅默川扣紧她的小手，随意地瞥了眼天色，忽然说：“老婆，你觉得今天的天空不好看，我却觉得不错呢，因为天空下有你，有你的一切都那么美。”

    谁说这男人木讷又清冷的，他明明就是撩情高手好不好。

    安晴抿抿唇，冲着他嫣然一笑，心底软得一塌糊涂。

    “脸能低下来吗？”她停下脚步瞅着他，星眸流转：“再低点，我不想让孩子们看见。”

    院中的一株含樟树旁，她扯低他的脸，姹紫嫣红中，主动送上自己的唇……

    傅默川钻进车厢，唇角的笑消失不见，后背深深陷入座椅，他俊彦的脸孔现出几分疲惫。

    “傅先生，你怎么样？”傅一扭头看着他，样子极其担心。

    “我没事，”他阖上眼睑：“开车。”

    安晴的感觉是对的，范洛薇那天往他身上注射的剂量足以要了他的命，虽然只打进去一半，情形也很糟糕，这几天的调养只是让他暂时缓过劲来，完全清除后遗症还需一段时间，他的确不想让安晴担心。

    另一边，安晴直到傅默川的车完全消失才折回房间，想了想她拿出手机，拨了个号码出去，“M，麻烦你了，我又有事请你帮忙……”

    这天后，傅默川呆在家里的时间的确越来越短，好多天才见他回来一次，不过好一点的是他没再玩消失，虽然有时找不到他的人，但不久后他都会把电话复拨回来，当然两人最多的交流方式还是微信。

    戒毒所内。

    范洛薇又憔悴了一大截，连唇色都变成恐怖的灰白色，流着眼泪鼻涕，头上绑着纱布，蜷在椅子上瑟瑟发抖，倘若现在把她扔出去，估计谁都认不出她就是昔日风光无限的影后。

    “我好难受，”她努力抱紧自己，四肢百骸还是渗出森森寒意，仿佛有无数只小虫子在体内噬咬，巨大的痛苦令她嗓音都变了形：“求求你们，给我药，只一口，让我吸一口就好。”

    没人理她，狱警眸光淡淡，已经司空见惯。

    范洛薇抖得越来越厉害，几乎在椅子上都坐不稳，然后房门蓦地被人拉开，几道身影走进来，她抬起无力的眼神怔怔看了几眼，突然眼睛一亮。

    “默川哥！”她像被打了鸡血一般，猛地一下从椅子上窜起身，奋不顾身想扑上前，下一秒被狱警扯回来，她抠着桌面嘶哑地哀求：“默川哥，你救救我，我好辛苦。”

    傅默川冷冷在她面前坐下，抬头睨了狱警一眼，后者没吭声，松开范洛薇退到门侧。

    男人冰冷的眼神令范洛薇畏缩了一下，终于想起曾经对他做过的事，可是毒瘾使她丧失所有理智，所以片刻后又不顾一切地哀求：“默川哥，我错了，我求求你，让我吸一口吧。”

    她在戒毒所关了几天就被转入看守所，没有任何辅助治疗，毒瘾发作的痛苦是惨绝人寰的，她试过自残，也狠狠用脑袋去撞墙，到现在身上已是伤痛累累，但这种折磨却是无穷无尽的，似乎永远得不到解脱。

    