
    朗程坐在他的位置上，乌亮的眼睛盯着舞台，眼底闪闪烁烁。

    安晴瞥他一眼，暗中握住傅默川的手，朝他嫣然一笑。

    后者薄唇也微微勾起。

    两人都没有说话，一切尽在不言中。

    整个演出莞尔都沉浸在喜悦之中，直到散场手里还抱着刚才得来的礼品——一个芭比娃娃，如获珍宝地搂在怀里。

    其实这样的玩具她有不少，今天又买了不少东西，随便一件都比她手中的娃娃昂贵得多，但很明显，之中的意义是不同的。

    晚上她照例赖在安晴房里睡的，手里搂着新玩具，仰面看着安晴，突然说：“妈咪，我今天好开心。”

    安晴欣慰地摸摸她的脸蛋，莞尔就是这点好，喜怒哀乐全部写在脸上，比朗程好猜多了。

    “妈咪也很开心，”她微笑：“能看到莞尔重新笑了。”

    莞尔难为情地抿抿小嘴唇，扑闪着睫毛问：“妈咪，我发脾气的时候是不是很让你讨厌？”

    安晴朝她微笑，“不是讨厌，但是很难过，你是我的孩子，再怎么样我都不可能讨厌你。”

    哪个孩子不喜欢听好听的呢？

    莞尔搂紧娃娃，看着她的眼神掠过一丝喜悦，片刻后又皱起小眉头。

    “妈咪，上次的奶奶说妈咪只会疼自己亲生的孩子，亲生的做什么你都不会生气，但是我不乖你就会不要我，我不是故意要惹你生气的，你没有不要我对不对？”

    原来她这几天的反常是因为受人挑唆，安晴眼底寒光一闪，脸上却看不出丝毫异常。

    “当然了，但妈咪也会生气，因为莞尔相信别人的话都不相信妈咪，你发完脾气心底就开心了吗？”

    “不开心。”莞尔瘪起小嘴：“很不开心。”

    “妈咪还是喜欢开开心心的莞尔，你笑起来最好看了，看你生气妈咪也会难受的。”

    莞尔眨了眨眼，依旧不放心地追问：“妈咪你真的不会不要我吗？”

    “当然了。”

    虽然安晴一再保证，但很明显莞尔心底还是有个疙瘩，睡着了小小的指尖还紧紧扯着她，似乎这样才有安全感。

    看着她熟睡的小脸，安晴轻轻抽出自己的手指，将滑落到枕畔的娃娃放到床上柜上，而后替她盖好被子。

    傅默川从朗程房间回来，推开门便看到她坐在床侧。

    “莞尔睡了？”他轻手轻脚走过来，安晴站起身，转身看着他。

    “嗯，”她问，“那天游乐园的女人找到了吗？”

    她已经肯定那个女人是有意去找莞尔的，虽然还不知道她的意图，绝对是没安好心，而他们对这女人一无所知，她不喜欢这种感觉。

    傅默川眉梢微蹙，“找是找到了，可是游乐园的监控不行，没有多大作用。”

    还有之前那个清洁工，同样是没有进展，她的照片已经拼出来了，但查不到身份。

    “你放心，我一定会找到她。”看着安晴失望的神情，傅默川保证，见她依旧愁眉不展的，伸手捏了捏她的脸颊：“别再想了，为了孩子的事还没操够心？你看脸上都有皱纹了。”

    “你是嫌我老了？”安晴立马瞪起眼，不过还是本能地摸了摸自己的脸，哪有女人不爱美：“真的有皱纹了？”

    傅默川一本正经地盯着她，长指伸过去，轻柔地在她嘴角蹭了蹭：“好像是有……”

    “真的吗？”安晴呆不住了，想去照镜子，微微一动，他的唇落了下来。

    很细致的吻，轻柔的，浅尝辄止，慢慢地，变得炽热。

    “孩子我已经哄过了，现在到你了。”

    夜色静谧，男人将女人推上沙发，咬着她的耳角，低低地说……

    这晚过后，莞尔的情绪比起之前好了很多，但她还是黏着安晴，也不肯回R国，众人也不好去刺激她。

    午后，莞尔在客厅看动画片，安晴坐在一旁翻着育儿杂志，母女俩各行其事，却洋溢着一种说不出的和谐。

    保罗懒散地走出来，扭头瞥了她们一眼，而后径直朝门外走去。

    片刻后他重新折回来，后面跟着一道沉稳矫健的身影。

    安晴一怔，抬头看着他：“你怎么来了，也不提前说一声？”

    这些家伙都习惯了突然袭击是吧？想来就来，从来不给她个心理准备。

    没错，来人正是靳锋，神出鬼没地从R国飞来了。

    “爹地。”莞尔也看到他，小腿一蹬，欢快地扑了过去。

    靳锋微微俯身，稳稳地将莞尔接在手中，扭头瞅着她，语带幽怨：“听说你不想见到爹地了？”

    “我没有，”莞尔当然否认，但事实胜于雄辩，她眨眨眼，攀住靳锋的脖子，脸凑过去在他脸颊吧唧一下：“莞尔也爱爹地。”

    只是更爱妈咪一些。

    靳锋当然不能和她计较，保罗带莞尔走开，他坐到安晴身侧，不轻不重地问：“莞尔的事情你打算怎么处理？”

    莞尔毕竟是个孩子，怕失去妈咪的心情是可以理解的，哪怕口头上如何向她承诺，她的心结一时半会是解不开的，但由着她这么闹下去也不是个事，所以靳锋风尘赶过来了。

    安晴也觉得头大，如果没有靳锋这个倒挺好解决的，莞尔总归在她身边，哪怕知道自己不是亲生的，别扭几天也就过去了，不会那么患得患失。

    但是她现在一年中有大半的时间见不到安晴，心里肯定会有所顾虑。

    其实这些天她也一直在为这件事伤脑筋，虽然知道靳锋会不高兴，迟疑片刻，还是试探着问：“那个，你有没有再婚的打算？你也该有个女人了，莞尔还小，总得有个妈咪在身边照顾着。”

    她已经问得够委婉了，靳锋的脸色遽然一沉。

    “你的意思，是想把莞尔塞给其他女人？”他深色的瞳仁看不出什么情绪，只是让人觉得暗沉：“有了自己的孩子，莞尔变得多余了吧。”

    这想法这口气，说他和莞尔不是亲父女真没人相信。

    “我从没这样想过，”安晴吁了口气，索性破罐子破摔地说：“你找到了莞尔，和她父女相认，已经对得起你夫人了，你可以试着开始新生活，以后你还会有其他孩子，莞尔还小，我觉得她还是跟着我生活比较好，你想她的时候随时可以来看她，等她大一点思想成熟了，再让她自己选择要过什么样的人生。”

    她完全是站在理智的角度分析这个问题，可靳锋显然接受不了。

    他的薄唇扯出个讥诮的弧度，很浅，看着安晴，眸光益发深邃。

    “所以说当初我就不该好心让你自己选择人生！”

    一开始他就预见了这种状况，所以制造了一场假死，想让安晴安安稳稳地留在城堡，哪知天算不如人算，还是闹到这种地步。

    他就不该对她心软，哪怕是再心不甘情不愿，她也至少留在他身边，莞尔也不会没有妈咪疼爱。

    对上他凛然的目光，安晴下意识捂住腹部，虽然两人已经很熟了，但他气场全开的时候，还是很唬人的。

    靳锋看着她的动作，嘴角又是一扯。

    “莞尔先留在这儿，晚上我来接她。”说完他站起身，视线在她隆起的腹部扫了一眼，大步走出房间。

    看着他的背影，安晴头疼地揉了揉额角，一个莞尔就够缠人的了，再加上莞尔的爹，怎么有种越来越麻烦的感觉。

    听说靳锋来了龙城傅默川并没有什么表示，只是晚上保罗准备带莞尔走的时候，他亲自抱着她出了门。

    很快地，他就站在另一幢灯火通明的别墅内，看着保罗带莞尔走开，他四下打量几眼，冷冷勾唇。

    “你还真打算长住？”

    “不应该吗？”靳锋怼他：“我的人都在这儿。”

    他的人。

    傅默川勾唇冷笑，踱到客厅一侧，单手插兜，视线扫过墙壁上新挂上的一幅装饰画。

    他记得这个位置，以前是张全家福。

    “怎么会呢，我在R国的时候多蒙靳先生照顾，现在你来龙城了，我当然也要尽地主之谊，我看你这屋子虽大却很冷清啊，莞尔喜欢热闹，我怕她住不习惯。”

    “女儿是我的，她喜欢什么由不得你操心。”靳锋口吻淡淡。

    “没办法，她也叫我爸爸，我哪能不管。”傅默川朝他扭过脸：“老婆还在家等我，我先回去了，莞尔我明天派人来接。”

    “不需要，我自己会安排。”

    靳锋冷冷眯眼，直到傅默川的背影完全消失，才起身去了楼上的一个房间。

    临时改建成的儿童房内，入目一片深深浅浅的粉，莞尔小小的身体蜷在粉色被子里，保姆正哄她入睡，靳锋挥手示意她离开。

    莞尔躺在床头，大眼睛追随着他的脚步，见他坐到自己面前，扑闪着睫毛问：“爹地，我可以不离开妈咪吗？”

    他没吭声，大掌扯过被角将她伸出来的手盖住：“如果爹地和妈咪之间只能选一个，你会选谁？”

    