
    庭院内，莞尔小小的身影站在花圃前，两只小手胡乱扯着，脚下都是她刚扯下的花瓣和叶子。

    别看她人小，破坏力还是蛮强大的。

    保罗走到她面前，莞尔看他一眼就把小脸扭过去了，认识这么久，他还是第一次见她闹这么大的脾气，微微挑眉，在她面前蹲下来。

    莞尔嘟着小嘴，见状想要跑开，他手一伸便把她拽住，一手拥着她肉嘟嘟的小身子，另一只手掌捏住她的小手问：“叶子都被你扯疼了，你的手不疼啊？”

    “不要你管。”莞尔负气地推他：“我讨厌你。”

    保罗叹了口气，为什么连哄孩子的事情都被他摊上了，他只是个医生而已啊。

    “你讨厌我可以，连你妈咪都讨厌上了？刚才你还打她，你不是说最爱妈咪吗？她现在不仅难受，还很伤心。”

    莞尔眼睛眨了眨，似乎有点动容，但是想起刚刚听到的身世，心底又觉得委屈。

    “妈咪不要我了，我不是她亲生的，她现在有妹妹了，她不会再喜欢我了。”

    “谁说妈咪不要你？”保罗抱着她站起身：“早知道我就不告诉你了，你之前不知道的时候不是一样过得很开心？你妈咪还和以前一样，不管是不是她生下的你，她都像过去一样疼你。”

    莞尔有点动心了，可是想起那个女人的话，小脸又垮了垮。

    “可是妈咪马上就有小妹妹了，那是她亲生的，她很快就会喜欢小妹妹，不再喜欢我了。”

    本来莞尔就不满意一个月只能见安晴几次，之前被傅默川哄了一下，现在知道了真相，心底顿时充满了焦虑和担心。

    另一边，不放心的安晴还是找了出来，庭院里，她让保罗先回房，牵着莞尔的手慢慢散着步。

    安晴的气息和体温都是莞尔熟悉的，放在以前，这是很温馨很和睦的亲子时光，但她今天只要一转过脸就看到妈咪微微隆起的腹部，想着里面住着小妹妹，心情一下就不好了。

    安晴也注意到她看着自己的视线，两人走到院中的休闲椅上坐下，她低头看着莞尔，嘴角勾起浅笑。

    “莞尔，你知道吗，妈咪第一次看到你的时候你只有这么大一点儿，”她随手比了一个形状，“躺在暖箱里，虽然那么小，却知道对着我笑。”

    莞尔扑闪了一下长长的睫毛，忍着没有吭声。

    “所以我给你起名字叫莞尔，因为你笑起来的时候很阳光很可爱，是全天下最美丽的小天使。”

    “比妹妹还可爱吗？”莞尔终于开口，“妈咪我不要你生小妹妹。”

    安晴忽略她这句话，笑着替她拢了拢头发：“莞尔，如果不是你亲生爹地想你，妈咪也不想让你离开我，从你一出生妈咪就带着你，看你从那么一丁点儿长成这么漂亮的小姑娘，你就是我的孩子，就算将来有了妹妹，你还是妈妈的女儿，这点是永远不会变的，除非你自己不要妈咪了。”

    “我不会不要妈咪的。”莞尔迅速表态。

    “那你为什么觉得我会不要你呢？”安晴说着，牵起她胖胖的小手放到自己腹部。

    莞尔的手下意识缩了一下，好像烫手一般，但是安晴捏着她的手不放，最终还是贴到了自己肚皮上。

    安晴怀孕后，莞尔不止一次摸她的腹部，以前是觉得新奇好玩，现在却有种别样的感受，她说不上来。

    “感觉到了吗？”安晴看着她：“这也是你妹妹，你以前不是很期待早点见到她们吗？她们会陪一起你玩，叫你姐姐，你还可以跟她们梳头发扎辫子，把她们打扮得和你一样漂亮。”

    就像她最喜欢的芭比娃娃一样。

    莞尔眼底有了些许挣扎，那是她喜欢的场景，可一想到这几个妹妹会分走安晴的爱，内心又很吃味。

    抱着这种患得患失的心情，接下来的时间她很黏安晴，好像一个眼神看不到她就不要自己了。

    晚上她又是赖在安晴身边睡的，看着她终于沉沉睡去，安晴才轻轻合上手中的童话书，轻手轻脚地替她掖了掖被角。

    “睡了？”傅默川推开门走进来，刚刚他一直在书房。

    “嗯。”安晴揉揉额角，顺势往他身上一靠：“老公，莞尔今天在游乐园遇到的女人会是谁？”

    如果不是她在莞尔面前胡说，也不至于闹出这么多，最重要的是，她是有意还是无意？如果是前者就不得不防了。

    “我已经让人去查了。”傅默川眯了眯眼，先是设计让安晴摔跤，后是利用无辜的小孩，这些人真是越来越过分了，真以为他是死的吗？

    “会是谁呢？应该是熟人吧，否则不会如此了解我们的家事。”

    安晴也在思索，但是在她的印象里找不到莞尔所说的那个年龄段的女人，也有可能那个女人是被人雇佣来的，那范围就更广了，想了一会儿不得其解，她果断放弃了。

    本来再过一天莞尔就要返回R国，可她现在铁了心要留在安晴身边，小家伙倔起来全体都拿她没有办法。

    下午，安晴和佣人商量完今天的菜式，发现本来呆在客厅看动画片的莞尔不见了，她找了一圈，最后在婴儿房里见到了她。

    也不知她怎么头脑发热走到这儿的，安晴推开虚掩的房间，正好看到她手里抱着傅默川替女儿买的一个毛绒玩具，反手扔到地板上，而地上已经东倒西歪地躺了不少玩具。

    她眸光动了动，不动声色走进去，“莞尔，你在这儿啊，妈咪到处找你。”

    莞尔抬头看着她，脸色很不好看：“妈咪，这是妹妹的房间吗？”

    “是啊，”她故作奇怪地问：“咦，怎么玩具都躺到地上去了？莞尔，能帮妈咪捡起来吗？”

    “我不要。”莞尔绷着小脸说：“是我扔的，我不喜欢妹妹的玩具比我多。”

    安晴有点无语，看着琳琅满目的房间，确定是女儿后某人有点激动，做得是有些过分了。

    但是说实话，莞尔的玩具也不少，他们并没有厚此薄彼，靳锋更是有求必应，可以说恨不得把整家百货公司都搬给她，可莞尔现在处于敏感期，任何风吹草动都能令她想不开。

    最后，安晴只好带她去了趟百货公司，让她自己挑了一大堆东西作为补偿。

    但是莞尔的样子好像还是很不开心，看来安晴不是她亲生妈咪这件事，真的令她幼小的心灵蒙上很大阴影，本来开朗的性格都有点偏激了，安晴虽然很忧心，一时间也想不出什么好办法。

    买完东西，安晴准备打道回府，突然看到一道熟悉的身影朝她们走过来。

    “咦，你怎么来了？”她看着从天而降的傅默川，“不是说今天很忙吗？”

    傅默川笑了笑，一个俯身将莞尔抱起来：“再忙也没有陪老婆孩子重要。”

    孩子，说的就是她……莞尔伸手搂住他的脖子。

    4岁的孩子有30来斤了，莞尔长得肉乎乎的，抱在手里肯定不轻松，傅默川却像没有感觉似的，有力的臂膀紧紧托着她。

    安晴以为他来接她们回家，可是他却把她们带进餐厅，不久后朗程也被接来了。

    “我们一家人好久没过家庭日了，”傅默川淡淡解释，扭头看着莞尔，“吃完饭想不想去看电影？”

    莞尔眨了眨眼，明明很心动的样子，忍着没有拍手叫好。

    看着她小纠结的样子，安晴唇角弯了弯。

    为了赶时间，一家人简单地吃了饭，好在影院离餐厅不远，他们很快就到了，下车的时候安晴有点奇怪，因为他们来的不是电影院而是影剧院。

    “不是看电影吗？”

    她偷偷问傅默川，后者冲她笑笑，“有区别吗？”

    “……”

    好吧，反正都是家庭日。

    傅默川抱着莞尔，安晴牵着朗程，一家四口进了剧院，在靠前排的几个位置坐下，朗程坐在最内侧，然后是安晴，莞尔则夹在她和傅默川之间。

    陆续有家长带着孩子走进剧院，很快剧院的人多了起来，周围不时传来孩子们的笑声，莞尔眼睛亮亮地问，“爸爸，我们看什么电影啊？”

    “一会儿你就知道了。”

    傅默川的话把莞尔的好奇心彻底勾了起来，眼睛紧紧盯着幕布。

    没多久，剧院的灯光暗下去，舞台亮了起来，莞尔的眼睛也随之一亮。

    “芭比公主，”她情不自禁地叫出声来，“爸爸，是芭比公主耶！”

    没错，今天演出的是莞尔的最爱，她看得很投入，连爆米花都忘记吃了，演出中途穿插了互动游戏，打扮成芭比公主的演员“诚挚”邀请台下的小朋友一起上台跳舞，莞尔雀跃着举起小手。

    “我，选我选我！”

    当然的，她幸运地被芭比公主选中了，激动地被演员牵住小手，屁颠颠地跑上了台。

    莞尔的优点是不怯场，安晴微笑着，看着她在台上卖力地扭着小屁屁，嘴角越扬越高。

    正看得入神，一双大掌贴上了她的腰腹。

    不知何时，傅默川坐到莞尔之前的位置上，欢快音乐中他的嗓音徐徐，在她耳边轻缓响起。

    “老婆，这几天辛苦你了。”

    