
    安晴离开后，法院内的闹剧也很快落幕。

    傅纬年钻进自己车内，还没启动，车窗被人重重扣了几下，他瞥了眼窗外的人影，打开门让她进来。

    “这就是你的手段？”范洛薇脸上的戾气未散，说出来的话很刻薄：“我还以为你有什么大招呢，结果人家根本就没放在眼里，早就跟你说直接把那个女人的孩子弄掉就算了，你偏要玩这些虚的，婆婆妈妈的真不像个男人，难怪什么都不如傅默川！”

    傅纬年眼底厉色一闪，被范洛薇无意间戳中痛处。

    扭头看着范洛薇不停抱怨的嘴脸，他嘴角冷冷一笑。

    “你有本事为什么不自己动手？都是女人，安晴就能把男人迷得团团转，你却倒贴都没人要！”

    无情的挖苦令范洛薇脸色更加扭曲，傅纬年厌恶地看着她说:“下车，别在这儿污染空气。”

    污染空气。

    她好歹也曾是万众瞩目的影后，拥有众多粉丝，如今却被人这样嫌弃，范洛薇脸色很难看，狠狠瞪了傅纬年几眼，突然问:“我儿子呢？”

    傅纬年扬扬眉，自从把儿子卖掉后她就没再过问过，扭头瞥了眼范洛薇，他冷冷问:“你想见他？”

    “当然了，他毕竟是我生的。”

    虽然这话听上去挺虚伪的，傅纬年并没有讽刺，拿起手机说了几句，而后吩咐司机开车。

    半小时后，傅纬年将她带进傅宅，老爷子不在家，他径直上楼，领着她进了婴儿房。

    小满仰面躺在婴儿床上，佣人坐在一旁逗着他，虽然很讨厌这个孩子，范洛薇还是不由自主走了过去，傅纬年挥手打发掉佣人，也跟着走上前。

    小满睁着大大的眼睛，他继承了父亲的好颜值，五官很漂亮，被傅家养得白白胖胖，一眼看上去可爱得很。

    范洛薇忍不住伸手将他抱了起来，说来可笑，她曾经那么期待的孩子，却是第一次亲手抱他，搂着小满软软的小身子，她心底竟然泛起了一点久违的母爱。

    傅纬年冷冷瞅着她，范洛薇抱着小满逗弄了一会儿，然后感觉到不对，无论她怎么哄，小满都是一脸痴呆的看着她，不，也不能说是看，他的视线都是迷茫的，显得极其涣散。

    “他……”她看着小满没有神采的眼睛，愕然地问:“他怎么了？”

    “意外吧？”傅纬年没有表情看着她:“这就是你生出来的好儿子，已经一岁了，连头都抬不起来，每天除了哭，就只会玩自己的口水，告诉你，他生下来就是脑瘫。”

    “怎么会这样？”范洛薇难以置信:“不可能，这不是我儿子。”

    “不敢相信吧？”傅纬年嘲讽:“我更加难以接受呢，你用这么个傻子跟我换了几百万！”

    范洛薇一惊，以为他是反悔了，想找自己要回三百万，猛地把小满往婴儿床中一放，因为动作太大，小满哇地一声哭出来。

    “不可能，这傻子绝对不是我生的，傅纬年，你休想用个傻瓜糊弄我，钱我是不会还给你的。”

    傅纬年看着她丑陋的嘴脸，嘴角冷笑更大。

    “范洛薇，你见过安晴和傅默川的儿子吧，同样是生，她的儿子是天才，你的却是傻子，你样样都想跟安晴争，连女人都会做的生孩子都不如她，只要是个男人就不会选你，何况是傅默川！”

    小满凄惨的哭声中，范洛薇狠狠握紧拳，她想反驳，可是傅纬年没说错，她的确是什么都不如安晴。

    “同样是怀孕，你看到傅默川是怎么对待安晴的吧，再想想你自己，你知道吗，安晴这次怀了两个，”傅纬年挖苦:“你一个正常的儿子都不出来，人家却这么能生，范洛薇，你凭什么跟人家争，你差她的不止是一点半点！”

    不！

    范洛薇的骨节都捏得发白，心底的妒意像沸腾的熔浆，不断翻涌。

    她好恨……

    当天下午，各大媒体及门户网站新闻端都在醒目位置报道了安晴无罪释放的消息，范洛薇闹事的一幕没有被提起，倒是很大的篇幅描述了傅默川公开婚讯的事。

    安晴看着新闻的时候想，或许毕冬说过的那些收购媒体的人真是傅默川，否则为什么通篇找不到一个负面报道。

    婚期定在半个月后，那时怀孕已经有三个月，胎儿稳定了不少，虽然保罗说等胎儿再长大点对子宫的压力会渐渐变大，不过这个阶段可以舒一口气了。

    婚礼前一周。

    安晴看着镜中的自己，之前怀朗程的时候只是肚子长了一点，身上其他地方变化并不明显，这次的孕味明显重了很多，才三个月肚子就微微有点显怀，她揉着腹部微凸的部位有点惆怅。

    莞尔也穿着件白色的蓬蓬裙，造型师正在替她戴着头饰，放在平时她早就兴奋得叽叽喳喳了，今天却安静得多。

    安晴走过去，接过造型师手中的花环替她戴到头上，看着镜中可爱的小公主，情不自禁赞叹：“莞尔好漂亮啊！”

    莞尔眨巴了一下眼睛，也从镜子中看着她，有几分敷衍地说：“妈咪也好漂亮。”

    安晴笑了笑，扯过一张椅子坐到她对面，若无其事地说：“妈咪长胖了，是不是不漂亮了。”

    莞尔的眼睛在她身上转了转，落到微微隆起的腹部，瘪起小嘴问：“妈咪，是不是有了弟弟妹妹你就不喜欢我了？”

    “怎么可能呢？”安晴微微倾过身，在她肉嘟嘟的小脸上捏了一把：“莞尔是妈咪的开心果，妈咪怎么可能不喜欢你。”

    “但是妈咪都不陪我了，你只陪爸爸和威廉哥哥，现在还有了弟弟妹妹，妈咪，你是不是不要我了？”

    别看莞尔平时大大咧咧的，也有小女生的敏感，安晴承认她最近的确有点忽略了莞尔，这也是没有办法的事情，莞尔有自己的亲生父亲，她们无法再像以前那样生活在一起了。

    今天一家几口来拍婚纱照，另一边，傅默川和朗程也换好了衣服，傅默川看了眼小绅士般的朗程，微微俯身，替他把小领结正了正。

    朗程没什么表情地看着他，突然说：“虽然我很不喜欢你，但是弟弟妹妹们也许会需要你，希望你能不让他们失望。”

    他的手顿了顿，然后若无其事地替他，“肯定不会。”

    接下来的拍摄过程，两个孩子的情绪都不太高，所以花的时间很长，等到全部拍完已经是晚上了，一家人去了常去的私人餐厅用餐，傅默川抱着莞尔落在后面，看着她落落寡欢的小脸问：“小公主今天不开心吗，是不是累坏了？”

    莞尔勾着他的脖子，一副无精打采的小模样，虽然今天安晴安慰了她很久，但她情绪还是有点低落。

    “爸爸，你以后也会抱其他的弟弟妹妹，不要我了吗？”

    傅默川眸光动了动，“怎么会呢？莞尔这么可爱，爸爸怎么会不要你。”

    “但是珍妮说我不是爸爸亲生的，你以后会喜欢自己的孩子，不再喜欢我了。”

    傅默川不知道这个珍妮是谁，但显而易见，莞尔已经受到影响了。

    还没来得及说话，迎面走过来几个人，他脚步微微一顿，看到最前面的傅振生。

    “来吃饭？”

    傅振生看着他们一家几口其乐融融的模样，眸光微动。

    “是啊，”走在前面的安晴应了一声，朗程警觉地上前半步，小小的身体有意无意地挡在她身前。

    傅振生看着他的动作扯了扯嘴角，伸手在他毛茸茸的小脑袋上揉了揉。

    “你养了个很好的儿子啊……”比他有福气多了。

    几人打了个招呼就各自走开，连一句多余的话都没有。

    孕妇特别爱上厕所，中途安晴再一次去洗手间的时候，又遇到了傅振生，后者瞥了眼她身后的保镖，慢慢走过来：“安晴，有没有空聊两句。”

    她没吭声，停下来看着他。

    “坦白说你并非我理想的儿媳妇，我也不止一次想拆散你们，可终究还是走到这一步。”傅振生第一句话就直言不讳，他的视线在安晴的腹部晃了晃：“几个月了？”

    “有三个月了。”

    傅振生点点头，眼神中有凌厉的光芒一闪。

    “事到如今我只想跟你说一句，希望你能安安生生地和阿川过日子，好好地相夫教子，他为了你付出太多，你不要辜负了他。”

    虽然他的话咄咄逼人，安晴并没有介意，点点头说：“我会的，我们是夫妻，还有这么可爱的儿女，我们会很幸福的。”

    “你最好记住今天的话。”傅振生顿了顿：“有空带孩子们多回来看看，爷爷很想他们。”

    她再次点点头：“婚礼那天你会出席吗？”

    “不会。”傅振生眯着眼：“虽然我不反对，并不代表会祝福你们，如果让我发现你以后又搞什么小动作，别怪我不客气。”

    看着傅振生冷冷离开的背影，安晴笑了笑，伸手摸了摸自己的腹部。

    就让他出口恶气吧，听人说几句又不会少块肉，无论如何，她都要嫁给傅默川了，成为他名正言顺的妻子。

    