
    几天后，安晴去医院的时候，临时调到叶瑾身边的保镖小声向她禀告，叶瑾昨晚离开医院，今天清晨才重新回来，他也没带保镖，只有助理陪着一起，说是有公事。

    “嗯，我知道了。”

    她点点头，咛嘱了保镖几句，并没把这事放在心上，叶瑾不是小孩子，他去哪儿要做是自己的自由，事实上如果不是为了救他，他也不用躺在医院耽误正事。

    不过她还是跟叶瑾提了一下，让他安心养伤，真有急事出去也多带几个人，外面都是影迷，他伤还没好，万一被堵住或者伤势感染就不好了，叶瑾微笑着答应了，但明显是阳奉阴违，因为他后来又偷偷出去了几次，弄得安晴也无可奈何。

    这天下午她又来到医院，医院门外正好看到叶瑾的保姆车飞快地驶了出去，她盯着看的时候，注意到保姆车后还跟着一辆车，开车的人戴着口罩压着棒球帽，衣服拉得很高，连颈部都护得严严实实，虽然只是惊鸿一瞥便掠过去了，但身影很像是叶瑾。

    她有些疑惑，下意识让司机跟了过去，并拿出手机给叶瑾拨号。

    “姐，”手机对面叶瑾的声音很平静，背景也很安静，听不出什么异常。

    “你不在医院啊？”她问，眯眼看着远处若隐若现的那辆车。

    “是啊，临时有点事出去一下，”还好，叶瑾并没有隐瞒什么。

    “什么事啊？我刚来医院呢。”

    “不是让你别来了吗？”叶瑾抱歉地说：“对不起了，姐，你先回去吧，”

    “你去哪儿？”掐线前她又多问了一句：“什么事啊？要我帮忙吗？”

    “不用了，我去龙鼎湾拿点东西，一会儿就回医院。”

    说话间，车子拐上一条岔道，她眸光动了动，这个不是去龙鼎湾的路。

    带着那么丝好奇，她继续跟了下去，走了不久后发现，这方向很像是去叶琪以前的那幢公寓。

    果然，在叶琪的公寓外，她看到叶瑾停下来的车，里面空无一人，她没有上去，还好没等片刻便看到叶瑾抱着个孩子匆匆忙忙走下来，后面跟着个女人，被他高大的身形挡住了看不清面目，两人很快钻进车内，随即扬长而去。

    她被眼前的一幕惊呆了，片刻后才想起跟上去。

    叶瑾将车停在一家社区医院，女人独自抱着孩子进去了，叶瑾过了十来分钟的样子才跟过去，安晴犹豫了一下，让保镖下去打听一下情况。

    虽然叶瑾现在的打扮很掩人耳目，可他今天做的事太诡异了，万一传出去就不好了，想起之前接到的那个电话，安晴心里也有点嘀咕，难道这就是叶瑾口中助养的孩子？看上去也太暧昧了，不知道的真以为是他的私生子。

    一小时后，叶瑾重新抱着孩子走出医院，看到突然出现的安晴怔了怔，安晴瞥了眼他怀中的孩子：“进去说吧。”

    叶瑾点点头，安晴望了眼跟在他身后的女人，第一眼觉得有点眼熟，但想不起来在哪儿见过。

    几人钻进车厢，那女人坐到副驾驶座上，叶瑾小心翼翼将孩子递给她，呵护的神态连安晴都觉得感动。

    “小瑾，你不解释一下呀？”看着叶瑾她平静地问，按理说这是他的私事，但作为姐姐她不能不管。

    叶瑾没回答，指了指身侧的女人说：“姐，跟你介绍一下，这是刘阿姨。”

    刘阿姨？福利院那个？

    老实说真的年轻，30来岁的样子，大概是按孩子的辈分叫的。

    安晴眨眨眼，刘阿姨扭头对她笑了笑算是打招呼。

    “这是我助养的一个孩子，特别地黏人，我好多天没去看他，他非吵着要见我，刘阿姨便把他带过来了，没想到今早高烧不退，刘阿姨人生地不熟的，我只好赶过来送他们来医院。”

    听到叶瑾的解释安晴明白过来，孩子一直安静地躺在刘阿姨怀中，好像睡得很沉，直至看清他的样子她才反应过来。

    “这孩子……”她惊愕地看着刘阿姨：“原来你是布丁妈妈。”

    没错，这孩子正是她在昆城遇见过的那个小女孩，和小豆芽长得一模一样的小女孩。

    “小布丁和小豆芽长得很像吧？”将孩子轻轻放到床上，叶瑾怜惜地摸了摸他红通通的小脸蛋：“我也发现了，所以才这么疼他。”

    真的好神奇，安晴目不转睛地盯着这张小脸，就好像正对着小豆芽一般，心底萦满了柔软。

    半山傅宅。

    老爷子已经是这儿的常客了，熟门熟路地进来后，没有像往常那样去看朗程，而是直接把傅默川叫进书房。

    这段时间他为了傅纬年的事没少当说客，所以傅默川见到他的脸色不是很好。

    “阿川，我才从阿年那儿过来，他告诉我一件事。”果然，老爷子开口就是这个，傅默川淡淡往椅子上一坐，俊脸上毫无表情。

    “爷爷，您不用说了，我答应过不会动他。”

    “不是这个，”老爷子有点急：“阿年说他并没打算害朗言，他只是气你那样对他，想让你也尝尝骨肉分离的痛苦，所以让人偷走朗言……”

    “就这些呀？”傅默川再次打断他，这些细节他真心不想多听一次：“我都知道了。”

    “不是，朗言没死，”老爷子激动地说出重点：“你儿子还活着，阿年用一个死婴换走他，想让你以为他死了，结果又被人给偷走了。”

    门外，安晴正在推门的手一顿，愕然地听着里面的声音。

    她刚回家，听说老爷子来了准备过来打个招呼，没想到听到这么令人震撼的消息。

    朗言还活着？

    她的朗言还活着！

    “爷爷，你说真的？”她猛地冲了进去：“朗言真的还活着？”

    房间内的两人都是一怔，傅伯韬默了一秒沉重点头：“没错，他应该还活着。”

    他的话还没说完，因为朗言是早产，刚生下来便遭遇那么多变故，能不能平安长大还真不好说，可对上安晴期盼的眼神，他的后半截话怎么能说出口。

    安晴已经被这个消息冲击得心神不宁了，焦燥地在房间转着圈，心底七上八下，恨不得朗言立刻出现在她面前。

    傅默川伸手揽住她的背，柔声安抚：“老婆，你别急，我马上让人去找。”

    “我也去，”她无意识地往外走了几步，脑中突然出现小布丁那张熟悉的脸，眼睛一亮：“我知道了，我知道朗言在哪儿。”

    难怪布丁和小豆芽长得那么像，原来他们是双胞胎。

    一时间，她也顾不上想朗言怎么变成了女孩，看着她急匆匆往外跑，傅默川也跟了过去。

    一路风驰电掣，路上傅默川已经简单地了解来龙去脉，和安晴的激动不同，他的表情凝重得多。

    “叶瑾说朗言是他在福利院领养的？”

    “是啊，”安晴喃喃：“我该想到的，世上怎么可能有那么像的两个人，我早该想到他是我的朗言。”

    傅默川没再说什么，拨了个电话出去，让人去查昆城的福利院。

    安晴虽然兴奋智商还在，听他说完疑惑地扯扯眉：“你怀疑小瑾？”

    他不仅是查福利院，还让人查叶瑾的助养信息。

    “我只是不想冤枉任何一个人，”傅默川沉声：“你不觉得太过巧合？朗言失踪，正好被叶瑾收养，就算他不知道朗言是我们儿子，有孩子和小豆芽长得如此相像，以你和他的关系，他不可能一次都不向你提起。”

    他的分析令安晴哑口无言，感情上她是相信叶瑾的，但这件事的确疑点重重。

    仔细想来，叶瑾似乎真的瞒着她什么。

    车停下来，她没有让傅默川上去，自己独自去了叶琪的旧居。

    哪怕傅默川的猜测是对的，她也不想妄下断言，随便错怪了叶瑾。

    她今天陪了小布丁很久，等她醒来，替她喂药，布丁好像也很喜欢她，甚至叫她麻麻，叶瑾说可能是孤儿的缘故，这孩子见人就叫妈妈，弄得她心酸不已。

    回忆着小布丁那稚嫩的叫声，她心底满是心疼。

    叶瑾还没走，见到她去而复返有几分诧异，她没理会他的表情，急急走进房：“布丁呢？”

    “还在睡，”叶瑾跟着她：“姐，有事吗？”

    看着闻声出来的刘阿姨，她瞥了眼叶瑾。

    “你跟我来。”

    两人走到阳台，她抬头，看着夜影中叶瑾闪亮的眼瞳，淡淡的光投在两人脸上，他的表情晦暗不清。

    “布丁是女孩还是男孩？”她直接了当地问。

    叶瑾眸光微闪，反问：“怎么了？”

    “他可能是我儿子，”安晴盯着他：“小瑾，你告诉我，你是怎么见到他的？”

    叶瑾默了片刻，安晴也没再说话，良久他再次开口，只有两个字：“真的？”

    “小瑾，告诉我真相。”

    叶瑾又看了她两秒，仿佛做了什么决定似的点点头：“好，你猜对了，他的确是男孩，不过刘阿姨说他长得太漂亮了，总爱把他当女生打扮。”

    男孩，果然是男孩。

    安晴觉得自己的心都提起来：“他，真是我儿子？”

    她问得很直接，叶瑾也直言不讳地回答她。

    “没错，其实被你撞见的时候我就知道瞒不过去了，毕竟他们长得这么像，只是我没想到……”她会这么快就找上来。

    “为什么？”虽然他都承认了安晴还是难以置信：“小瑾，你为什么要这样做！”

    她是那么信任他，他也对她这么好，危险关头不顾一切地救她，她不相信这些都是假的。

    “为什么？”夜影中叶瑾的声音有些苦涩，“你就当我在报复吧，我姐是被你们害死的不是吗？她是我在世上唯一的亲人，她死得那么惨，我总得为她做点什么吧。”

    他这话似解释，听上去却那么无奈。

    “我不信！”安晴摇着头：“你要真想报仇不会一次又一次地救我，就让我直接烧死了不是更好。”

    叶瑾再次沉默，闪着微光的眸子看着她，良久，他突然上前一步，一把扣住她的下颌吻下去。

    安晴一惊，猝不及防地被他亲到唇角，他身上带着淡淡的消毒水味，混合着他的青春气息，也是她熟悉的气息，却从没如此接近过。

    她很快反应过来，狠狠推开他，然后一巴掌甩了过去。

    叶瑾没躲闪，啪地一声轻响，其实并不重，他挑挑眉，夜光中看着安晴低语：“笨蛋，你难道没看出来我一直喜欢你？”

    “……”

    这句话比他刚才承认偷了朗言更加来得震撼。

    叶瑾盯着她，又自嘲一笑：“是啊，我很想报仇，可是我下不了手，你知道吗？我也是你的粉丝呢，从姐姐嘴里听到你的名字后我就开始关注你了，刚开始是粉丝对爱豆的崇拜，可能有那么一丝爱慕吧，后来就变成真的了……”

    安晴听着他低缓的讲述，不知该给他什么表情。

    虽然安晴比他大上几岁，但对情窦初开的男生而言完全不是问题，正是由于这份朦胧的爱意，在知道安晴害死叶琪后，叶瑾对她的感情很复杂，一开始他的确是有目的地接近她，但在相处中真的爱上了她，所以他才会保护她，不顾性命地去救他，但是叶琪的死也令他耿耿于怀，这种矛盾的感情令他纠结不已。

    安晴分娩那天，他急匆匆地赶到医院，因为心急连电梯都没等，直接从楼梯爬了上去。

    差不多快到安晴所在的楼层，他听见孩子微弱的哭声，下意识停下脚步，躲在暗处，看见一个护士鬼鬼祟祟将手中的婴儿递给面前的男人。

    “我好怕，真的不会有事吧？”护士低声说。

    “放心，大少都安排好了，你管好自己的嘴就行。”

    “大少”两个字令他起了疑心，不动声色地缀在这个男人身后，跟着他去了另一家医院，看着那个孩子送进病房，在听说安晴的儿子夭折后他越想越可疑，几天后趁其不备，偷偷把那个孩子偷了出来。

    发现这个孩子和小豆芽长得很像后，他更加肯定了这孩子的身份，但是为了报复他并没有把孩子还回去，而是偷偷养了起来。

    “布丁你带走吧，也许早产的缘故他身子特别弱，跟在你身边可能会更好，”最后，叶瑾一声苦笑：“其实我早料到会有这一天，所以天天拿着你的照片，让他对着你叫妈妈，对了，他本来应该是小豆丁的，所以我给他起的小名是布丁。”

    难怪。

    安晴形容不出此刻的心情，叶瑾抱走朗言，害得他们母子分离，但她发现自己并不恨他，而且她承认，比起傅纬年，朗言落在叶瑾手中要好得多，看他对朗言的态度，她相信这一年多来，他是真心在对待自己的儿子。

    又深深地看了叶瑾一眼，她什么都没说，转身走了出去。

    她不知道要说什么，正如叶瑾复杂的感情一般，她的心情也是复杂的。

    时光飞逝，孩子们成长得很快，而安晴的生活也过得很平静，平静而幸福。

    一年后。

    夏天的某一天。

    阳光沙滩，天蓝蓝的，碧波荡漾，孩子们的笑声洒满海滩。

    “葛格葛格，”小布丁迈动着小短腿跑到朗程身边，头发还是有点长，仰起的小脸睫毛扑闪：“我捡的贝壳好看吗？”

    朗程接在手中，快7岁的他又长高了不少，精致的小脸很有傅默川的神韵，小嘴唇抿起时颇有几分威严。

    “很好看。”

    “葛格，送给你了。”小布丁慷慨地说。

    见朗程收下贝壳小布丁又说：“我这里还有一个贝壳，葛格你看好不好看。”

    朗程不以为意地又摊开手心，然后小布丁往他手中放了一个小螃蟹，尖尖的小钳子撞击着他的手心，他下意识抖了一下，狠狠把小螃蟹甩了出去。

    “哈哈哈！”小朗言笑得前仰后合，紧跟过来的豆芽和豆丁也乐不可支。

    “葛格上当了。”

    朗言无语地瞅着他，这个弟弟表面乖萌，其实一肚子坏水，话说回来，这扮猪吃老虎的性格是象谁啊。

    不远处，安晴悠闲地坐在太阳伞下，这一幕也令她的唇角控制不住地上扬。

    真好，拥有如此可爱的孩子们，人生变得那么圆满。

    没错，小布丁真是他儿子，不得不说傅纬年当初计划得还是很周详的，为了让他们相信孩子真的夭折了，还特意准备了一男一女两个死婴，幸好他们现在一家团圆了。

    “麻麻，我想喝水。”

    小布丁捉弄完朗程，又屁颠颠地地朝她跑过来，她拿起桌上的饮料递给他，同时用小手巾替他擦汗。

    “麻麻，小粑粑什么时候来啊？”朗言眨巴着眼睛问：“我好想他。”

    “叫叔叔，”安晴含笑纠正，这要是让某人听到又不爽了，不过小布丁真是个念旧的家伙，一年多了还那么黏叶瑾。

    养了近三个月叶瑾的烧伤才差不多痊愈，等候已久的粉丝们对他的热情简直到了痴狂的程度，整天忙得不可开交，安晴也有两个多月没看到他了。

    当年的事她并没有责怪叶瑾什么，可叶瑾似乎心里过意不去，总是有意无意地躲着她。

    不过，看到他的事业发展得这么好，安晴也安心了。

    远处走来一高一矮两道身影，见到安晴，小小的声音传过来。

    “妈咪。”

    是莞尔，放暑假的她也被接了过来，一起来海滩度假。

    小孩子的精力总是那么旺盛，直到夜深人静海滩才恢复它的宁静。

    海波舔着沙滩，周而复始，仿佛永远不远不会满足，正如星光下交叠的两个人影。

    女人勾住男人的脖子，染上热度的小嘴咬着他的嘴唇轻哼：“老公，我觉得好幸福。”

    她从来没想过有一天会儿女环绕，人生变得如此圆满。

    回答她的，是男人邪恶的回应。

    “这就够了啊，我还想让你更幸福的。”

    “讨厌。”

    安晴微笑，双手紧紧缠绕。

    海浪轻轻，星光下相拥的身影，无尽缱绻……

    