
    校园外的风波虽然传播得很快，但是并没有掀起太大的浪花，这时候，傅默川觉得之前收购传媒公司的行为真是个明智的决定。

    安晴后来还是知道了校门口的袭击事件，不过傅默川父子俩都平安无事，她的紧张之情少了很多，埋怨了几句就只好算了，不过她想见怀特夫人却没有成功，因为傅默川觉得这个女人已经疯了，不想她在安晴面前胡说八道影响她的心情。

    看守所内。

    看见傅默川独自一人走进来，坐在审讯桌后的怀特夫人瞬间躁动起来，抡着戴了手铐的手就往朝他身上袭击，当然是第一时间就被狱警控制住了。

    “Hades，我要杀了你，我一定要杀了你！”她被狱警按在桌面上，还不甘心地抬起眼睛朝他嘶吼。

    傅默川淡淡睨着她，和她的疯狂相比较，是一副事不关已的淡漠。

    他挥了挥手，两个狱警犹豫了一下，其中一个拽住怀特夫人的胳膊，打开手铐，将她反锁在椅子上。

    只剩两个人的房间，怀特夫人狠狠动了几下，傅默川毫不怀疑，如果力气足够，她绝对会举起椅子朝自己扔过来。

    他岿然不动，不带任何表情地瞅着对面的女人。

    怀特夫人挣扎无果，最后终于放弃了报复，隔着桌面怨毒地瞪着他。

    如果眼光可以杀人，傅默川早就死了无数次了。

    “你以为救了我我就会感谢你吗？呸……”他皱皱眉，看着怀特夫人一口唾沫吐过来，只是力气不够，落到了桌子上，她咬牙切齿地嘶叫：“我不死，就一定会杀了你！”

    “我等你，”他终于开口，口吻很淡：“希望你能有这个机会。”

    怀特夫人被他刺激得双眸通红，喘着气嘶吼。

    “你想关住我，或者杀了我吗？你这魔鬼，就算我死了，化成鬼也不会放过你，还有你全家，你的夫人，儿女，你所有在乎的人，我一个都不会放过！”

    傅默川淡漠的神情总算是有了一丝波动，不是害怕她的狠话，而是她之前对自己家人做过的那些事情。

    “我不会杀你的，你不是不怕死吗？我偏偏不让你死，你会一直呆在这儿，好好地生活下去，对了，我还会经常来看你，告诉你我过得有多美满幸福。”

    “Hades！”怀特夫人爆发出一声怒吼：“你这恶魔，你以为你能只手遮天吗？我是外国人，我会向大使馆申请引渡，你关不了我的，只要我出去，你和你的家人都不得好死！”

    不得好死？

    她的话终于令傅默川眸底迸发出强大冷意。

    “大使馆，哪个国家？怀特夫人，你是偷渡者，用的也是假名，现在你在小学门口绑上炸弹制造恐怖袭击，你以为哪个国家愿意接收留你这名恐怖分子？”

    没错，怀特夫人是偷渡来的，因为查不到身份和背景，所以才给了这女人很多可乘之机。

    怀特夫人嘴巴张了张，脸色很不好看。

    “还有，为了那样一个男人你值得吗？”傅默川继续戳她的痛处：“你口口声声为你老公报仇，知不知道他在外面养了多少女人，你以为他破产了什么都没留给你，他的女人可过得不知多滋润，对了，其中一个也替他生了个儿子，已经15岁了，你老公没告诉你吧，现在他们母子俩住在你老公给他们买的小公馆内，拿着他的赔偿金，你知道人家称呼她什么吗？怀特夫人！”

    “你说谎！”怀特夫人腾地一下站起身，作势要向他扑过来：“你到处散布谣言已经逼得他自杀了，死了还要污蔑他！”

    傅默川往后一仰，笃定地靠在座椅上，墨色的眼眸冷冷瞥着她，没有说话，看着她在那里咆哮。

    他承认他不是好人，收购行为中会采取很多不太光彩的手段，比如利用曝光对方丑闻来操纵股价，尽快地完成收购，可是所有丑闻都是真实的，比如说老怀特的一些经济问题，还有紊乱的私生活，甚至还有性丑闻，只是他夫人不愿相信而已。

    狱警急匆匆奔进来，将亢奋的怀特夫人按了下去。

    “傅先生，疑犯情绪太激动了，要不下次再问吧？”其中一个狱警按着怀特夫人的肩膀请示。

    傅默川摆摆手，狱警犹豫片刻，退出了房间，不过依旧警惕地在门侧守着。

    怀特夫人也平静下来，大口喘着气，狠狠瞪着他，良久，突然狰狞一笑。

    “挑拨离间谁不会，Hades，你以为你儿子真是病死的？”

    傅默川扬眉。

    “你想说什么？”

    “哈哈……”怀特夫人发出很难听的笑声，本来清秀的五官因为仇恨完全不能看了，却只是笑，不做任何解释。

    傅默川却因为她这句没头没脑的话眯起了眼，他们都以为怀特夫人跳江后淹死了，所以搜寻一段时间后就渐渐放弃了，但很显然，怀特夫人不仅没死，对他的报复更加地变本加厉，联想到安晴的早产，他无法保持淡定了。

    “我儿子是你害死的？”

    回答他的还是怀特夫人凄厉的狂笑。

    盯着她扭曲的笑脸，傅默川深吸一口气，缓缓在椅子上坐直。

    “是不是都不重要了，接下来的日子你会呆在这儿，为你所做的事情付出代价，听说你以前是个受人尊重的医生，有自己的事业，不过现在的日子想必更适合你。”

    “不会的，我没罪，我很快就会出去，Hades，我会把你的丑事宣扬出去，你不会有好下场的！”怀特夫人尖叫。

    傅默川眸色冷冷，从桌旁站起身。

    “Hades！”怀特夫人叫住他，深深喘了几口气说：“我和你做个交易，你放我出去，我告诉你儿子的事情。”

    所以说，朗言的死真的有蹊跷了？

    傅默川深深盯她几眼，低缓开口。

    “没这必要，我自己会去查。”

    “你查不到的，”怀特夫人冷笑：“你以为把我关起来就行了？Hades，你做了那么多坏事，迟早有一天会报应到你的家人身上，我等着，你不杀我，我一定会看到那一天的到来，哈哈哈……”

    她的情绪又陷入癫狂，傅默川不去听她的狂笑，转身走了出去。

    几乎已经肯定朗言的死不是意外了，他的拳头无意识握紧。

    想起朗言夭折时那张青紫的小脸，一股戾气在他心底扩散。

    因为安晴对怀特夫人的内疚，所以他这次才救下这个女人，但知道她和朗言的死有关，真有种将她大卸八块的冲动。

    但是，他心念微动，想着安晴早产时的一幕幕，从她突然早产到朗言的死，以前以为是一场意外，可现在知道出于预谋，似乎处处充满了阴谋的味道。

    在事情水落石出之前，他自然不会贸贸然说出来令安晴伤心，这段时间安晴也很忙，几乎大半时间都在照顾叶瑾的伤势。

    叶瑾烧伤的事情也传了出去，医院里又挤满了来探望的粉丝，其中一个过激的粉丝还往安晴身上泼硫酸，虽然隔得远并没有造成伤害，不过事情闹得满城风雨，因为有谣言说叶瑾受伤前被安晴叫进酒店房间，传言把这一段描述得很暧昧，所以愤怒的粉丝不仅把叶瑾受伤的事算到安晴身上，还因安晴无耻地“勾引”叶瑾的行为激动不已。

    病房内，见到安晴进来，叶瑾匆匆向她走过来。

    “你怎么样？”他急切地扯住她的胳膊，纱布后的眼神充满关切：“有没有伤到哪儿？”

    病床内消息闭塞，他也是刚听到风声，还没赶出去安晴已经过来了。

    “我没事。”安晴也很无奈，她都淡出娱乐圈这么久了，为什么还是那么招黑：“别看了，我好得很。”

    叶瑾还是不放心，拖着她前前后后检查好几遍，而后抬步往外走：“是谁做的？我弄死她。”

    “诶，你别冲动。”安晴一把扯住他：“你的迷妹们一片丹心为了你，你别再去惹事了。”

    叶瑾还是耿耿于怀，安晴费了好大的劲才把他扯到床上，按着他躺下去，正准备替他把床摇高，叶瑾拽紧她的手，另一只手掌还覆上来，两只手将她的小手整个都包进去。

    他的手心有点烫，安晴的手完全被他包住，她抽了一下没能拉出来，抬头疑惑地瞅着他。

    纱布挡住了叶瑾的表情，她只能看见他的眼睛，虽然整张脸包着纱布显得有点可怖，不过那双眼睛还如之前一样清澈，不过因为生气，温润的光泽似乎变得灼热。

    “放手吧，”她挑挑眉：“我替你把床摇高。”

    叶瑾拽着她不放，深深看着她说：“伤害你就是伤害我，无论是谁，我都不会原谅她的。”

    “这话你对我说说就行了，要是让你的粉丝听见会伤心的。”

    她笑了笑，用力把手拉出来，走到床尾，低头摇着升降按钮时听到叶瑾清浅的嗓音：“他们怎么样我才不管呢，我只在乎你的想法。”

    在乎。

    她眨眨眼，突然想起唐俐以前给她看过的那段视频，当着粉丝的面叶瑾也说过相同的字眼，不过很奇怪，给她的感受却不一样，具体哪里不一样她又说不上来。

    