
    一个姐字令安晴笑了笑，老实说，和叶瑾相处的时间不长，可她真心把这孩子当成自己的亲弟弟，特别在他屡次舍身相救后，这种感情更加深厚，就算是亲姐弟也未必能做到这种程度吧。

    这时，叶瑾放在床头柜上的手机响了起来，这个手机号只有特别亲近的人才会知道，其他人想找他只能通过助理传话，安晴见他拿起手机看了几眼，然后直接挂断了。

    “谁的电话？”她不经意地问。

    “小黑，”叶瑾自嘲地摸摸脸颊的纱布：“来来去去不都是那几句话，我现在不想听。”

    安晴扬扬眉，很理解他的心情，所以没有多问下去。

    晚上7点。

    天色渐渐黑下去，傅默川看着视线中一幢亮着灯光的别墅，伸手推开车门。

    “傅先生，我陪你一起去吧。”傅三在后面不放心地说。

    “不必了，”他摆摆手，径直往那灯火通明处走去，修长的身姿被街灯拉出淡淡的影子。

    别墅很静，门铃声空旷地回响着，如果不是亮着灯几乎让人觉得里面没人，他安静地等着，过了很久才迈了进去。

    客厅内，守在门侧的李思涵看到他，脸上明显露出几分不适，半晌才挤出一丝干笑：“三弟，你怎么过来了？”

    三弟这两个字叫得极其僵硬，也难怪，平常她也没什么机会这样叫。

    “大哥呢？”

    他看着空旷的房间，据说这是傅纬年的新房，还真是冷清，偌大的别墅连个佣人都没看到。

    “他还没回，”

    李思涵一直站在门侧，开赶的意味很明显，傅默川却置若罔闻，掠过她走进客厅，她也只好跟过去。

    “三弟，你有事吗？”看着傅默川反客为主地坐到沙发上，她没有跟着坐过去，立在一侧小心询问：“要不我跟你哥打个电话，看他什么时候回。”

    “不需要，”傅默川扬扬眉：“大嫂，我是来找你的。”

    李思涵默了一秒，好似有点诧异，垂在身侧的手却紧了紧。

    “坐下说话吧，”傅默川扬扬下颌，话锋倏地一转：“大嫂，你在怕我？”

    “怎么会呢？”李思涵继续干笑，眼神有些闪烁：“三弟，你想喝什么，茶，咖啡还是饮料，我去替你弄。”

    “不必了，”傅默川声线一冷：“我只想问你一件事，杀我儿子是谁的意思！”

    李思涵一惊：“三弟，你，你说什么，我完全不懂。”

    傅默川没再说什么，掏出一沓东西朝她扔过去：“或许这些能帮你想起来。”

    那是几张照片，准备无误地落到李思涵面前的茶几上，照片拍得很模糊，暗黄灯光下，一个女人对着身侧的轿车挥着手，她并没有伸手去捡，低头瞅了几眼，脸色变得很难看。

    傅默川望着她的神情，眸底一片深寒。

    照片上的女人曾经是他们家聘请的营养师，在安晴生产后便以出国进修为由辞职了，原本没什么毛病，但他追查下去发现，这女人竟然认识李思涵，这些照片便是从那个营养师公寓外的监控内发现的，在安晴早产前三天，李思涵还亲自开车送她回家。

    虽然照片上看不清李思涵的脸，但有张照到了车牌号，正是李思涵的私家车。

    至于会怀疑到这个营养师是由于那个意外死亡的护士，护士去医院没几天安晴便早产了，正好轮到她当值，如果不是事发仓促，傅默川肯定会安排最好的手术团队，凡事都力求完美，而不是随随便便送进手术室。

    但是偏偏那么巧，巧到所有的事都像是一场算计。

    所以，他们才会查到这个刚辞职的营养师身上。

    李思涵从照片上收回视线，脸色已经有点发白了，还想负隅顽抗：“三弟，这些是什么？对了，我还没给你大哥打电话。”

    她很快掏出手机，当着傅默川的面拨了个号码，他没有阻止，冷冷看着她的表演。

    电话很快就通了，却没人接，傅默川微微扬眉，听到客厅外传来空旷的铃声。

    李思涵也听到了，脸色一喜，几乎连蹦带跳地转身往外跑：“你大哥回来了。”

    呵呵，回来得可真是时候。

    傅默川眯了眯眼，突然地一跃而起，一把扣住李思涵的脖子，后者呀了一声，被他重重抵上沙发。

    她的脸色迅速涨得通红，后脑勺深深压进沙发靠背，因为失氧手脚拼命地扑腾着，仿佛下一秒就要窒息。

    并没有过多久，耳畔扯过一阵劲风，伴随一声怒吼：“你干什么？”

    傅默川微微一让，避开傅纬年的奋力一击，后者也没有过多纠缠，俯身扶起李思涵。

    “思思，你怎么样？”

    “咳咳……”李思涵手握着自己颈部，兀自艰难地喘息着，虽然只有短短数秒，但她真的感觉在鬼门关走了一个来回。

    “三弟，你几个意思？”稍作安抚后傅纬年向着傅默川怒目而视：“这是我家，你不要欺人太甚！”

    说上去的确是很过分，作为兄弟，傅默川第一次过门拜访，竟然是在他眼皮子下对大嫂行凶。

    最令人发指的是，做出这种恶行，他的样子看上去却理所当然。

    “呵呵，都说大哥不爱大嫂，连婚礼都不肯给一个，依我看，大哥挺疼大嫂的嘛。”

    他的话令在场的人脸色都是一变，特别是李思涵，已经完全不能看了。

    傅纬年握了握拳：“你想说什么？”

    “这也是我想问你的，”傅默川缓缓走到他面前，同样高大的身体毫不服输地对峙着：“我只问你一句，我儿子的事是不是你做的？”

    虽是兄弟，他们也是最熟悉的仇人，傅默川虽然只是一问，内心里差不多确定了傅纬年的嫌疑。

    傅纬年怼着他：“我说不是你信吗？”

    傅默川没吭声，只是唇角轻轻一扯。

    而后，毫无征兆地，他一拳向傅纬年挥了过去。

    “啊！”

    一声惊呼从李思涵嘴里爆发出来，傅纬年反应也很快，身子刚刚一动，这一拳砸到他嘴上，嘴角立刻沁出血丝。

    傅默川又是狠狠两拳直接将他撞到沙发上，在李思涵的尖叫声中他往后退了一步，掸了掸并没有乱的外套，俯视着对他怒目而视的傅纬年，嗓音很沉：“他死了，你满意了？”

    没头没脑的一句话，傅纬年却听懂了。

    就像刚才傅默川只问“我儿子的事是不是你做的”，傅纬年却没有反问什么事，换而言之，他也很清楚对方指的是什么。

    所以，什么都不需要多说了。

    答案已经很明显了。

    傅纬年站起身，抹了把嘴角的血渍，邪气一笑，“是啊，是我做的又怎么样？你让我断子绝孙，我只杀了你一个儿子而已，你还有什么不满意的？”

    果然如此。

    傅默川拳头还握着，可是就算他现在把傅纬年打死也换不回自己的儿子。

    “怎么？想杀我？”傅纬年上前一步又和他面对面：“来啊，老子敢做敢当，想想你对我做过的，这特么的算什么！”

    说话间，他一把抓住傅默川的衣领，另一只手毫不犹豫地揍过去。

    傅默川没有躲闪，生生受了这一拳，等到傅纬年继续揍过来时他伸手接住他的拳头，然后狠狠还击。

    “有本事就冲我来，傅纬年，知道你为什么事事不如我吗？你一辈子只会鬼鬼祟祟躲在背后做小动作，那只是个孩子，什么都不懂的孩子，对付手无寸铁的婴儿你算什么本事!”

    “是啊，我卑鄙，那也是你逼的，我为什么会变成这样？啊？我特么也要让你尝尝失去子女的痛苦！”

    嘭地一下，傅纬年一拳砸到他腹部。

    看着扭打成一团的两兄弟，李思涵慌叫几声后，冷冷走到一旁，双手环胸，脸上表情相当淡漠，甚至有些怨毒。

    是啊，傅默川没说错，傅纬年的确不爱她，只剩下利益的婚姻，她还在乎什么呢。

    最好这一家子都死掉。

    在两兄弟的争斗中，傅纬年永远是处于下风的那个，不过胜了的也不是赢家。

    这场争斗两人都输得很惨。

    十来分钟后，傅默川停止单方面的杀戮，傅纬年虚弱地趴在地板上，撑起身冲他一笑：“不打死我，替你儿子报仇呀？”

    就算把他弄死了，朗言也回不来了。

    傅默川看着他，心底萦绕着强烈的懊悔。

    傅纬年用力从地板上坐起来，额角淌着血，身上也都是伤，他支撑着坐直身体，挑衅一笑：“我不会罢休的，你今天不杀我，终有一天会后悔的。”

    “是啊，我后悔了。”傅默川叹了口气，如果当年他直接杀了傅纬年会不会更好，他不知道，就像是在现在，他也不知道如何做才是正确的。

    傅纬年看对方在自己面前蹲下，还伸出手来，他本能地扭开脸，但是傅默川只是伸手替他擦了把流到眼角的血。

    突然温情的动作令他怔了怔，傅默川暗着眼神，一字一句地问：“你真的杀了朗言？”

    “没错。”他毫不怀疑只要他承认，对方就会一刀捅过来，但他依旧强硬点头。

    并没有想象中的一切，傅默川眉眼不动，深深看着他：“怎么做的？”

    