
    安晴遭人泼硫酸的事很快也传到傅默川耳朵里，匆匆赶到医院，果然在叶瑾的病房找到她。

    推开门，他的眼眸一敛。

    安晴坐在床侧，正侧着脸和叶瑾说着什么，重要的是叶瑾的表情，严格说来，他脸上缠着纱布是看不到表情的，却令人感觉一种满满的柔情。

    “默川，”扭头见到他，安晴脸上还染着笑意：“你怎么来了？”

    听听这是什么话，好像他打扰到什么似的。

    “想你就过来了，”傅默川也笑笑，不动声色走过去，安晴起身，他顺手扶住她的腰，看着叶瑾不咸不淡打了个招呼：“我带你姐回房间了，需要帮你叫看护吗？”

    “不必了。”叶瑾也眯眼瞅着他。

    被人强势地扯出病房，安晴好像有点明白了，冲着男人眨眨眼：“又怎么了？”

    “他又不是没有看护？需要你什么事都亲力亲为？”

    虽然他的语气没什么平仄，安晴听出他的不高兴，扶着他的胳膊撒娇：“他是因为我受伤的，不做点什么我心里不安嘛。”

    可是她同样也是病号，而且伤得也不轻。

    傅默川没吭声，扶着她走到隔壁病房，房门甫一合拢便扳起她的下颌，像鉴宝般左右瞅了几眼，“听说你被人袭击了，有没有伤到哪儿？”

    “没有，我有左右护法呢怎么可能有事，”安晴笑着去拨他的手：“就为这点小事跑回来啊，没人告诉你我很好？”

    听到和亲眼看到可是两码事，傅默川又不放心地检查了一遍才说：“还有，我会找人照顾那个姓叶的，你以后少和他来往。”

    安晴没有争辩，很乖巧地点点头：“遵命，老公大人。”

    她的自觉终于令某男的脸色缓和了一些，不过依旧不放心地蹙着眉梢：“真心话？”

    “比珍珠还真。”

    傅默川薄唇终于扯了扯，大掌托着她送到病床上：“你也是病号，要再让我发现你偷偷溜到隔壁病房见那家伙，我立马替你转院。”

    “全听你的，老公大人。”安晴拖长声音附合着，傅默川扬扬眉，果然，她接着扑哧一笑：“你吃醋的样子真可爱。”

    “……”

    他折起眉心，一时间拿她没辙。

    安晴在床头上一扑，准确无误地搂住他的脖子，迎合他早就驾轻就熟了，所以涎着脸求情：“要不是小瑾我早就烧死了，他现在伤成这样，我只是小小照顾他一下而已，他是我弟弟，这种醋你也吃呀？”

    “老婆，他并非你亲弟弟。”傅默川盯着她近在咫尺的媚眼，沉声提醒。

    同是男人他看得很明白，她把对方当弟弟，可未必对方也是这样想的。

    安晴脸色暗了暗，这样谈下去势必又扯到叶琪，她不想再提起这些往事，主动伸过脸去在他唇上蹭了一下。

    “对不起，”手还搂着他的脖子，她诚恳地说：“我听到流言了，我只把小瑾当弟弟，不过总有人爱说事，你是不是介意了？”

    这个傅默川倒不在乎，他来之前已经让人去处理这些流言了，却一本正经点了点她的鼻头：“知道就好，流言可畏，就算是为了叶瑾，你也该和他保持距离。”

    安晴抿抿唇，蹙眉想了想，认真向他保证，“我知道了，以后会注意的。”

    傅默川圆满了，奖励般地俯下脸，刚碰到她的唇角，手机铃声急促地响起来，他只得一只揽着她，另一手拿出手机。

    看见上面的号码，他松开她的腰，因为隔得近安晴也不小心看到了，电话是程远打来的。

    傅默川起身接通电话，安晴只听他嗯了几声，说了声马上过来便掐了线。

    “你又有事呀？”她随口问。

    傅默川嗯了一声，看着病床上的她不放心地咛嘱：“记住你刚才的话，好生在床上呆着，让我知道你又乱跑，今晚有你好受的。”

    “知道了，”她无语地白他一眼，有这么威胁人的吗？

    傅默川笑了笑，上前几步，俯身托高她的脸，压着她的唇厮磨了好久，才意犹未尽地松开。

    “乖乖等我。”

    对着他黝黑的深眸，安晴扬高嘴角，除了点头做不出别的。

    傅默川并没有走远，病房拐角看着等候在那儿的程远问：“什么情况？”

    “人已经找到了，不过已经死了。”

    死了？

    他默立片刻，嘴角勾出一丝冷意。

    他让人查过安晴分娩那天的所有医护人员，因为事发仓促，所以替安晴做剖腹产的是当值的几个医生，表面看上去并没有什么可疑，朗言生下来后虽然虚弱却没有生命危险，所以医生替他注射了保护肺部的药剂就让护士抱出去了，从出手术室到进新生儿病房都有一个保镖守着，但保镖只能呆在病房外，所以真有心的话，还是有很多机会对朗言下手的。

    所有的疑点都指向那个抱朗言出来的护士，核实后发现她刚去医院几天，而安晴分娩后便辞职了，呆在医院的时候也沉默寡言，几乎像个隐形人，所以很多护士提起她都一脸懵懂，自然地，也问不出什么有用信息。

    虽然有点困难，但是程远还是找到了她，不过已经晚了，几天前她煤气中毒死掉了，很巧的是，死亡时间和怀特夫人落网只隔一天。

    比起意外，傅默川更相信这个护士的死事出有因，现在他已经肯定一点，并不是怀特夫人亲手捂死朗言的，因为她并没有作案时间，但这件事肯定和她有关，要么她是策划者，要么就是知情人。

    还有很可疑的一点，在怀特夫人被捕后这名护士才莫名死去，所以她并非怀特夫人杀的，那么她的死是意外还是人为？如果是人为，就是说她背后还有其他人。

    他揉了揉眉心，原本以为朗言的死是一桩意外，现在似乎变得迷雾重重。

    几天后，叶瑾脸上的纱布拆了，这么重要的时刻，即使答应过某人少和他来往，安晴还是早早就出现在病房。

    医生和护士都已经来了，见到她进来叶瑾犹豫了一下，扭头看着她请求：“姐，你能不能先出去？”

    她看着对方脸上的纱布，点点头，转身走到门外。

    病房门合了很久，她也没有重新回自己的病房，就一直站在那儿等着，看到医生重新出来，她急急地问：“医生，叶瑾恢复得怎么样？”

    “情况不错，”医生微笑：“比想象中要好，不过要彻底恢复，后期还是要动几次手术。”

    还要手术啊，她的心一沉，望着重新合拢的房门，良久，才推门进去。

    叶瑾背对着她坐在床侧，就像她上次贸然闯进来一般，盯着他已经拆去纱布的后脑勺，她有片刻的踌躇，害怕走过去发现叶瑾脸上纵横的伤痕。

    她见过烧伤病人，整张脸都烧得变形，只是狰狞的一片肉红色，她不害怕见到这种脸，但叶瑾真变成这样，她该如何安慰他。

    换成是她变成这样，她恐怕连活下去的勇气都没有。

    听到她的脚步声叶瑾并没有回头，安晴听到他淡淡的嗓音：“姐，我这张脸要是变得很难看你会讨厌吗？”

    “怎么会呢？你在我心底永远是那么帅气。”他这样说令她更加难过了，难道真的伤成了那样？

    “可是我自己都不喜欢这张脸了。”背对着叶瑾抬起手，似乎在摸脸上的伤痕。

    “小瑾，可以治的，医生刚才也说过，再做几次手术就好，你的脸会没事的。”

    她安慰着，人走到叶瑾背后，握了握拳，正准备绕过去的时候，叶瑾朝他缓缓转过身。

    她紧张地朝他脸上望过去，而后心底重重舒了一口气，并不是想象中那种翻着红肉辨不出五官的脸，露出来的位置只有几道浅浅的伤痕，不过右脸上还贴着一块纱布，看来这就是医生口中还需要手术的部位了。

    不过，这伤势已经令她很安心了，以前保罗曾经给她淡疤的药，她决定下次去看莞尔的时候找他多要一些。

    “很难看吗？”看见她注视自己，叶瑾伸手摸着脸上的纱布。

    “不，一点都不难看。”安晴由衷地说：“还是那么帅，真的。”

    “和姐夫比呢？”叶瑾突然冒出一句。

    安晴怔了怔，这个问题她还真心没想过，一个是弟弟一个是老公，似乎完全没有可比性。

    叶瑾笑笑，好像自嘲地说：“我问了个傻问题，这不是肯定的嘛，我怎么样也比不过姐夫的。”

    “哪里，其实你根本没必要和他比，”安晴认真地说：“喜欢你的人有那么多，你受伤她们没日没夜地守候在医院，为你祈祷为你加油，你没必要和任何人比，真的，你已经很优秀了。”

    这段时间都包着纱布，叶瑾的脸色带点儿苍白，显得一双黑眸特别亮，看着安晴，他薄唇勾起淡淡弧度。

    “那你呢？”他似乎只是在肯定，嗓音很轻：“你也喜欢我吗？”

    “当然了，”安晴毫无机心地点头：“你是我最爱的弟弟，我比任何人都喜欢你。”

    只是弟弟呵。

    叶瑾眼底的光芒暗了暗，嘴角还笑着，“我也爱你的，姐。”

    