
    傅纬年又是一怔，唇角邪肆勾起。

    “你真想听？”

    这可是血淋淋的伤疤啊。

    “告诉我！”傅默川声音不大却很坚决。

    “呵呵……”傅纬年肆意地笑出声来，只是淌着血的脸孔影响了他的张扬：“你想听到什么？听你儿子临死前是怎么苦苦挣扎的？你说这么小的孩子有意识吗，死去的那一刻他有没有恨你这个父亲，你明明在他身边却没能保护好他！”

    他肯定是故意的，每一句话都带着挑衅，傅默川的拳头紧紧捏起。

    但他没再动怒，盯着傅纬年血渍斑斑的脸孔，嗓音沉静。

    “还有呢？你都给安晴下流产药了，还派人去医院守着，就这么想弄死我孩子？”

    安晴怀孕不久营养师就来了，如果真想让他的孩子胎死腹中有很多机会，怎么想都有些多此一举，而且多一个人就多一分危险，本来一个营养师就可以解决的小事，最后却弄得这么复杂，傅默川觉得他不是这么没有计划的人。

    傅纬年笑意不改：“那是当然，你是我最亲爱的兄弟嘛。”

    亲爱的兄弟。

    傅默川深吸一口气。

    “那怀特夫人呢？她在这里面扮演什么角色？”

    怀特夫人说是她亲手捂死朗言的，就算和这件事无关也是知情者，只是傅默川不明白这女人之前对他做过的那些事里有没有傅纬年的份。

    “怀特夫人？”傅纬年挑挑眉，似乎怔了怔，随即笑笑：“三弟，你现在是套我的口供，然后像那个女人一样把我送进监狱呀？没问题啊，你怎么对我我都不会介意的，谁让我是你大哥呢？不过法律是公正的，你再怎么恨我也不能只手遮天吧。”

    是啊，护士已经死了，营养师去了国外，就算她肯回来指认傅纬年，也不过是不痛不痒的教唆，而且安晴还没事，对傅纬年根本起不到什么惩罚作用，反而把他们的家丑闹得沸沸扬扬，这不是他需要的。

    傅默川看他一眼，缓缓从他面前直起身。

    “大哥，针对了我这么多年，你还不累呀？你事事都和我斗，最后又落得什么，没错，我承认当初是狠了点，如果不是你一次又一次地动安晴，我不会对你这样，一直以来都是你讨厌我，从来不把我当兄弟，但我很想认你这个大哥的，是你不给我这个机会。”

    “当然了，你心安理得地享受着属于我的一切，当然不会理解我的痛苦！”傅纬年阴郁地打断他：“少在我面前说风凉话，现在你也尝到被人硬生生夺走亲人的滋味了，感觉如何，是不是很难受，痛苦得想要杀了我！”

    虽然情况有点不同，但他终于报复到了，朗言死了，真正令傅默川尝到了切肤之痛。

    傅默川看着他，眉目凛然：“那你现在开心了吗？”

    血从傅纬年的眼角缓缓滑下，他的视线早就是腥红一片，可是眼底的戾气不似刚才那么浓烈，反而显出几分颓废。

    他也从地板上爬起来，不过实在是有点虚弱，随之跌坐在茶几上，傅默川面无表情地瞅着他道：“斗了这么久，争了这么多年，你终于成功地杀掉了自己的侄儿，你现在满意了？”

    侄儿，傅纬年又想笑，嘴角咧开，傅默川冷冷看他一眼，不再说什么，转身准备走开。

    背后传来傅纬年讥诮的笑声，他没理会，掠过一直冷眼旁观的李思涵，听到傅纬年叫他的名字。

    “默川！”

    他脚步微顿，却没有转身，傅纬年在背后懒散地说：“好吧，我说实话，我没想过要杀你儿子的，我原本是打算偷偷抱走他，你害我断子绝孙，我也总得做点什么吧，将来他当着你的面叫我爸爸肯定会很精彩，呵呵，可惜他命薄呐，就这么死了，我也很遗憾呢。”

    “你说的是真的？”傅默川遽然转身。

    “你觉得我现在还有骗你的必要？”傅纬年耸耸肩。

    没错，所以他明明有那么多机会，却没有让营养师暗中下手，这就说得通了。

    “为什么不再等等？”傅默川眼底氤氲起怒气：“七个多月的胎儿生下来本来就很危险。”

    “我也想呀，”傅纬年无所谓地撇嘴：“但是你那么紧张这双孩子，让你有所准备就不好了。”

    就为了这个狭隘的理由，他就无情地夺走了朗言的生命。

    傅默川静默片刻，快走出门口的身子猛地窜了回去，一拳狠狠朝他砸了过去。

    这个事实比他直接害死朗言更加令人愤怒。

    傅纬年毫无挣扎之力地被他砸到茶几上，他也没有反抗，只是笑着承受他的雷霆之怒，傅默川也不知揍了多少下，直到傅纬年哇地一声喷出一大口血，象团烂泥似地瘫软在茶几上。

    他挥到一半的拳头顿了顿，瞪着只剩下半条命的傅纬年，猛地一下砸到茶几上。

    哐地一声闷响，厚厚的玻璃被他砸出一道细缝，他的拳头上也都是血，一点点渗在玻璃上。

    他一把松开傅纬年，不去听李思涵在身后大呼小叫的声音，大步走了出去。

    屋外天色更黑，柔和的灯光映着郁郁葱葱的别墅，一片祥和静谧。

    他深呼吸，平复着心底的戾气，可还是堵得很难受。

    傅纬年成功了。

    他如愿以偿地地得到了自己想要的真相，却永远救不回朗言了。

    傅纬年这一次又在医院躺了很久，在老爷子的长嘘短叹下傅默川没有把他怎么样，不过老爷子向他保证会好好管教这个畜生。

    至于和傅纬年打斗中留下的伤痕，他用自己的方法堵住了安晴的嘴，追问几次无果后她只好放弃了。

    休养了一段时间她终于可以出院了，不过惦记着继续治疗中的叶瑾，她时不时会来医院探望。

    这天她来医院时叶瑾正好去做检查了，她便在病房内等着。

    叶瑾住院期间虽然粉丝们见不到他，却持之以衡地往医院送礼物，她每次来都可以看到病房内的礼物又增加不少，她撸起袖子，正替他整理礼物时听到手机振动的声音，拉开床头柜的抽屉，果然看到他的手机放在里面。

    她本来不想理会，但是对方一直没有挂断，想着叶瑾的熟人她也几乎认识，便拿起手机瞧了一眼。

    手机屏上的名字闪烁着，备注是刘阿姨，她有点儿奇怪，随手接通了。

    “粑粑。”

    既然是阿姨，年纪肯定不小了，但她没想到从电波里传来软乎乎的两个字，她怔了怔，拿起手机瞅了一秒才重新放到耳边，试探地问：“你是谁啊？”

    似乎没想到会听到一个陌生的声音，手机对面沉默了片刻，安晴听到嫩嫩的声音在对面叫着姨姨，然后一个女声传过来：“对不起啊，小孩乱拨电话打错了。”

    但是手机里明明存了名字啊，明显不是拨错了号码，安晴压抑着心底的好奇，对方又说了句抱歉便把电话掐了。

    叶瑾回来时她手中的电话还捏着，扭头瞥他一眼，笑了笑说：“小瑾，你在外面不会藏了个私生子吧？”

    私生子？

    叶瑾明显怔了怔，瞅着她手中的手机，眸光微动：“我的电话？”

    “是啊，不小心帮你接了。”

    安晴将手机递过去，叶瑾接在手中却没有看，眼睛望着她问：“刘阿姨打来的？”

    “是啊。”安晴似笑非笑瞅着他：“不会是你私交的女友吧？”

    当然了，她语气里玩笑的成份居多，叶瑾也不太像这么重口味的，称呼女友阿姨，不过，她回想着刚才听到的女声，似乎年纪也不大，说话很客气，字正腔圆的，不太像做作的小女生。

    思忖间叶瑾淡笑道：“当然不是，我之前不是助养了几个孩子吗？刘阿姨是福利院的阿姨，刚才是不是有孩子打电话过来了？”

    原来如此。

    安晴点点头，大概同是孤儿的缘故，叶瑾成名后助养了不少孤儿，虽然他比较低调，并没有大肆报道，不过安晴还是知道的。

    “是啊，吓了我一跳，那孩子一开口就叫你爸爸，我还以为你在外面闯了什么祸。”

    叶瑾笑了笑，“我哪有这个时间。”

    “什么时候也带我去见见这些孩子吧，”安晴将他扶上床：“听声音好可爱呢，一定长得很漂亮。”

    “是啊，”叶瑾又是一笑，语音宠溺：“的确非常可爱。”

    说这话时安晴压根没有想到，会那么快就见到电话里这个孩子。

    