
    “你，已经成为了精锐战士了！”莱恩大祭司向后退了一步，不可置信的看向了祖尔曼，他从来没有想过，这个家伙能够成为精锐战士。

    精锐战士，可以说是森林巨魔的高阶战力了，仅仅一名，就可以正面对抗人类的一名精锐骑兵不落下风。

    “不错，在加上萨满祭司为我加持的魔法武器，我已经是你无法抗衡的了。”祖尔曼大步向前走了一步，随后冷冷的说道：“收回刚才那个命令，我可以考虑暂时不对你进行惩罚。”

    “父亲大人说得对，莱恩大祭司匆忙的将山鹰之神的祭司位置，传给一个人类，简直就是天大的笑话。”祖尔铜也阴笑的从阴影中走了出来。

    莱恩大祭司冷哼一声，随后说道：“不，我绝对不收回那句话，这是我的命令，我一定要将这个侍奉山鹰之神的位置给洛克，因为你只是想要侍奉哈卡。”

    当听到“哈卡”这个名字之后，祖尔曼脸色一变，他极为愤怒的将手中的长矛刺入了莱恩大祭司的腹部中，大声怒吼道：“冥顽不灵，还敢在我面前亵渎哈卡。”

    事情发生的很突然，在场的所有森林巨魔都没有想到枯木部落的大酋长，会直接向枯木部落的高阶祭司发难，在场的森林巨魔都被这一幕很震惊住了。要知道，酋长的权威是很高，但是大祭司可是部落中最强大的存在啊。

    原因无他，只能是枯木部落的大祭司才能够沟通神灵，获得神灵给予的力量。

    莱恩大祭司的睁开了眼睛，他根本不能够相信眼前所发生的事情，若非事情发生的很突然，他肯定能够在祖尔曼出手之前，将祖尔曼制服。鲜血从莱恩祭司的腹部流出，染红了身上华贵的白色丝绸祭司袍。

    “你不会成功召唤山鹰之神的力量的，因为哈卡早有准备。”没有等到莱恩大祭司说话，祖尔曼从腰间拿出了一颗闪耀着紫色光芒的水晶，丢到了地面上，让人惊奇的是，这棵水晶并没有跟众人想象中一样落在地上发出响声，而是漂浮在半空中，散发着幽蓝色的光辉。

    “这是哈卡的祭祀给予我的水晶，他们早就料到，你根本不会让哈卡的信仰在枯木部落中传播，所以给予我了这样一件宝物。”祖尔曼眼神中充斥着戏谑，快速的将手中的长矛抽了出来：“怎么样，感觉怎么样，山鹰之神给予你力量没有了。”

    莱恩大祭司什么话都说不出来，痛感如同潮水一样袭击着他的脑海，他蹲在了的地上，任凭鲜血流淌在祭台上，这个青幽色祭台瞬间被染红了，就如同这个祭台曾经千百次被染红一样。

    莱恩大祭司伸出了手指，指着面前的祖尔曼，一句话都说不出来。

    此刻，洛克站在了下方，脑海中的记忆跟潮水一样涌入了洛克的记忆中，记得上一世中，紧接着，就是祖尔曼将莱恩大祭司钉死在了祭台上，用来取悦哈卡，而自己，若不是大部分的森林巨魔认为他罪不至死，恐怕自己的命运也会是被钉死在祭台上。

    “我要改变莱恩的命运。”洛克在心中默默的想到。

    祖尔曼看也不看地面上指着他的莱恩大祭司，现在他还有很多事情要做，比如说，如何让这个枯木部落中的巨魔信奉哈卡，如何去获得大量的祭品了？

    他举起了手中的长矛，在许多时候，他为了炫耀自己在枯木部落中的权势，都是这样做的，每当这样做的时候，所有的巨魔都会举起手中的长矛作为响应，这一次，祖尔曼相信，也不会例外。

    “为了枯木部落，我们必须信奉传说中的血神哈卡。”

    “为了枯木部落！！”

    尽管祖尔曼的声音非常的宏亮，并且在这个磅礴浩大的山洞中回荡的非常宏亮，但是让人奇怪的是，并没有多少巨魔响应祖尔曼的呼声，他们大部分都是茫然的看着站在祭台上面的祖尔曼。

    “你们……不要信奉哈卡……那个邪神……会毁灭我们的。”莱恩大祭司颤抖的声音在空气中传来，让祭台下面的大部分森林巨魔微微颤抖。

    他们从来没有想过，部落中会发生这样的场景，酋长将大祭司踩在脚底，并且要求大家信奉一个新的神灵。

    “你……这个蠢货。”祖尔曼愤怒的用手中的长矛恨恨的刺向了莱恩大祭司的后背，刹那之间，鲜血将莱恩大祭司的后背全部染红了。

    就在这个时间，从人群中走出来了祖尔铜，他现在脸上带着一丝胜利的微笑，要知道，他可是祖尔曼的儿子，在这个部落中可是真正的继承人，这一次，他的父亲要将部落中的神权彻底消灭，那么从今往后，他的地位在这个枯木村中水涨船高。

    “我的父亲，是枯木部落中最伟大的战士之后。”祖尔铜这个时候已经站在了祭台上，对着下方的森林巨魔群众大声的喊道：“你们……要么归顺我的父亲，要么和这个老不死的祭司一起成为祭品。”

    “这不仅仅是我的父亲的意志，也是血神哈卡的意志。”

    祖尔铜缓缓的说出了这句话，他从来没有感觉过这么高兴过，这种畅快掌控且高高在上的神态，他从南方丛林巨魔那看到了一次，就感到很兴奋，若不是北方森林巨魔实在没有什么附庸意识，他早就想要做下去了。

    “哈卡的意志。”洛克缓缓的吐出这句话，随后，他从阴影中走了出来。他望向了站在祭台上面的那三个巨魔。

    莱恩大祭司的眼神中写满了惊慌。

    祖尔曼的眼神中写满了厌恶。

    祖尔铜的眼神中则是写满了深深的仇恨。

    洛克凝视了四周，缓慢的说道：“刚才，莱恩大祭司已经告诉了所有人，我才是枯木部落的大祭司，所以，我要否决你的提议。”

    “我们枯木部落，一直都是信奉山鹰之神的，绝对不会去信奉不知道来路的哈卡。”

    话音刚落，在山洞中就传来了雷鸣一般的掌声，众人的森林巨魔开始鼓掌，有些巨魔甚至开始原地跳舞来表示自己的喜悦之情。这些处于蛮荒阶段的森林巨魔，是非常讨厌转换宗教的，因为每一次更换神灵，就会引来一次神灵的愤怒。