
    阿拉希高地的夜晚很快就来临了，月亮很快升到半空中，照拂着整个枯木村，在村落中，一件巨魔小屋前方，一堆篝火正在熊熊燃烧。

    “啪啦啪啦”

    火光将洛克附近照的犹如白昼，此时的洛克正努力的用手中的短矛射击着不远处的假人。

    “你获得了一点熟练度。”

    “你获得了一点熟练度”

    “你获得了10点经验值。”

    在洛克发现锻炼投掷技巧的时候，还能够提升经验值，这一下，就让洛克感到了兴奋。这让一直愁经验值的洛克不停的训练着投掷技巧。

    “当！”

    当青铜短矛射中假人发出剧烈震动，而洛克发现自己没有增加熟练度的时候，耸了耸肩膀，随后走到桌子面前，将今天冠军所得到的奖励拿起来。

    【迅猛龙翎毛】精良级，力量+1，在穿戴上这件装备之后，迅猛龙的移动速度提高100%，并且不受任何减速影响。

    小黄字：迅捷的好像一阵风。

    “将所有的经验值全部分配在投掷技巧上。”

    很快，洛克存了这次狩猎的经验，还有今晚训练的经验值，就清空成了0了。这个时候，他的属性也变成了。

    姓名：洛克

    种族：人类

    属性：力量7，敏捷6，体质6，魔力2，精神3

    状态：生命值57/60，符文能量0/100。

    天赋技能：再生初级，巨魔语高级，人类语高级，剑术初级，投掷技巧高级，敏锐。

    【再生初级】由于长期食用草药以及使用草药洗澡，你非常健康，体能恢复的非常快，所以每过一个小时，你的生命值恢复2点。

    【敏锐】长期的森林中的训练与狩猎，让你的敏捷点提高2点，并使你的移动速度提高10%

    战斗职业：死亡骑士2级

    战斗技能：邪恶光环，召唤骸骨。

    生活职业：草药师2级/厨师1级

    装备：青铜短矛X12，生锈的瑟银巨剑。

    可支配经验：0

    “果然如我所料，符文能量这个系统终于开启了。”洛克叹息一口气，死亡骑士的力量虽然强大，但是有一个致命缺陷，那就是作为生者的他，每一次使用死亡骑士的能量，就会让自己的肉体更加的向亡灵躯干近一步。

    他可不想要变成亡灵，所以当务之急是找到另外一项攻击手段。

    “你好像遇到一些烦恼。”一个犹如天籁的声音响起，洛克顺着声音望去，看到了被关押在笼子中的高等精灵，只看到这位身材妙曼的精灵少女，正歪这头，略有兴趣的望着他。

    洛克仔细的打量这名精灵少女，她湛蓝色的长发披肩，有着天使一般的面孔，魔鬼一般的身材，宛若莲藕般的长腿，线条结实而又有力，散发着妩媚的气息，更别说湛蓝色的眼睛，更添加了一份诱人的神采。

    “五天之后，你就要被巨魔献祭了，你一点都不怕？”洛克将迅猛龙翎毛收起来，看着关在木笼中的精灵少女。

    森林巨魔有这样一个传统，出门狩猎的战士，所捕获的全部猎物，全部归战士所有，即使是要被献祭的奖励，在献祭之前，也是要放在了所捕获者的家中。

    精灵少女沉默不语，过了一小会，说道：“我叫做莉莉安娜，你了？”

    “洛克。”洛克简洁的说出自己的名字，随后一口将桌子上的清水喝掉，缓缓的说道：“根据巨魔的仪式，你将要被摆上祭台，被活生生的挖出五脏六腑，然后疼死在石台上。”

    “不过你认为，森林巨魔会取悦到他们的神灵吗？”

    莉莉安娜望着洛克真挚的说道：“洛克先生，我在你的体内，感受到了大量的黑暗元素，如果不加以制止，很快，你就会被真正的变成一具活着的尸体。”

    洛克微微一愣，他没有想到，被关在木笼中的精灵少女，会一口将自己心中的秘密说出来。

    “那又如何，你讲出这个，不会让你得到逃跑的机会。”洛克平静的说道。

    “洛克先生，你究竟是谁，我在你的体内，发现了时光的逆流气息，还感受到了以前根本没有感受到如此庞大的黑暗元素。”莉莉安娜饶有兴趣的问道。

    洛克微微皱眉，都听说精灵法师有一些奇怪的能力，没想到自己隐藏的这么深，在精灵法师面前，就好像根本没有设防一样，想到这里，洛克不由的说道：“你才是祭品，应该我问你才对。”

    “你是谁？为什么能够感受到黑暗元素和时光逆流气息。”洛克走近了木笼，也蹲下了身子问道：“即使是在精灵法师中，能跟时光打交道的人，也根本不多。”

    莉莉安娜仿佛胜利一般，露出了一个微笑，随后说道：“我要你为我争取几天的时间，我并没有说我不当祭品，可是我希望多活几天，这样吧，我交给你一件魔法装备，你保证我多活几天。”

    一枚法杖从木笼中递了出来，洛克微微一愣，他迟疑了一下，还是将法杖从木笼中拿了出来。

    【亡魂法杖】优秀级，6-11攻击力，精神+5，可以使用三次，控制周围五百米的尸体。

    法杖的杖身上刻印着一排小字，有时候，操作灵魂就是挥动法杖。

    洛克深深的吸入一口气，这个法杖实在太及时了，一个大胆的计划突然升起在他的心头。

    “莉莉安娜，我见过许多高等精灵，在其中你绝对是最具有漂亮的，但是你这种漂亮不属于精灵，而是属于另外的种族。”洛克将法杖放入包裹中，双眼犹如闪电一般望着木笼中的莉莉安娜：“但是我不管你是什么，我只要完成我的计划，其他的一切跟我无关，在我成功之后，我或许会考虑放你离开。”

    巨魔部落必须掌控在我的手中。

    五天之后的献祭大典，绝对是个绝妙的机会。洛克静静的想到。

    ……………

    与此同时，在枯木村的酋长住所。

    祖尔曼愤怒的将住所中的黑曜石全部给砸成个粉碎，口中疯狂的嘶吼一些普通巨魔听不懂的话语。

    直到半个小时之后，祖尔曼才停止了发泄，站在了自己儿子的面前。

    在夜光之下，屋子内非常明亮，明媚的月光反着挂在墙壁上的玉石，折射到祖尔曼已经气得铁青的脸庞，只看到他穿着一件皮甲，在右边肩膀上则是一头巨熊的头颅，左边肩膀上则是用颜料涂抹着一些七彩的纹路。

    祖尔曼坐在椅子上：“这一次狩猎，是一个惨痛的失败，我从来没有想过，那个人类，竟然能够活捉两名精灵回到部落中来。”

    “跟之前的那个瘦弱的人类大为不同，我刚才有了一个想法，会不会是我们想要信奉血神哈卡，导致了山鹰之神发怒，给予那个人类神力了。”

    坐在阴影中的祖尔铜用手臂紧紧握住长矛，冷冷的说道：“这绝对不可能，先祖怎么可能将力量赋予人类，而不给我们森林巨魔。”

    “那个小子，我怀疑在那天，用了什么阴险的手段，抓住了精灵法师，不然的话，我怎么可能会输。”

    祖尔曼冷哼一声：“不管是什么手段，现在哈卡的祭司回去了，我们已经失去了改信山鹰之神的机会，要想改变信仰，就是难上加难了。”

    祖尔铜焦躁不安的站起身来：“父亲，我不在乎信奉哪位神灵，我只知道，如果不能快速削弱森林巨魔祭祀的力量，我们永远别想控制这个部落。”

    不过这句话，却只是引起了祖尔曼一阵狂笑，他轻松的用手臂将身上的皮甲全部撕掉：“在让他们高兴几天好了，儿子，你还不知道，你的父亲，在接受了血神哈卡的赐予之后，已经是一名进阶战士了。”

    进阶战士，这意味是10级见识战士，获得了转职，只有在10级以上的进阶战士，才能够在名字前面，加精锐两个字。

    “五天之后的祭典，我要在全族人的面前，将那个人类杀死，然后彻底打败部落中的莱恩祭司，最后将部落中山鹰之神的雕像全部毁掉。”祖尔曼的眼神中充满了杀意，他将背上的巨剑拿下来，用粗糙的手掌抚摸着剑刃上的符文，随后轻声的说道：“为什么，你不认同我了？难道是因为我没有信奉哈卡，没有得到血神的力量源泉吗？”

    在祖尔曼的手心中，是一件翡翠色的巨剑，上面雕刻了上古巨魔雕刻的纹路，并且闪烁着一些翡翠色的光芒，从其中散发出来的魔法能量，让人感到畏惧。如果洛克在这里，肯定会认出这把剑，就是传说中森林巨魔的圣剑，诸界毁灭者。

    祖尔曼一边抚摸着诸界毁灭者，一边仰望天空中的满月，他缓缓的说道：“人类，你死定了。”