
    “要不要早点离开。”莉莉安娜急促的说出了这句话，她非常清楚现在的局势，这些食人魔摆明是要将枯木村毁灭掉，而她这个还没有恢复魔法的蓝龙，根本不可能会是食人魔的对手，要是被俘虏了之后，成为了食人魔的食物，那她可就要成为蓝龙军团的笑柄了。

    “不，这些食人魔简直不值一提。”洛克从腰间拿出来巫术药剂，这瓶翠绿色的合剂在硝烟之中散发着诱人的光芒，他咬着牙，将巫术合剂一口喝下去。

    刚一倒入嘴巴中，一股酸酸甜甜的味道从喉咙中蔓延开来，随后，一道湛蓝色的巫术光芒，从洛克的身体中散发出来。

    硝烟还没有散开，三头食人魔从硝烟从冲了出来，这三个食人魔舞动着手中的狼牙棒，枷锁，疯狂的冲向了洛克。任凭谁都看得出来，洛克在这种程度的冲锋之下，根本抵挡不住。

    不过，接下来让莉莉安娜吃惊的事情很快就发生了，只看到洛克化作了一道残影，冲入到了三头食人魔的之中，随后从食人魔之中飞溅出大量的血肉，十秒的爆发之后，洛克从食人魔之中跑了出来，只看到三头食人魔已经倒下来了两名，而只剩下了一名手拿着枷锁的食人魔，还大口大口喘着粗气，恶狠狠的盯着洛克。

    “我会抓到你的。”

    “你这个狡猾的家伙。”

    食人魔口中发出了一阵疯狂的声音，但是洛克却是毫不理会，他用寒冰锁链将食人魔定在了原地，然后等待时间，让自身强悍的生命恢复能力提高属性。

    莉莉安娜简直不敢相信，这个身边的洛克竟然这样强悍，虽然她看到了洛克刚才喝下了一瓶药剂，但是作为一名蓝龙来说，就是漫长的时间之中，药剂的能力也没有让洛克这样一名在刚才还勉强抗衡食人魔的人类，在喝下药剂之后竟然能够抗衡三名食人魔。

    “难道，洛克真的是万里挑一的炼药天才？”莉莉安娜的心中突然萌生出了这个想法。

    此时，站在寒冰锁链中的食人魔发出了一声绝望的呐喊，随后将手中的枷锁丢向了洛克，空气中，那个巨大的铁锤带着锁链快速而又准确的将洛克的手臂给缠绕住了，这个时候，食人魔口中发出了一阵畅快无比的笑声：“哇哈哈，终于抓到你了，人类。”

    洛克的脸上并没有丝毫的慌张情绪，他直接用手一拉，就看到了食人魔脸上露出了不可置信的神情：“被抓到的是你，食人魔。”

    和食人魔比拼力量，这样的生物非常少见，至少人类是很难做到的，但是莉莉安娜发现，自己眼前这个人类，竟然用自己的手臂力量，将不远处的食人魔向着自己拉了过来！！！

    下一刻，洛克就已经将食人魔拉倒了自己的面前，他用右手举起了瑟银重剑，恨恨的向着食人魔的脑袋砍了下去，随后就看到了一阵鲜血从食人魔的脑袋中飞溅出来。

    “你获得了210点经验。”

    洛克此时心情非常的平静，他望着不远处的枯木村，那阵阵硝烟中，传来了巨魔阵阵的嘶吼声，显然已经坚持不了多久了。

    “莱恩大祭司，枯木部落的诸位，一定要等待好我啊。”

    ………………

    此刻，枯木村内部。

    早在洛克离开之前，莱恩大祭司就已经料到了石拳食人魔的到来，他早在枯木村的关键位置布置好了大量的守卫。

    他太了解祖尔曼了，那个邪恶的巨魔心中所想的一切，都在莱恩大祭司的想法之中，石拳食人魔距离枯木部落并不远，这支曾经在第二次兽人战争中的盟友，随时可能对森林巨魔发起进攻。

    “洛克，希望我之前的决定是正确的，你是这个部落最后的希望。”莱恩大祭司望向了不远处的草原。

    在枯木部落的众多路口，到处都是森林巨魔战士和食人魔交战的场景，在枯木村中，地面上的治疗图腾和毒蛇守卫，成为了枯木巨魔战士和食人魔抗衡如此之久的唯一关键。

    就在这个时候，莱恩大祭司吹起了手中的号角，只听到了一阵悠扬的笛声，众人的森林巨魔战士冲向了酋长小屋，进行最后的守卫战争。而出现这一变故的食人魔却还没有反应过来，他们在看到了森林巨魔逃走之后，兴奋的手舞足蹈，然后用手中的武器攻击在村落中奔跑的迅猛龙。

    这些失去主人的迅猛龙，疯狂的对着食人魔进行战斗，不过这仅仅是徒劳的，在五分钟之内，在枯木部落中存在的大部分迅猛龙，都已经全部被食人魔们打死。

    这个时候，祖尔曼随着考格雷什走入了枯木村的外围，看到这些食人魔不仅没有发动进攻，反而将杀死的迅猛龙丢入铁锅中煮起来的时候，他就感觉到非常的无语。

    “考格雷什大人，为什么不让这些食人魔继续进攻。”

    “这个时间点非常的关键，这样下去，是给上方的森林巨魔进行布置防御工事的时间。”祖尔曼脸上写满了急躁，他已经看到莱恩大祭司，将一个个毒蛇守卫放置在过道上，并且用治疗守卫插好，将伤员全部安置到治疗守卫之中。

    考格雷什转过头说道：“狗狗，这些没有你说话的份，食人魔的战士打架之后，都需要放松一下，否则根本就没有战斗力。”

    祖尔曼急道：“可是，在旧部落的时期，食人魔可没有这种习惯啊。”

    “闭嘴”考格雷什傲慢的说道。

    正当祖尔曼想要说话的时候，他听到不远处的枯木村中发出了一阵雷鸣般的欢呼声，当他顺着枯木村的巨魔眼神望去，只看到在他身后不远处，洛克和那个精灵少女正骑在迅猛龙身上，带着鄙夷的眼神盯着自己。

    “你可算是回来了，我可找你找的很辛苦了。”祖尔曼冷哼的说道。

    没有等到祖尔曼说话，身旁的考格雷什微微一愣，然后发出了一阵欢快的笑声，随后冲向了不远处的洛克。

    但是下一刻，让祖尔曼没有想到的是，坐在洛克身旁的精灵少女，手中竟然跳动着一团紫色的火焰，只是丢了出去，就将考格雷什烧成了灰烬。

    “这不可能。”祖尔曼惊讶的说道，随后，他拔腿就向食人魔军队中冲去，一边大声喊道：“大酋长，快出来，有精灵法师在后面偷袭我们！！”