
    在森林巨魔中，酋长和首领是两个职业，一个酋长负责战斗和捕猎，首领则是整顿部落内的内政。不过，随着森林巨魔的日益变弱，这种权利体系早已经瓦解成了酋长和祭祀。现在，洛克趁着这个机会，将神权，王权，全部整合在自己的身上了。

    本来洛克还在沾沾自喜，突然之间，他的身后传来了一个虚弱的声音：“孩子，到我这里来。”

    洛克微微一愣，他不记得身后还有什么东西，当他转过身的时候，他发现了一个恐怖的场景，为什么恐怖。

    因为这个场景根本不在他的计划之中。只看到在半空中，漂浮着一只巨大的山鹰魂魄。

    山鹰之神！！！

    这是一头巨大无比的山鹰虚影，身上银白色的羽毛散发着柔和的光辉，山鹰的眼神中折射出智慧的光辉：“真是奇异，我成为神灵怎么多年，还是第一次看到，侍奉我的大祭司，竟然是一名人类。”

    洛克点了点头，眼前这名山鹰之神，从身体上的波动来看，竟然透出了一丝神格波动，显然，这是一名半神。他曾经在巫妖王面前感受过这种神格力量，不过现在眼前这头山鹰之神，神格力量要随和的多，眼神中也没有明显的恶意。

    “你获得了萨满祭司的资格，是否就职。”

    洛克的大脑中传来了一个电子音，他微微一愣。萨满祭司，这是一个并不是很厉害的职业，洛克曾经多次和萨满祭司战斗，这个职业除了可以操控元素之外，基本上没有什么太大的能力，不论是近战战斗，远程施法，还是治疗，都不是什么决定性的力量。

    考虑一下，他选择了否，因为他还有别的事情要做，不想让这个职业拖累他。毕竟多一个职业，会让自己获得经验值的速度下降10%。

    山鹰之神显得很惊讶，过了一小会，他才缓缓的说道：“你拒绝我？”

    “为什么，自古而来，还没有拒绝我的祭祀。难道你并不想要做侍奉我的祭祀。”山鹰之神说出这些话，但是语气，已经有些严厉了。

    神灵的力量宛若潮水一般击打在洛克的脑海中，不过，作为一名曾经巫妖王的手下，这点程度的精神攻击，还不足以让他崩溃。

    “尊敬的山鹰之神，枯木部落的大祭司还没有死掉，所以我现在还不能继承大祭司的位置，但是，作为一名拯救枯木巨魔部落的人。”说道这里，洛克微微一顿，随后缓慢而认真的说道：“我希望能够得到另外的一些好处。”

    山鹰之神慎重的点了点头，如果不是眼前的这个人类，可能从今日之后，枯木部落就不会信仰山鹰之神。这个结果，是山鹰之神绝对不能够接受的，要知道，在北方的辛特兰中，那里本身信仰毒蛇之神的邪枝部落，在信仰了哈卡之后，直接让哈卡就毒蛇之神的肉身拉到了艾泽拉斯中，成为了邪枝部落的一个守护兽。

    山鹰之神绝对不接受这种侮辱。想到这里，山鹰之神看向洛克的眼神有些慈祥：“孩子，不错，你想要什么，我都可以满足你。”

    洛克点了点头，他早已经想到了两个条件，能够山鹰之神能够答应自己的话，那么自己今后的计划，都可以完美无缺的执行。

    “第一个，山鹰之神，今后在枯木部落的生死存亡时刻，必须投放虚影到艾泽拉斯，将入侵之敌消灭。”

    “第二个，赐予我山鹰之神的祝福，让我的剑法犹如风一般迅猛。”

    “第三个，则是等会，你支持我做枯木部落的酋长和首领，并且现身在枯木部落众多村民之前。”

    山鹰之神沉默了，缓慢闭上了双眼，似乎在考虑着洛克的想法，过了一会儿，它才睁开眼睛，缓缓的说道：“这些条件，我都答应了。人类，不过我想知道，你有没有一会时间，听我讲一下北方的事情了？”

    “北方的事情。是邪枝部落的事情吗？”洛克心中默默的想到，他望着眼前的山鹰之神，随后说道：“当然，请说吧。”

    山鹰之神缓缓的说道：“我有一个朋友，就是你们口中俗称的毒蛇之神，他本来是邪枝部落的神灵，但是现在却被邪枝部落的人抓到了艾泽拉斯中，守卫巨魔城市，他从灵魂层次呼唤我，希望我能够让枯木部落的人，去北方辛特兰的群山中去解救他。”

    洛克微微一愣，解放一个神灵，这可能吗？更何况，枯木部落现在只是一个几百人的小部落，而北方的邪枝部落，可是在辛特兰的群山中有数以万计的森林巨魔啊，更别说信仰哈卡之后，获得了南方祖尔格拉布中的黑科技，不仅拥有巫毒祭司，还拥有大量的狂暴者。

    “这个，枯木部落现在实在太弱了。”洛克咳嗽了一声，随后继续说道：“给我几个月的时间，我就能够解救毒蛇之神。”

    “真是感谢你，几个月的时间，在神灵漫长的时间里，简直不值得一提，感谢你，洛克。”山鹰之神的声音在洛克的脑海中响起：“我将与你同在。”

    随后，一道无色的风印从洛克的脚底出现，随后萦绕着洛克的身体飞行，飞到最高空，最后风消逝的无影无踪了。

    “你获得了山鹰之神的祝福。”

    “你的攻击速度提高30%，移动速度提高5%”

    洛克深深的叹出一口气，转身看向了身后的森林巨魔，这些巨魔似乎并不能够看到山鹰之神，他们刚才好像就看到了洛克站在石阶之上，跟空气聊天。

    莱恩大祭司此刻被两个人扶起来，身上也荣草药给覆满了，他此刻脸色不好看，他本意是想要让洛克继承大祭司，然后在随便找出两个人，担任森林巨魔的酋长和首领，这样的话，森林巨魔的发展会非常的平稳，也许不会有什么激进政策。

    但是，洛克竟然趁着权力真空的时候直接将两个职位连任了，这让他很不爽。而且，既然自己作为枯木部落大祭司已经活过来了，那么洛克继承大祭司就无效了，想到这里，莱恩大祭司恨不得马上走到石阶祭台上，宣告洛克的自封的官职无效。

    “也许，我应该给他保留一个首领的位置，否则他会记恨我的，毕竟他保佑了枯木部落信仰。”莱恩大祭司也不想要这件事变得过火，心中想到，就在他走到了洛克的身边想要说话的时候。

    洛克挥了挥手，随后说道：“山鹰之神，你出来吧。”

    接下来的场景，莱恩大祭司表示自己根本就不敢置信。在祭台后方，一头巨大浩大的山鹰虚影在空气中缓缓凝固出来，从白色羽翼中散发出来的光束，让莱恩直接看到晕眩。那些本来想要喉咙中说出来的话，全部卡在了喉咙之中。

    “这……山鹰之神。”莱恩大祭司憋了半天的话，最终只说出了这句话：“我侍奉一辈子的主人，你是来告诉我们神谕的吗。”

    莱恩感动的热泪盈眶，他匍匐在祭台冰冷的石面，虔诚的说道。

    “不，我是来告诉枯木部落的大家，洛克，是你们的酋长，首领，并且是你们的大祭司，未来的几十年中，他要成为北方森林巨魔的祖尔金。”