
    洛克为了摆脱地精的追杀，特别在阿拉希高地的草原上绕了好几个来回，直到确定地精没有能力发现自己的位置之后。洛克才下了决定回到枯木村。

    在归途的路上，洛克一边小心翼翼的察觉着是否有跟踪的生物，一时间又耽搁了不少的时间。

    五天之后，洛克骑着迅猛龙快速的向着枯木村跑了过去，不过让洛克感到吃惊的是，平常戒备的枯木巨魔巡逻队，今天一个都没有遇到，这让洛克的心中升腾了一个不好的感觉。

    “这究竟是怎么了？枯木部落的卫兵到哪里了？”洛克心中想到，不过他脸上却没有丝毫的表露出来。

    莉莉安娜轻轻的说道：“我在空气中感受到了一股不稳定的奥术波动。”

    这个时候，洛克拉住了阿尼曼的缰绳，因为在他的眼前，出现了这样一幅画面，在山岭之中，一股股硝烟从枯木村的森林中缓缓升腾而起，震天的鼓声在林间回荡。

    洛克知道这个鼓声，这是枯木部落遭受到敌袭的鼓声，洛克在上辈子只是在辛特兰邪枝部落入侵阿拉希高原的时候听到过这个鼓声。

    “遭了。”洛克望向了不远处的枯木部落，在枯木部落附近，有能力对枯木部落造成威胁的，就只有不远处的石拳食人魔部落，这个在第二次兽人战争结成同盟的盟军！

    “莉莉安娜，是食人魔，这些野兽正在攻击枯木部落。”洛克顿了顿，随后说道：“这件事情，跟你无关，你走吧。”

    莉莉安娜眨了眨她湛蓝色的眼睛，缓缓的说道：“不，我想要看看部落之间的战争究竟是怎么样的，放心吧，我这几天，已经恢复了不少的力量，说不定能够帮助到你。”

    既然莉莉安娜这样说了，洛克也不好继续说下去，他点了点头，随后拍了拍有些焦躁不安的迅猛龙阿尼曼：“来吧，伙计，让我们快点前往枯木部落，看看究竟发生了什么事情。”

    硝烟弥漫在半空中，这些由干草所制造出来的硝烟，在升腾到半空中的时候，往往还会回荡着一声声惨叫，或是有巨魔的惨叫，或是有食人魔的惨叫。

    洛克驾驭迅猛龙跑的越近，惨叫声和嘶吼声就越来越大，嘶吼声之中还夹杂着兵器碰撞的声音。

    “哗啦！”从右侧出来的破空声让迅猛龙阿尼曼快速向着左侧一跳。

    只看到在弥漫的烟尘中，一头身材硕壮大的食人魔缓缓的从烟雾中走了出来，他身材臃肿，手中握着一根狼牙大棒，更加让人奇特的是，他有着两个脑袋。

    “我看到了什么？”

    “精灵和人类，肉肉肉！”

    食人魔没走上一步，就让大地轻微的颤抖。

    在这个时候，洛克已经从迅猛龙阿尼曼的身上跳了下来，他将手中的瑟银巨剑拿下来，仔细的观察着眼前的食人魔，在旧部落时期，食人魔是战场上的突袭单位，他们力大无穷，体格健壮，对死亡没有足够的认知……是旧部落的炮灰兵种。

    但是，不可否认，在力量这个强大的属性上，食人魔甚至比兽人更加强大，更加不用说，在食人魔之中，那些强悍的法师甚至也让大部分的部落成员刮目相看。

    森林巨魔在力量上根本不可能和食人魔对抗，更别说洛克了。

    洛克将手中的瑟银巨剑横放，做出一个防御性的姿势，他没有十足的把握将眼前的食人魔打败，不过理智告诉他，这场战斗必须速战速决。因为在不远处的枯木村，莱恩大祭司还带领着大部分的森林巨魔苦苦支撑着，也许是等待着自己的救援。

    “食人魔，你知道鸟有几个翅膀吗？”洛克冷静的说道。

    食人魔微微一愣，但是下一刻，却对洛克发起了冲锋：“我要肉肉肉肉，人类就是好肉，巨魔的肉不好吃，硬的很。”

    食人魔手中的狼牙棒在空气中划出了一个破空声，洛克丝毫不怀疑，如果他硬接这一击的话，自己可能就会被自己被打飞。所以洛克向右边移动了一下，当然随后还射出了一根投掷短矛。

    “哗啦”

    鲜血从食人魔的腰间喷涌而出，这些滚烫的鲜血让食人魔感到了吃惊，他两个巨大的眼睛瞬间变得通红：“我要打死你。”

    “吃掉你！”

    洛克此刻倒是非常冷静，他开启了邪恶光环，然后抓住食人魔狂暴的瞬间，快步向前，将手中的瑟银巨剑送入到了食人魔的腹部之中。

    大量的鲜血从食人魔的腹部中喷射出来，也让这个食人魔变得疯狂起来，它举起了手中的狼牙棒，想要把眼前的洛克给砸成肉泥。

    巨大的狼牙棒在洛克的头顶出现，洛克吃了一惊，这个距离如果挨上一击狼牙棒，肯定洛克在今晚都恢复不了满血状态。

    就在这个时候，空气中出现了一股奥术波动，一道绚丽的紫色魔法箭从莉莉安娜的手中射出，准确无误的射中了食人魔的身体。

    食人魔甚至连哼都没有哼，就直接变成了灰烬，消失在了洛克的面前。

    “你获得了196点经验”

    “莉莉安娜，你恢复力量了？”洛克对着身边的莉莉安娜说道，他有些惊喜，如果莉莉安娜恢复了力量，那么就意味着，现在莉莉安娜只要大展蓝龙神威，直接就能够将这些食人魔给赶跑。

    莉莉安娜只是摇了摇头，缓慢的说道：“不，我还没有完全的恢复，只是有能力放出一些小魔法而已。”

    洛克点了点头。随后看了一眼自己的经验，发现这几天的收获，已经足够让他的等级再一次提升一级了。

    “死亡骑士……该死，如果继续升级这个职业的话，那我岂不是很快又要变成亡灵了？”洛克小声的嘀咕着，只不过，在他抬起头，望向了不远处的在战火之中的枯木村，他叹息了一口气，如果不能够在短时间之内解决掉入侵的食人魔，那么这几天他的努力可就白费了。如果没有枯木部落酋长的身份，邪枝部落怎么可能会让一个外人来当上祖尔金。

    “将所有经验值分配到死亡骑士上。”

    “死亡骑士等级提升到3级，你的力量提高1点，你学会了寒冰锁链，死亡缠绕。”

    【寒冰锁链】：消耗2块寒冰符文，在敌人的脚下形成一块寒冰锁链，造成150%武器伤害，并且将其囚禁在原地2秒，随后减少移动速度30%。

    【死亡缠绕】：消耗40点符文能量，向敌人丢出一块死亡魔法，造成225%武器伤害以及300点基础伤害，如果向亡灵属下使用，则必定造成暴击恢复。

    洛克叹出一口气。在浓厚的烟雾之中，一阵急促的脚步声渐渐的传了出来。想必是刚才的一阵打斗惊怒了不远处的食人魔了吧。