
    虽然洛克是一名人类，但是跟要更换信奉的大酋长祖尔曼来说，似乎洛克还要顺眼而已。

    祖尔铜冷哼一声，他早就知道，这个洛克，肯定会来捣乱，本来在他的计划之中，这个洛克如果要来捣乱的话，那么他不介意直接将这个不知道死活的小子送上祭台，但是现在，众多的森林巨魔摆明了态度要支持洛克，他现在也不敢冒着族人的愤怒去动他。

    “你……洛克，只不过是区区的一个人类，怎么能够继承枯木部落的大祭司位置。”祖尔铜面色阴冷的说道，他紧了紧手中的长矛，随后说道：“你们最好想清楚，我的父亲是一位精锐战士，而我则是这个部落中第二强大的人。”

    随后，祖尔铜用手中的长矛指向了站在下方的洛克，冷冷的说道：“你们看看他，一名人类，肌肉并不发达，手脚也不灵敏，就连身体上，也没有钢铁制成的铠甲。”

    洛克笑了笑，铠甲是上辈子流传的最广的巨魔笑话，这些巨魔将打不过人类和精灵的联军归结为，精灵会法术，人类可以穿钢铁制成铠甲，而我们不会。这段简短的俗语，直接就是巨魔战争两次，巨魔得出来的经验之谈。

    祖尔铜看着下面的洛克，心中仿佛燃烧起了一团熊熊燃烧的火焰，这个人，他怎么还能够笑的出来，难道不知道，整个枯木部落，已经他的掌控之下了吗？

    “你们，枯木部落中的巨魔们，你们难道要和这个不知道死活的人类殉葬吗？”祖尔铜激动的挥舞手中的长矛：“你们难道不知道，我的父亲已经是精锐巨魔战士，只需要一个意志，就能够将你们全部杀死吗？”

    “到我这边来，信奉哈卡，建立一个强大无比的枯木部落，我们将人类和兽人当作奴隶。”

    在祖尔铜的宣传之下，有森林巨魔动摇了，他们纷纷从人群中出列，快速的走向了不远处的祖尔铜。当有了一个示范之后，更多的森林巨魔，都走到了祖尔铜的身边，他们低垂着头，缓步的走着。

    是的，强大的祖尔曼是不可抵挡的，虽然洛克是枯木部落的大祭司，但是刚刚继承大祭司位置的他，根本没有沟通神灵的能力，没有沟通神灵能力的话，肯定不会是大酋长的对手。

    祖尔曼没有说一句话，他就直接看着眼前发生的这一幕，这一切都在掌控之中，他也懒得现在将下方的洛克给杀死，要知道，以后的机会有很多，当大部分族人信奉哈卡之后，他们可能恨不得将洛克献祭掉。

    但不是现在大部分的族人还没有归顺哈卡的信仰，他可不想要节外生枝。

    祖尔曼冷哼一声，指向了不远处的木笼中的莉莉安娜，说道：“将那个精灵拉上来，这一次，我们就不要献祭给山鹰之神了，我们把祭品献祭给哈卡。”

    洛克转头望过去，发现莉莉安娜竟然在木笼中睡着了，心中也是一阵感慨：“这条蓝龙心可真大，竟然会在这个地方睡着。”

    莱恩大祭司的口中只剩下一口气了，他用尽了胸口中最后一句话喊道：“洛克，你快点走，我的族人啊，不要去信奉哈卡，那是一个真正邪恶的神灵！！！”

    祖尔曼现在连看莱恩大祭司的心思都没有了，他现在已经完全的掌控了枯木部落，根本不怕有什么意外发生，即使有，相信在他绝对的力量面前，一切都会显得非常可笑。

    就在这个时候，洛克轻轻的叹出了一口气，他缓缓的说道：“不能够献祭这个精灵，昨天晚上，我在梦中见证到了先祖，他告诉我们，不要献祭这个精灵，因为哈卡是一个邪恶的神灵，只要山鹰之神能够拯救大家。”

    这句话引起了森林巨魔群的一阵骚动，他们本不想要信奉哈卡，但是形势比人强，就在这个时候，从森林巨魔群中，传来了阿大的声音：“对啊，我知道，洛克是一个能够沟通先祖的人类。我能够作证。”

    “我也能够，就是洛克在阿拉希平原上得到了先祖的祝福，才俘虏到了精灵法师。”

    “对呀，对呀。”

    在人群中发出声音的，则是洛克安排好的阿大，阿二，阿三。他早就知道，祖尔曼要在祭坛中做出什么事情，并且提前做好了准备。

    洛克也叹息了一口气说道：“如果我说的是真话，那么枯木部落的先祖，站起来吧否认邪神的存在吧。我虔诚的等待你站起来。”

    祖尔曼微微皱眉，他虽然不知道站在下方的洛克有什么打算，但是直觉告诉他，现在可能会有什么不好的事情要发生了。

    就在这个时候，在不远处的用粗布包裹起来的森林巨魔干尸，竟然开始轻轻颤抖，仅仅十几秒后，这个森林巨魔干尸竟然站了起来，走到了洛克的面前。

    发生的这一幕让所有森林巨魔都惊呆了，他们完全没有想到，竟然会真的有森林巨魔干尸站起来！！

    祖尔曼也被震惊住了，即使是他这样一个在枯木部落中见识过大场面的森林巨魔，都不知道，世界上竟然有能够让尸体动起来的法术。祖尔曼现在心中非常的复杂，由于自己要改信哈卡，就连枯木部落的先祖，都要复活起来反对他。

    而且是站在一名人类的背后反对他，这让祖尔曼感到了非常不安。不过很快，祖尔曼的眼神就阴沉了下来，要知道，从邪神那里得到了好处可不是假的，只要让枯木部落得到哈卡的恩赐，就算是超过很久之前的枯木部落，也不是不可能的。

    这具森林巨魔干尸的出现，让枯木部落中活着的森林巨魔感到了非常的震惊，他们目瞪口呆的看着干尸走到了洛克的身旁，随后大声的喊道：“天啊，我们的祖先不在庇护我们了。”

    “这是背叛先祖的行为，我们不能够这样干。”

    “不要把，我们还是回到洛克大祭司的身边，这样才能够得到先祖的庇护。”

    莱恩大祭司现在已经奄奄一息了，他望向了不远处的洛克，眼神中充满了不可思议。即使是他，也不能够明白这究竟是怎么回事。

    唯一在场中不惊讶的，恐怕只有在木笼中的莉莉安娜了，莉莉安娜只是偏过头去看了一眼洛克，随后就打着哈欠，用修长的手指拍着哈欠。