
    洛克骑着阿尼曼在阿拉希高地中寻找着合适的高地，不远处的落锤镇，他是不敢去了，一群兽人跟一个兽人是两个概念，一但激怒落锤镇，估计连枯木巨魔也有灭顶之灾。

    就在洛克沉思的时候，他面前的泥土开始轻微的翻滚，沙硕轻快的在泥土上跳动着，这不寻常的场景不由的让洛克心中升起警觉。

    阿拉希高地并不安全，不仅有大量的食肉野兽，兽人，游荡的食人魔，还有着四大元素生物，不知道为什么，在这片土地上，元素生物异常的活跃。

    下一刻，从泥土中钻出来了一个石元素，他身高只有一米左右，全身是用泥土石块拼装而成，在石元素的周围，有着一道道狂风携带着大量的泥块，这是石元素逐渐形成的标志。

    “一个即将形成的石元素么，运气还真不错。”洛克将背上的瑟银巨剑拿下来，作出一个进攻的动作。

    石元素并没有发动进攻，它疯狂的吸纳着快速冲向石块，希望更一步的提高它的实力。

    洛克可没有给石元素继续提高力量的习惯，他清楚的知道，如果给元素生物充足的时间，到最后死亡的就一定是自己。

    青铜短矛的威力在这一切发挥到了极致，洛克抓住了石元素在吸纳力量无法行动的空隙，将身上的短矛一口气都抛掷了出去。那些短矛在插入石元素的身体中发出了“咔嚓，咔嚓”的声响。

    火光不停的摩擦在石元素的表皮上，石元素怒吼一声，它知道在这样下去，不用吸纳完所有的力量，就要被这个人类所杀，所以它率先发动了进攻，冲向了洛克。

    实际上，洛克已经没有短矛了，既然这个石元素这么急着冲过来，他倒不介意让这个石元素死亡。

    洛克和石元素之间的肉搏战只用了短短两分钟就结束了，这头石元素本身全身已经受损，在加上洛克常年和元素生物作战的经验，直接导致了这头元素生物在洛克面前分崩离析。

    “你获得了100点经验”

    看着满地的石块，洛克一脸遗憾：“可惜了，真是什么都没有出”

    元素生物实际上有一个洛克非常喜欢的掉落，那就是元素结晶，这种结晶可以用来锻造，附魔，修理，是很好的原材料，在上辈子，洛克可是通过地精的贸易网络，赚到了不少的金币。

    就在这个时候，身后的阿尼曼发出了警惕的低吼声，这让他转过头看去，只看到从草原之上，三名骑着迅猛龙的森林巨魔跑了过来。

    “（巨魔语）你们这是要干什么。”洛克奇怪的问道。

    三头森林巨魔相互对看了一眼，然后齐声的说道：“（巨魔语）我们希望跟随你，赚取荣耀。”

    洛克微微一愣，他没有想到，自己竟然还能够赚到随从。要知道，要在森林巨魔中得到属于自己的随从，是非常困难的，就算是酋长之子，在狩猎之前，也不过是拥有两名随从而已。

    “（巨魔语）当然，我需要你们的效力，你们很快就会发现，效力与我，会得到很多你们之前想都想不到的东西。”

    洛克缓缓的望向了阿拉希盆地的腹地，在获得了三名随从之后，他心中突然冒出了一个胆大的计划。

    “将所有的经验值分配到死亡骑士。”

    “死亡骑士等级提高到2级，你的力量提高2，你的精神提高1，你学会了邪恶光环，召唤骸骨。”

    【邪恶光环】：当开启这个光环，以你为中心行为个20*20的光环范围，你的友方单位得到20%的移动速度以及10%的吸血效果

    【召唤骸骨】：你可以从一具身体中召唤出骸骨骷髅为你战斗，持续时间为60秒

    洛克深深的吸入一口气，这些技能实在是垃圾的不行，但是就现在来说，这是他仅有的法术。要知道，在诅咒神教还没有蔓延开来之时，死灵法术，根本就是个未知法术系。

    “还有机会，我记得现在，来自北方的瘟疫还没有爆发开，人类主要的王国，还是洛丹伦的六个王国。”

    “只要在阿尔萨斯前往诺森德之前杀死他，就不会造成那种面积的天灾。”

    洛克默默的念道，随后驾驶迅猛龙前往了阿拉希盆地的腹地，在那个地方，他可以寻找一些有价值的目标。

    在洛克开启邪恶光环之后，引起了身后森林巨魔的一阵惊呼，他们纷纷认为洛克是受到祖先庇护的人类，有可能带领巨魔走向一个辉煌，和人类共处的辉煌。

    要知道，在人类王国建立的千百年后，除了少数死硬派，基本上没有巨魔胆敢对人类发动大规模的进攻了，如果有机会能够和人类和平相处，大部分的巨魔都会非常珍惜的。

    阿拉希盆地的腹地非常的安静，这里千百年前诞生了一个，那是一个由草原上游牧的民族建立的帝国，虽然那个帝国现在已经烟消云散，但是残留的人类，还是不可避免的回忆起曾经帝国的辉煌。

    在草原上，一对人类士兵押着一名高等精灵少女，在护卫队的前方，是一名身穿着紫罗兰法袍的精灵男性，他右手握住法术书，左手拿着法杖。在紫色长袍的衣物上，印刻着一张眼睛，他昂着头，身上充满了奥术光辉。

    洛克认识那个标记，那是紫罗兰之眼的纹章，也就是达拉然法师国度中的法师，守卫着上古之间的隐秘。在旁边的士兵则是身穿着洛丹伦的服饰，全身铠甲也是披着重装铠甲缓步前进。

    洛丹伦和达拉然，两个国家究竟要干嘛。洛克的心中突然出现这个疑问。

    被关押的少女也是一名高等精灵，一身丝绸编制而成的袍子，手中的枷锁上闪烁着湛蓝色的魔法符文，一看就知道不是普通货色。

    “（巨魔语）领袖，不如我们放弃这个目标吧，他们看起来太强，而且其中还有法师的存在。”一名森林巨魔小声的说道。

    法师，在森林巨魔的记忆中，实在是非常强大的生物，在高等精灵刚刚来到这片大陆的早期，法师运用魔法，直接让巨魔损失惨重。在森林巨魔的吟唱历史中，法师，成为了巨魔口中的克星。

    洛克伸出了嘘声的手势，他可不害怕法师，他早已经决定，在这次重生之后，他不会畏惧这个世界上任何事物了，哪怕是恶魔之王萨格拉斯站在他面前，也不能够让他后退一步。

    “（巨魔语）你们三个听好，现在有一个天大的荣誉摆在你们面前，那就是那名精灵法师，想想看，如果我们抓住一名精灵法师，整个部落都会视我们为英雄的。”

    “（巨魔语）你们三个如果按照我的命令去做，我向你们保证，一定能够活捉那名精灵法师。一切都在我的掌控之中。”洛克望着下方说出了这句话。

    “没有说服力。”一名森林巨魔喃喃自语：“但我相信他，他得到过神灵的祝福。”

    莉莉安娜缓慢的得在阿拉希盆地的腹地中走着，她手臂上所上得符文，闪烁着耀眼的蓝光，禁锢了她体内魔法的使用。