
    不过这个摊位中东西到还是很多的，洛克不停的翻着地精的摊位，忽然之间，他在摊位上发现了一个优秀级的手套，还有一双优秀级的鞋子。

    物品：投掷者的手套

    属性：优秀级（绿色边框）

    +1点力量

    特效：在你使用投掷武器的时候，你的命中提高5%，你的攻击力提高5%

    洛克摸了摸这个手套，这个红色的手套看起来还算是不错，在当前主要依靠他使用投掷武器的时候，可以说提高了很大的战斗力。随后他看向了另外一件优秀级的鞋子。

    物品：编制者的长鞋

    属性：优秀级（绿色）

    敏捷+1

    移动速度提高5%

    特效：当你骑在坐骑上的时候，你坐骑的移动速度提高10%，如果你在地面上，你的移动速度提高5%。

    洛克将这两个魔法装备拿起来，随后说道：“就这两个装备。”

    地精的脸上露出了犹豫不决的表情，但是很快就被刚毅所取代，要知道这两个装备加起来还不值50金币，而这一个大合剂就值100金币，这一次，怎么能不干了？想到这里，地精冷静的说道：“那好吧，先生，我们就交换吧。”

    “我可是一个非常讲究诚信的商人，要知道整个洛丹伦，都没有我这样诚实的地精了。”

    随后，洛克和地精两人交换了物品，在交换完物品之后，地精转头就跑，他个子虽然很矮，不过跑起来的速度却是不慢，没有过上多久，他在草原上就只剩下来一个翠绿色的小点：“可爱的人类，我真期待下次跟你交易。”

    洛克耸了耸肩膀，这个时候，莉莉安娜也牵着阿尼曼走了过来：“你被骗了，那个地精肯定把你坑惨了，地精每次在做成功一笔生意之后，就会这样的高兴。”

    洛克咳嗽了一声，随后对着身边的莉莉安娜说道：“别说了，我们赶紧上阿尼曼跑了吧。晚了就来不急了。”

    “什么，你在说什么。”莉莉安娜一时间没有弄懂，她脸上写满了问号。

    “实际上，那两枚合剂，根本就是我的边角料，等到那个地精反应过来了，我们就有大麻烦了。”洛克说完这句话，直接跳到了阿尼曼身上，随后一把将莉莉安娜拉入迅猛龙，不理会莉莉安娜的尖叫声，洛克继续说道：“快点跑吧，地精惹毛了之后，可是什么事情都做的出来的。”

    地精可不是好骗的，但是这种以赚钱为人生乐趣的家伙们，一但被坑，他们就会用尽一切办法去坑回来。洛克可是听说过，曾经暴风城中有名贵族，坑了地精之后，地精直接组成个联盟，将其搞破产。洛克琢磨着，在那个地精发觉自己受骗了之后，在这里没有找到人，肯定会去避难谷底找自己。

    “阿尼曼，我们现在就回枯木村，立刻。

    莉莉安娜一阵无语，眼前这个家伙竟然连地精都忽悠了，她本想说些什么，但是想了一下，还是觉得不要说话比较好。

    阿尼曼快速的点了点头，似乎已经明白了主人的意思，于是快速的在地平线上拉出了一道黄沙。

    ………………

    石拳部落营地

    巨大的篝火燃烧着，巨大的骨骼仿佛栏杆一般将这片山洞给围了起来，在空地上，一个个铁锅中有着大量的碎肉，骨头。在铁锅旁边，一头头巨大的食人魔，正坐在铁锅旁熬制着肉汤，在旁边的铁笼中，还有着几名哭泣的人类。

    这里看起来，就好像第二次兽人战争时期，食人魔的营地。不过结果并不是如此，这里确是旧部落早已经遗忘的地方。

    食人魔在第二次兽人战争失败之后，隐藏在艾泽拉斯的任何地方，即使他们是失去了古老的荣光和传承，但是倔强的他们并不愿意更换他们的习俗。

    祖尔曼此刻在两名食人魔的带领之下，缓缓的走入山洞之中，他看起来很苍老，身体也由之前的狂暴者形态转变成普通的森林巨魔形态，背上的诸界毁灭者，也散发着微弱且不可察觉的荧光。

    “关于枯木部落的事情，我已经听说了，祖尔曼，你这条失败的狗狗，来到食人魔的营地究竟是想要干什么。”从山洞中传来了一个食人魔的声音，不过这让祖尔曼神情一震。

    祖尔曼加快脚步走入山洞之中，只看到山洞中有一名食人魔法师以及一个正煮着肉的铁锅，长久以来，食人魔喜爱吃人肉的习俗甚至让巨魔都感到不可理解，这些不久之前从外域来的生物，对人类有一种特俗的嗜好。

    “吃了肉肉之后，我就要变得更聪明了。哈哈哈哈”食人魔法师哈哈傻笑着，不停的喝着汤。

    祖尔曼认识这个食人魔，他叫做考格雷什，自从石拳食人魔部落大部分搬入激流堡之后，驻扎在这里的石拳食人魔，以考格雷什为首领，这个愚蠢的食人魔法师，则只是会一个寒冰箭和寒冰护甲。

    “考格雷什，我今天来，是来要求你们石拳食人魔来帮助我做一件事情。”祖尔曼缓缓的说道，他表现的很谦卑，作为一名旧部落成员，他知道怎么样跟食人魔打交道。

    考格雷什微微一愣，他一脚将面前的铁锅给踢翻，两个脑袋都盯着祖尔曼，右边脑袋说道：“可恶，你这个愚蠢的呆子”

    另外的左脑则发出一声尖锐的声音：“竟然将这么重要的事情给弄乱。”

    祖尔曼额头上的冷汗缓慢滴下，过了好长一段时间，他阴冷的说道：“考格雷什，帮助我吧。我知道激流堡中的一个秘密，这个秘密能够让你长久的法师等级提升，还能够让你真正的成为石拳部落的首领。”

    考格雷什将身边的石床上取下来一根木棍，随后说道：“真的吗？”

    “不过，虽然食人魔很强大，但是要攻打枯木部落中的巨魔，咱们这点人还是不够的。”

    不错，食人魔的确比巨魔更加的强壮，这些从外域所来的食人魔生物，拥有着强大的力量，甚至在力量这一项上，还能够稳稳的压住兽人。

    祖尔曼叹息一口气说道：“你让一个食人魔去激流堡吧，你告诉你们的首领，如果成功，我会让枯木部落成为石拳食人魔的奴隶部族的。”

    听到这里，考格雷什右边的脑袋发出一个雄厚的声音：“一言为定？”

    随后左边脑袋发出一个尖锐的声音：“太好了，我喜欢奴隶，巨魔奴隶，人类奴隶。”

    此时，祖尔曼的眼中闪出一阵精光，随后他呢喃低语说道：“不能让我得到的东西，我就要给你毁掉……”