
    一阵冷风冲刷到了洛克的脸上，让他恢复了一些知觉，常年在战争中保持的警觉，让他睁开了眼睛，随后眼前所看到的一切，让他微微皱眉。

    青苔布满了石壁，昏暗的烛光照亮这间并不大的墓穴，地板上爬着的几只圣甲虫好像是嘲弄的告诉了他一件事情。

    这里并不是冰冠冰川，也不是在冰封王座。

    洛克脑海中最后的记忆停留在冰冠冰川之中，他记得他在脱离巫妖王掌控之后，想要去冰冠冰川找一个故人，可是没有想到，自己竟然陷入了巫妖王的陷阱。最后在一条冰霜巨龙的吐息之下，死在了冰原之上。

    “我不是已经死了很久了嘛？为什么还会有体温。”洛克感到惊讶，作为一名死去多年的死亡骑士，他不记得自己还会拥有体温这件事情。

    四周墙壁上雕刻的雄鹰雕像，地板上刻印的山猫纹路，让洛克的记忆一下子回到了许久之前。

    “巨魔，墓穴……体温，难道我回到了小时候。”洛克一瞬间被自己这个想法给吓了一跳。

    湛蓝的天空，一望无尽的平原，摇曳的稻田，悠扬的鼓声，以及山坡上的迅猛龙，一下让洛克陷入了温暖的回忆。

    “对了，那个还不在。”

    “属性！”

    洛克在心中默念一声。

    姓名：洛克

    种族：人类

    属性：力量5，敏捷6，体质5，魔力2，精神3

    状态：生命值50/50，魔法值20/20。

    天赋技能：再生初级，巨魔语高级，人类语高级，剑术初级，投掷技巧中级，敏锐。

    【再生初级】由于长期食用草药以及使用草药洗澡，你非常健康，体能恢复的非常快，所以每过一个小时，你的生命值恢复2点。

    【敏锐】长期的森林中的训练与狩猎，让你的敏捷点提高2点，并使你的移动速度提高10%

    战斗职业：死亡骑士1级

    生活职业：草药师2级/厨师1级

    装备：青铜短矛X6，生锈的瑟银巨剑。

    【青铜短矛】这是一种打磨光滑的投掷长矛，攻击力10-16，锋利度+2，一但命中对手有30%概率使目标造成6秒的流血效果。

    【生锈的瑟银巨剑】优秀级武器，攻击力15-23，力量+1，锋利+3。这是洛克在废弃的农场中找到的武器，虽然布满锈迹，不过锋利的剑刃还是让人望而生畏。

    可支配经验：0

    这套系统面板，是洛克上一世成为死亡骑士之后，在一次偶然的巡逻中，在虫洞旁边杀死了一个侏儒之后找到的，刚发现的时候，是一个漆黑的石块，但拿到手中后，那块石头就消失在他的身体之中了。然后体内就多了这么一个莫名其妙的东西，经过长久的使用，他已经完全的学会了使用了这套属性面板了。

    洛克遗憾的观察自己的身体“可惜我的力量全部被清0了。”

    “不过，我真的回到了小时候。”洛克显得有些高兴。因为他突然想到，他也许可以做到许多事情，做到上辈子根本没有能力做到的事情，想到可能发生的未来，洛克激动的让泪水从眼眶中缓慢流落下来，他的脑海中闪过了克尔苏加德，黑锋骑士团的诸位，阿尔萨斯，还有……那个高等精灵。

    “或许我可以弥补这一切。”洛克心中犹如一块明镜：“达拉然中召唤恶魔的传送门。”

    这是一个麻烦，但了洛克知道，这种程度的麻烦不值一提，更加逼近的麻烦事那就是阿尔萨斯的堕落以及巫妖王的崛起。

    洛克已经不想要在受到巫妖王的控制了。

    狂风从墓穴洞口中穿入墓穴中，不仅吹起依靠在墙壁上的翠绿色蔓藤，也吹拂起洛克身上破烂的皮衣，他站起身来，望着墓穴外碧蓝的天空，不禁大声的喊道：“洛丹伦，我回来了。”

    这句喊声不仅回荡在阿拉希高地的上空，不过也惊动守卫巨魔墓穴的守卫，那是两名粗壮的森林巨魔，他们惊讶的对视了一眼。

    “那个小子醒来了。”

    “快去告诉祭祀。”

    ………………

    洛克踏上了布满青苔的石阶，他从来没有像今天这样自信，自信能够将未来掌控在手上。在上辈子，他随波逐流，在被巫妖王控制之后，就随着巫妖王的意志，在黑锋骑士团决定叛乱之后，他也决定叛乱，最后，当他唯一运用自己的意志，前往冰冠冰川寻找一个人的时候，却陷入阿尔萨斯精心布置的陷阱。

    “从今以后，我要将未来掌控在自己的手中。”洛克默默对着自己说道。

    璀璨的阳光出现在石阶的尽头，他抬起头，看向了墓穴外面的世界，这里是阿拉希高地。

    这是一个历史悠久的平原，曾经阿拉索大帝就在这座平原上，建立了人类有史以来最大的帝国，并且和精灵结成联盟，打败不可一世的森林巨魔。

    如今，碧蓝天际之中，数头秃鹫在半空中徘徊，不远处的平原上，迅猛龙追逐着野猪，享受着日子，而在洛克的面前，则是一群森林巨魔将他围了起来。

    “我回来了。”洛克感动的热泪盈眶。

    将他围住的森林巨魔相互对视，随后从中走出了一名头上和肩膀上插着七彩鹦鹉羽毛的森林巨魔祭祀。

    洛克是被森林巨魔养大的，确切的说，是被枯木巨魔养大的，童年时期，生活在巨魔部落的他，将巨魔战士需要学习的基本技巧，全部都学习了个遍，如果不是一场变故，他还可能是枯木巨魔中的一员。

    “（巨魔语）洛克，你刚才在先祖沉睡之地乱叫些什么，如果惊醒先祖，不知道我们会受到什么样的惩罚。”

    年老的巨魔祭祀缓缓说出这句话，他年纪很大，身上皮肤由于长年累月侵泡草药，变得仿佛翡翠一般的绿色，皮肤上生长出来的草药以及身上华贵的丝绸长袍显示这名老年巨魔的身份高贵。

    洛克微微一愣，上辈子关于这名巨魔老人的回忆刹时间升到了他的心头，一想到眼前这名老人到最后被钉死在石桌上的模样，洛克就忍不住想要透露些东西。

    可最终还是忍住了。

    洛克踩在翠绿色的草地上，望着眼前的这位慈祥的巨魔老人，心中一阵激动，不过他却压抑住了心中的感动，说道：“（巨魔语）我刚才听到先祖的声音，他告诉我们，哈卡的羽翼很快就要回归了。”

    适当的警告也许可以让这些森林巨魔，在无助的时候，将自己信封成为先知。

    没想到这句话刚一说出来，就引了巨魔群体的一阵骚动，那个来自南方丛林巨魔的血神哈卡，那个颠覆祖尔格拉布帝国的神灵，终于将羽翼延伸到北方洛丹伦境中的森林巨魔之上了。这个消息让不少的森林巨魔感到了不寒而欲，于是，他们纷纷的跳起呼唤先祖庇护的舞蹈来。

    老巨魔叫做莱恩，他面色凝重，手中握住的桐木法杖轻轻颤抖，仿佛是听到了他最不想听到的消息。

    “先祖的警告或许是对了，也许我们应该警惕起来。”说完这句话，莱恩匆匆离去，向着身后的巨魔小屋跑去。

    洛克知道，这个巨魔老人肯定又回到自己的小屋中去占卦去了。