
    洛克认识眼前这个家伙，他就是祖尔曼的儿子，祖尔铜。他作为这个部落的继承人，对祭祀继承人的洛克的眼神，充满了恶意。毕竟在森林巨魔的族群中，神权，还是远远比王权要高的多的多。

    毕竟，森林巨魔可以随时随地的选择一位王者，但是不能随时随地的选择一个跟神沟通的祭祀。

    洛克耸了耸肩膀，根本没有打算接话。

    祖尔铜看到洛克没有说话，他急促的说道：“我手中的长矛得到了祭祀的祝福，上面拥有着风怒法术，这一次的胜利，一定属于我。”

    就在这个时候，在高台上的枯木巨魔首领祖尔曼开始说道：“这一次的目标，依然是以捕猎为主，捕捉一头野猪，算两分。”

    “迅猛龙三分，迅猛龙蛋一分。”

    “鹦鹉羽毛一分”

    “迅猛龙首领五分。”

    “杀死一名兽人十分，杀死一名人类三分”

    全场沸腾了，众多的森林巨魔挥动着手中的长矛，他们已经纷纷的响应这件事情了。

    “人类，如果你不是受到先祖庇护，我真想杀死你。”祖尔铜说出这句话之后，头也不回的离开了。

    洛克冷哼一声，他已经不再是以前的洛克，曾经在天灾军团战斗的他，只要愿意，甚至能够重新得到死亡骑士的力量。

    祖尔曼指着他面前的桌子，那个桌子上摆放着一个鹦鹉羽毛编制而成的坐骑装饰，缓缓的说道：“这件饰品就是萨满祭司为我们这次狩猎制作的奖品。”

    “谁拿到第一名，就可以获得这件物品，它能够让你的迅猛龙奔跑速度提高一倍！”

    在场的所有森林巨魔都停止了呼吸，这种装饰，在整个枯木部落中，只有酋长才有资格使用，放到这次争夺赛中，这意味着什么了？

    在场的所有森林巨魔都开始了狂欢，他们纷纷的举起了手中的长矛，口中大声喊道：“伟大的神灵，赋予我们神力。”

    “让每一根长矛沾满鲜血！！”

    洛克默默的走到了阿尼曼的身边，这头迅猛龙亲昵的顶了顶洛克的手。

    此时，太阳正缓缓的升到了半空中，在这个时间，阿拉希高原上的生物纷纷从巢穴中出来，开始了今日的狩猎。当枯木部落的酋长一声令下，几十名枯木巨魔从巨魔村落中冲了出来，其中比较显眼的是其中还有一名人类。

    迅猛龙的集体冲锋在瞬间就引起了阿拉希高原上的阵阵风沙，在烈日之下，洛克骑着阿尼曼狂奔在草原上，跟其他的森林巨魔不同，他很冷静。要知道，他身上的长矛只有12把，如果将长矛投掷给了野猪，那么等于浪费分数。

    不远处，一群森林巨魔骑着迅猛龙围攻着不远处大树下的迅猛龙群，在那边并且发出了一阵阵迅猛龙的尖叫声，以及森林巨魔的狂呼声。

    洛克认识这个声音，那就是枯木巨魔酋长儿子的声音。不过，他并没有站在这个地方过多停留，而是继续驱使着阿尼曼，向着阿拉希高原的深处继续奔跑。

    “（巨魔语）小子，你还要前进多久，在往前，就是人类的地盘了。”

    “（巨魔语）我们可不是那么全副武装的人类对手。”

    在洛克的身后，也有着跟他一起碰运气的森林巨魔，不过随着深入阿拉希腹地，这几名森林巨魔很明显开始有些害怕。

    在阳光之下，洛克并没有停止脚步，他眼神一直望着前方，胯下的迅猛龙快速的跳过了一个又一个的岩石。

    在草原的尽头，有一名兽人，正猛烈的和一头红色迅猛龙战斗。这头兽人浑身漆黑，獠牙从嘴巴中延伸出来，手中的木斧沾满了鲜血。

    很明显，那头迅猛龙，根本不是兽人的对手。兽人，可是来自德拉若的异族，他们力大无穷，在喝下了恶魔之血后，更是艾泽拉斯最强悍的生物之一。

    那头兽人手中的斧头挥舞的很有章法，一看就知道，是格斗场中成长出来的兽人，这种由洛丹伦竞技场中成长出来的兽人，在很长一段时间，都是联盟所遇到的劲敌。

    洛克的眼神微微一眯，兽人是一个十分的目标，也就是说，是一个非常值得战斗的目标。洛克潜伏在草丛中，悄悄的打量着不远处的兽人。

    在兽人的木斧之下，迅猛龙很快皮毛上就沾满了鲜血，而兽人，仅仅是受到了几处抓伤而已，他鼻子中吐着粗气，一脚将已经疲倦的迅猛龙给踢倒了地面，随后用手中的木斧，直接砍断了迅猛龙的脖子。

    “哈哈哈”兽人发出了愉悦的笑声，他蹲下了身子，将嘴巴放到了迅猛龙的脖子上，快速吸取迅猛龙的鲜血，并不时发出了一阵愉悦的笑声。

    洛克仔细的打量着不远处的兽人，随后对着身边的阿尼曼做出一个进攻的动作，随后用手中的长矛瞄准了兽人的头颅。

    狂风肆虐在这片清脆的草原上，在半空中，飞了一根青铜短矛，随后，准确无误的射中了兽人的后背。

    受到突然攻击的兽人一阵狂呼，他停止了吸血，然后向后看去，只看到在丘陵上，一头迅猛龙，以及一名人类，正对起自己发动进攻，这让兽人不由的很生气，他从来没有想过，人类居然敢一个人对他发动进攻。

    于是兽人打算对着渺小的人类发动冲锋，在草丛中，他虽然用手中的木斧不停的拨开射过来的短矛，但是长矛的命中率，以及身边扰骚的迅猛龙，还是让他感到绝望。

    洛克在浪费了三根短矛之后，终于用一根短矛射中了兽人的喉咙，那头兽人在向前走了几步之后，终于倒在了地上，根本起来不了。

    凭借他现在的属性，根本不可能和兽人进行正面对抗，只有使用手中的远程武器。毕竟他现在只不过是个接受过巨魔训练的普通人类，想要打败稍微强大一点的生物，都是根本不可能的事情。

    很快，洛克就收割了兽人的头颅，当然，还有被兽人杀死的迅猛龙。

    “你获得了120点经验值。”

    在洛克的不远处，三名森林巨魔正在激烈的讨论者

    “（巨魔语）那个小子，真的直接用短矛杀死个兽人，这简直让人不敢置信，之前那个小子可是连一个普通人类战士都打不过。”

    “（巨魔语）我看的清清楚楚，他就手中的短矛，就将一头兽人给放倒了，就连我这样的资深战士，都不可能干的这样完美。会不会是神灵的祝福。”

    “（巨魔语）真有可能是神灵的祝福，那个小子根本不可能打败巨魔，如果是神灵的祝福，那么一切都解释的通了，不如我们信奉他为首领，这样我们可能有好处。”

    三名森林巨魔相互对望，然后慎重的点了点头。