
    洛克终于回到了久违的小屋，这是一间木质房屋，用木板搭建而成，上面盖着晒干的干草，在屋子中，装饰品由黑曜石，水晶石，骨骸组成，这是典型的森林巨魔小屋。

    “真是久远的回忆。”洛克走到屋子中，将插在床边的青铜短矛挥动了几下，放到了背上。

    “你获得了青铜短矛X6，现拥有青铜短矛12支。”

    洛克坐在床铺上，他虽然现在身体弱小，但长久以来战士的本能让他开始锻炼着自己。

    这个用野猪皮铺垫出的床单格外舒服，他想道：“若我的记忆没有错的话，在辛特兰的森林巨魔很快就会来到阿拉希高地传教了，上辈子也是这个时候，我被部落逐出，部落的祭祀莱恩也因为不愿意侍奉哈卡，被当众献祭给了哈卡。”

    “现在我必须得做些什么，坐以待毙可不是我的性格。”洛克想到。

    若是这样下去，按照历史的轨迹，他很快就要被赶出巨魔部落，然后流落到洛丹伦，不过洛克没有打算接受命运的再一次安排。

    此时，月光正柔和的照耀在这片大地上，银色的月光将整片大地染成一片银色，在银光闪耀之中，阿拉希的高原显得格外美丽。

    洛克顿时睡意全无，他在部落中本来就是一个若有若无的人类，可以说，边缘分子。

    部落的森林巨魔虽然认同洛克是部落中的一份子，但多多少少还是有一些抵触。平日里虽说没有什么打压之类的事情，但是每次狩猎结束分肉的时候，自己分的东西，绝对是最少的。

    “阿尼曼！”洛克大声的喊道。

    在枯木巨魔边缘，一头绿色蓝色花纹的迅猛龙咬断了拴住它的绳子，快速的跑到了洛克的面前。它直接扑向了洛克，然后将脸放到了洛克的胸口。这正是迅猛龙表达喜悦的方法。

    “好孩子，好孩子！”洛克用手不停的安抚着眼前的迅猛龙。

    这条迅猛龙是洛克小时候在莱恩祭祀的帮助之下驯服的，巨魔拥有悠久驯养迅猛龙的历史，这种小型猎食者动物，是巨魔捕猎时最好的帮手。

    姓名：阿尼曼

    种族：野兽（迅猛龙）

    属性：力量11，敏捷15，体质10，智力1，精神1。

    状态：生命值100/100魔法值10/10。

    天赋技能：爪击，扫尾，吞噬。

    战斗职业：野兽1级

    “明天，就是枯木部落狩猎的好日子，好伙伴，明天陪我拿一次冠军如何。”

    洛克说完这句话之后，凝视着半空中的月亮，缓慢而有力的说道：“阿尔萨斯，我会阻止你的，这一次，我不会放任天灾军团渡过阿拉索之墙，更不会任由被遗忘者占据洛丹伦。”

    ………………

    柔和的日光从山峦中缓缓升起，当日光慢慢漫过枯木部落的房屋之后，森林巨魔的战鼓都开始敲响了。

    “咚咚咚！”

    阵阵的鼓声代表了一个意思，那就是枯木部落中的狩猎时刻到了。强壮的枯木巨魔纷纷从小木屋中走了出来，他们脸上涂抹着红色的线条，强壮的手掌握着一根根磨光的石矛或者青铜矛，森林巨魔穿着朴素，大部分的战士只不过是身穿皮衣，甚至小部分的森林巨魔连皮衣都没有。身穿华贵丝绸袍子的森林巨魔，基本上是森林巨魔的祭祀，他们人数稀少，手中的法杖象征着可以沟通元素以及先祖。

    洛克此刻从小木屋中走了出来，眼前这个熟悉的场景让他感到了兴奋，在上辈子，他从来没有在狩猎大会中拿过冠军过。但是现在，洛克却对自己能拿到冠军充满了信心，长久在天灾军团中的战斗，已经让他身体熟悉了战斗的流程。

    很快，森林巨魔的仪式就开始了，在晨曦开始，一名祭祀走到高台，将一头野猪抓到了祭台上，用手中的石匕，直接割开了野猪的喉咙，野猪挣扎了几下，但是鲜血依然如同瀑布一般流下，这头野猪瞳孔很快就涣散了。

    “愿山鹰之神保佑我们的部落！”站在高台的森林巨魔祭祀缓缓闭上眼睛，将双手合十。

    在下方的森林巨魔也照做，在晨曦之光中，这样的场面神圣无比，但是在洛克的眼中，却是无聊透顶。

    平心而论，森林巨魔的文明程度很低，他们平时垦种面积很少，大部分的食物来源就是捕猎和捕捉俘虏进行吃。平时唯一的娱乐活动，就是献祭神灵，一年基本上都是如此，平时打磨石器或者青铜器使用，若非他们的人口实在众多，在早期的文明史中，对人类产生了压倒性的优势，人类根本不可能成为巨魔的俘虏。

    在这个时代，巨魔根本不能算是人类的威胁，在第二次兽人战争时期，他们已经用出全部的底蕴，但最终的结果还是被赶回到了群山中，要不是人类对这片山岭没有开发的欲望，现在早将森林巨魔这个种族灭掉了。

    仪式进行的时间很长，一个小时很快就过去了，就在洛克打算打瞌睡的时候。高台的祭祀走下去了，站在高台上的是另外一个巨魔。

    “祖尔曼。”洛克咬牙切齿的小声恨道。就是不远处站在高地上的那个巨魔，是造成他被逐出部落的罪魁祸首，也是这个巨魔，让枯木部落全面倒向了血神哈卡，并将自己看作为父亲的祭祀莱恩，给献祭掉。

    站在高台的祖尔曼，身材远比一般森林巨魔高大，淡绿色的鬃毛在阳光闪耀着夺目的光，他手中握着一把闪烁着闪电的长矛，那是萨满祭司为他祝福过的武器，更加可怕的是，在他背上，背着了一把血红色的巨剑。

    那把剑，就是森林巨魔的神器，诸界毁灭者，传说中，那把剑是巨魔帝国时期，由神灵亲自为巨魔国王锻造的武器。现在那把剑即使神灵祝福消失，也是一把拥有象征性的武器。

    祖尔曼环视四周，将手中的闪电长矛举起：“让山鹰之神祝福我们的狩猎！！”

    “狩猎！”

    “狩猎！”

    在高台之下的森林巨魔瞬间就沸腾了，他们纷纷的举起手中的长矛，大声的喊道：“狩猎！！！”

    洛克也随着众人将手中的长矛举起，在晨曦之光之中，他感觉到了不远处有一个充满恶意的眼神。他望了过去，只看到一名强壮的森林巨魔，带着两人适从，走到了洛克的旁边。

    这名森林巨魔大约两米左右高度，右肩上插满了七彩的鹦鹉羽毛，手上的青铜长矛上萦绕着一阵阵风的气息。

    “小家伙，你不会拿到冠军的，冠军是我的。”森林巨魔眼神中带着一丝冷酷，缓缓说道。