
    安杜恩是暴风城的****，就是那种被摄政，连出门也要向摄政王打报告的那种，以至于安杜恩作为暴风城未来的国王，现在只能在风暴要塞中，照顾苗圃。

    城堡中的侍女和卫兵，对未来的国王并没有相信的尊重，原因是安杜恩现在的年龄还小，只有5岁，并且已经笨手笨脚开始对苗圃进行照顾了，由于安杜恩的父亲，在暴风要塞中的女仆为安杜恩取了一个外号叫做“狮子狗。”

    尽管安杜恩对这个称号提出来抗议，但是年幼的安杜恩的抗议无效，在被喊久了之后，安杜恩也就无所谓了，毕竟这些侍女和卫兵都是看着自己长大的，或许并没有什么恶意。

    自从安杜恩懂事以来，他每每从外面的报纸上看到什么，暴风城王国失踪，无尽之海的海啸，以及北方兽人的骚乱，就感到一阵蛋疼，虽然他命中注定是掌控暴风王国的王者，但现在了解这些时政似乎没有一点用处。

    不过，安杜恩不管这一切时政究竟发生的怎么样，安杜恩决定在他成年之后，就立刻整顿整顿暴风王国，然后剿灭四周暴风城的敌人。

    安杜恩是国王，这些伟大的计划都是暴风城大教堂的牧师告诉他的，艾泽拉斯是一个非常不稳定的世界，为了维护这个脆弱的世界，暴风城国王的作用非常的重要。

    安杜恩也是这样认为的。

    所以安杜恩为自己的生活方式找到了理由，白天灌溉花草，感悟圣光。晚上学习治国韬略，然后睡觉。至于国王必须签字的手令？白天的时候是门口的卫队长在摄政王的监督下签字，晚上则是暴风城的牧师小姐签字。这样轻松的日子安杜恩过的倒也充实。

    等到自己的圣光之道感悟到精锐级之后，他会选择进入暴风城大教堂进行修炼，争取在成年的时候，就自身的力量进阶成为英雄级，然后找一名漂亮的女贵族结婚，生几个孩子，在开扩点领土，分封自己的儿子之后，就成为了完美的一声。

    呃，你说这个愿望太严肃。实际上这个愿望是教堂教宗告诉安杜恩的，至于能不能做到，安杜恩才不管了。

    安杜恩之所以能够成为暴风城百年不出的天才，跟他勤奋的天赋离不开关系，但他还有一个很小的秘密，那就是隐藏在他体内的圣光之魂。因为不知道什么原因，安杜恩在三岁的时候就感受到了体内圣光力量的爆满，无论怎么使用这股圣光力量，他都从没有用干净过。

    他之所以能够破掉暴风城的记录，成为史上最年轻的明星国王，就是因为他身体中的圣光之魂。

    但除了身体中无尽的圣光能量，安杜恩却发现了一个严重的问题，那就是他并没有战士的天赋，也根本不能够将圣光转换成为暗影。不过安杜恩是一个得过且过的人，既然圣光之魂转换暗影能量，他倒也乐得清闲不联系暗影法术。

    不过现在安杜恩的生活平静且有规律的生活被打破了，刚才一个人影走入花圃中，将他新手种植的玫瑰花给采了。引起了他的不爽。

    或许是暴风要塞中的侍女又无视自己的劳动成果了，安杜恩心中一阵不爽，将木棍拿到守着那个，如果真的是那些侍女采到了自己的花朵，那么他一定要让这些侍女知道一个国王的怒火。

    刚刚走到花圃中，他看到了这名少妇，切确的说，是非常美丽，非常妩媚的那种女性。在布满花朵的花圃中，站在花丛中的少妇亭亭玉立，她有着曼罗的身姿，乌黑的长发，一双动人的眼眸。

    恩，安杜恩虽然没有到那个年龄，但周围士兵口中描绘的完美女性一般都应该是这个模样。不过，安杜恩可没有原谅小偷的习惯，他挥动魔杖，闪亮的圣光道痕从空中突然出现，恨恨的射向了黑衣少妇。

    “哎呀。”黑衣少妇并没有跌倒，只是因为圣光的炙热感刺疼而发出了清脆的声音。

    “不是我的侍女？”安杜恩漫步走了过去，虽然他不认识这个女人，但他想这点惩罚应该是够了。

    “不过你得解释一下，为什么在我的花圃中做这种事情。”

    她抚了抚披肩的黑发，然后用妩媚的声音说道：“真是抱歉，我来到未来国王的花圃中，一时间就被这里鲜艳的花朵给迷住了，情不自禁就……”

    “摘下来了一朵。”

    黑色的长发，黑色的瞳孔，不认识的面容，还有她特有北方的声音，安杜恩很快就做出了判断。

    “你的名字叫什么，暴风城可没有你这样的贵族。”

    “卡特拉娜・普瑞斯托。”

    安杜恩听说过这个姓氏，这是北方洛丹伦的贵族姓氏，曾经听说过这是奥特兰克最后的王族。不过安杜恩也知道这个王族只是这个谎言。至少这个姓氏一天国王都没有做过，至于她们和南方的关系，安杜恩根本就不知道。

    虽说这位北方来的贵族小姐非常没有礼貌，但安杜恩处于礼貌邀请道：“来了就是客人，欢迎来到暴风要塞，我会下令设宴款待你。”

    “你真的那么大方，我听说暴风城未来的国王在花圃中种植粮食，用来节省宫廷中的粮食了。”

    安杜恩眉角弹跳，这些小道消息他也听说过，虽然他努力压制流言，不过现在暴风城中依然还是有这个消息。

    “关于这些小道消息，我想我们还是不要谈论为好，毕竟市民口中的流言，贵族小姐之间的流言要多得多。”

    卡特拉娜干笑一声“真没想到这些话是国王殿下说出来的。”

    安杜恩做出了一个请的手势。

    走进入了屋子中，安杜恩随手点燃了魔法灯，吩咐侍女从大厅中拿出食物进行今晚的宴会。晚宴过的很快，根据她的叙述，在北方洛丹伦激流堡发生巨变之后，她就从北方离开了，因为北方正在闹兽人，瘟疫。在被邀请来到暴风要塞之后，真的是情不自禁的才取掉了玫瑰花。

    安杜恩摆了摆手，毕竟花这种事情一但追究起来就没完没了，所以他默认了卡特拉娜的说法。

    “对了，你体内的圣光力量似乎很不平常，究竟是怎么回事。”卡特拉娜漫不经心的问道，脸上写满了好奇。

    “这是暴风城的最高机密。”安杜恩直接说出了这句话。

    “真是机密。不过今晚我还是很开心。”卡特拉娜边吃边说。