
    “这……究竟是怎么回事。”祖尔曼脸上写满了恐慌，他从来没有见过这样神奇的事情，在他的面前，竟然出现了一道紫色的魔法屏障：“这难道是山鹰之神给予他的祝福！！！”

    “为什么，为什么。”

    洛克听着祖尔曼的狂叫，心中一阵暗爽，他摸了摸右手食指上戴着的戒指。

    物品：奥术之手

    属性：精良级

    精神+3

    智力+2

    特效：每天在阳光下进行奥术充能，可以形成一个2*2的奥术屏障，抵挡住500点伤害，维持10秒，每天只可以使用3次。

    剩余次数：2次。

    这个戒指是他抓住那个精灵法师的战利品，他一直都没拿出来使用，今天，总算是有用武之地了。

    “山鹰之神在庇护洛克。”

    “他是真正的大祭司，我们快点帮助洛克。”

    洛克微微一愣，他没有想到，自己只不过是用了一点魔法物品，竟然被没有见识的巨魔当作了山鹰之神的法术。只看到在喧闹的山洞中，数以百计的森林巨魔一拥而上，仿佛一道道绿色的洪流，想要将祖尔曼父子给淹没。

    在战斗之中，祖尔曼传出了一阵阵疯狂的怒吼，紧接着，洛克看到了不远处，祖尔铜被数名森林巨魔刺穿身体，用长矛挑起在半空之中，显然已经死的不能再死了。

    当祖尔曼看到了这一幕的时间，心中的愤怒提升到了极致，他怒吼一声，身上的肌肉快速的膨胀：“感受我从血神哈卡那里取得的力量吧，你们这些异端！！”

    祖尔曼疯狂的变化着，本来是翠绿色的肌肉充满了血色，很快就变成了血红色的，嘴巴上的獠牙迅速的变大，很快，祖尔曼就变成了一名巨兽！！

    “狂暴者，竟然是远古的巨魔狂暴者，快跑，否则我们所有人都会死在这里。”莱恩大祭司疯狂的吼道，他趴在祭台冰冷的石块上，他身上的白色祭袍已经被染红，身体也无法动弹，但是他还是用全身的力量吼出了这句话。

    祖尔曼变成了狂暴者！只是轻轻一挥动诸界毁灭者，就是好几名森林巨魔惨死在他的剑下。

    又是一剑，祖尔曼一剑将四名森林巨魔给斩成了两截，滚烫的鲜血飞舞在半空中，很快，就引起了森林巨魔的不安。当一名森林巨魔因为害怕而逃走之后，整个森林巨魔都开始溃败。

    眼前的这一幕已经在洛克的意料之中了，森林巨魔并没有什么士气也组织度，他们还处于原始部落时期，取决于战争胜利的决定因素是究竟谁更有勇气。

    “不要慌张，先祖与我们同在。”洛克大声吼道。

    他从皮衣中拿出了莉莉安娜给予他的法杖，这跟法杖散发着诡异的蓝光，很快，这蓝光将洛克包裹住了。

    “滴滴答答”地面上的小石头开始轻微的颤抖。

    一个木头制作而成的棺材，先是轻微的抖动一下，随后棺木上方的木头被打成粉碎，一名全身乌黑的森林巨魔干尸走中跳了出来。

    “这是，祖尔曼的父亲，祖尔鹰，森林巨魔最强大的精锐战士，曾经和奥格瑞玛一同战斗过的英雄。”莱恩大祭司不可置信的说出这句话。

    祖尔曼的脸上也写满了不可置信，他从来没有想过，因为改信血神哈卡，连他早已经死去的父亲，都从棺材中复活和他战斗。

    “那又怎么样了，现在……我早就比……我的父亲更加……强大了。”祖尔曼一声嘶吼，随后冲上去，想要将他的父亲尸体撕成粉碎。

    洛克控制着祖尔鹰的尸体，让其和他战斗，这具尸体是精锐级的尸体，由于是尸体，战斗力可能下降2成，这导致根本不是祖尔曼的对手。对此，洛克表示非常忧郁，这根由蓝龙附魔过的法杖，可以大幅度的提高他的施法等级，这也导致了，现在的洛克，可以掌控一切。

    因为，这里是巨魔祭台，是历代强大巨魔埋骨之地。

    “都起来，为我而战。”洛克在心中默默的念叨。他手中的蓝色法杖绽放出来的光芒更加璀璨夺目了。紧接着，整个山洞发出了“咚咚”的声音。

    又是两声巨响，在飞溅的棺木中，缓缓地走出了两名强大的森林巨魔战士。

    “我族第一次巨魔战争的英雄阿莱斯。”

    “曾经达到精锐级巅峰的枯木・金恩”

    莱恩大祭司被眼前发生的这一切给震撼住了，他之前也认为洛克获得了先祖的祝福，但是他从来没有想过，森林巨魔的先祖，竟然会从棺材中复活帮助洛克战斗。

    这根本是之前，他根本无法想到的。

    战斗的局势很明显是一边倒，如果说祖尔曼面对一具尸体还可以拥有压倒性的优势，但是同时面对3具精锐级尸体，他直接就被压着打，根本没有还手的余地。

    洛克现在很不好受，用人类的身体，去驾驭如此庞大的死亡元素，几乎让他窒息，他本想继续拖着，但是看到祖尔曼开始用诸界毁灭者打出了一点优势之后，他毫不犹豫，将体内的符文能量全部使用掉，在加上法杖的增幅。

    很快，从墙壁缝隙中，越来越多的森林巨魔木乃伊爬起来，向着祖尔曼冲了过去。

    “啊啊啊啊，洛克，山鹰之神，我迟早会把你们杀死的。”祖尔曼怒吼一声之后，直接将挡在他面前的祖尔鹰尸体砍成两截，仿佛一道赤色旋风一样，冲出了这个山洞。

    当祖尔曼冲出山洞之后，洛克终于松了一口气。现在趁着权力中空的时候，洛克要宣布一件事情。他强忍着从身体庞大的黑暗元素，快速的走到了祭台上面，指着不远处的关在笼子里的莉莉安娜说道：“这个精灵女人，刚才山鹰之神赋予她祝福，不允许你们伤害她，并且取消这次祭典。”

    “而我，则是山鹰之神选定的枯木部落的新的首领和酋长。”洛克一口气说出了这句话。

    不远处，莱恩大祭司微微一愣，他不记得将首领和酋长两个职业许给洛克了，但是一看到祭台下面站着的森林巨魔先祖，他叹息了一口气，什么都说不出来。