
    “这就是你们的先祖。现在他站在我的身后了。”洛克缓缓的说出这句话。这些森林巨魔，实际上根本不知道，洛克是使用了亡灵法术，将一头无意识的干尸召唤在自己身后的。不过也不怪这些森林巨魔，他们本身就对亡灵法术不了解，更别说见识到这样一个冲击他们观念的法术了。

    确切点说，通灵术。

    此时，现在北方洛丹伦的瘟疫还没有出现，克尔苏加德也还在达拉然中练习法术，现在的艾泽拉斯中，只有自己这一名死亡骑士，当然，不算上古尔丹的第一代死亡骑士。

    祖尔曼冷冷的望着了不远处的洛克，他之前还不觉得洛克这个人类是个威胁，但是他怎么也想不通，为什么巨魔的先祖，会站在一个人类的后面，仅仅是因为他快要信奉哈卡了吗？

    “你们根本不知道哈卡到底有多么伟大。”祖尔曼从喉咙中冒出了犹如野兽嘶吼的低沉的声音，手臂上的肌肉快速的膨胀，又快速的松弛。他怒吼一声，心中好像下定了什么决心一样，将手中的长矛丢向了洛克的身后的森林巨魔干尸上：“没有任何东西能够阻止我带领枯木部落，信奉哈卡，就算是先祖也不行！”

    长矛在半空中带起了一阵旋风，那旋绕在长矛上的闪电，在空气中划出了一道道绚丽的电光。下一刻，长矛就丢中了森林巨魔干尸的身体上。

    这一个瞬间，整个枯木部落的森林巨魔都沸腾了，他们怎么也不敢相信，他们的酋长竟然将手中的长矛射向了自己的祖先。

    洛克身后的森林巨魔干尸在遭受了祖尔曼的长矛之后，直接倒在了地面上，在也没有动弹了。

    这个现象，引起了祖尔曼的阵阵笑声，他冷笑说道：“先祖又怎么样，先祖也不能够让枯木部落的命运改变。”

    “枯木部落的同袍们，现在看到你们酋长现在的面目了吧。”洛克缓缓的说道：“这个家伙，不仅背叛了山鹰之神，现在更是要背叛你们的先祖。难道你们不害怕先祖降下灾难，山鹰之神降临厄运吗？”

    这句话，引起了森林巨魔的情绪，他们纷纷激动的叫喊着：“我们不要信奉血神哈卡。”

    “我们不要背叛祖先。”

    “到洛克那里去，他是我们枯木部落的大祭司，一定会有什么办法的。”

    祖尔曼听到这些话语之后，心中怒不可遏，他没有想到，自己本来已经用绝对的力量将这个部落压制住了，但是没有想到，眼前不远处的那个小子，竟然还能够用三言两语，就将自己辛苦打造出来的局势，给毁成这样。

    祖尔曼的眼神中充满了认真，他慎重的将背上的诸界毁灭者拿了出来，这把巨魔巨剑刚刚握在手上，就发出了一阵欢快的轰鸣声，这阵尖锐的声音让祖尔曼感到很舒服，虽然这把诸界毁灭者还并不是很认同他，但是祖尔曼相信，只要不停的用鲜血献祭这把剑，很快，这把剑就会真正的苏醒，到那个时候，他可能会成为新的祖尔金。

    “你们谁也不能跑，你们必须信奉哈卡，否则死在这里。”祖尔曼看着身后越来越慌乱的森林巨魔群，他直接举起了手中的诸界毁灭者，狠狠的砍向了打算跑到洛克的森林巨魔，一剑下去，那名森林巨魔发出了一阵惨叫，随后身体变成两截，倒在了地面上。

    看到做出这种行为的祖尔曼，洛克的心中就冒出了两个字：“白痴。”要知道，这种杀自己人稳定士气的行为，是放在战场上面，还没有发生大规模溃败趋势的时候，而现在这种局势，用这种方法，无疑是将所有人推向了洛克。

    事实也是如此，当祖尔曼用诸界毁灭者砍死了一名身旁的森林巨魔之后，他身后的森林巨魔群体就好像疯了一样，快速的冲向了洛克，任凭祖尔曼怎么用手中的诸界毁灭者斩向冲向洛克的巨魔群都没有用。

    鲜血宛若血花一样飞舞，祖尔曼的眼神中却充满了不甘心，也不知道砍死了第几名巨魔，他终于垂下了他的手臂，冷冷的望着不远处的洛克。

    冰冷的诸界毁灭者折射着温柔的阳光，在剑刃上的血红符文在阳关下闪烁着冰冷的光芒，宁静的祭台上，布满了被晒开的鲜血，在青绿色的祭台上显出一种异样的血红。祖尔曼提起手中的诸界毁灭者冷冷的说道：“洛克，在二十年前，我就该把你献祭掉。”

    “山鹰之神庇护不了你多久了。”祖尔曼紧盯着不远处的洛克，身上肌肉不断的起伏，这是他收放自如自身肌肉的力量，他冷冷的说道：“你算计的不错，但是有一点，我要告诉你，我是精锐战士，是这个枯木部落完全无法阻碍到的存在。”

    “你这些小把戏在我绝对的力量面前，只会化作乌有。”

    祖尔曼发动了对洛克的冲锋，他身后拉出一道黄沙，手中的诸界毁灭者在黄沙中闪耀着血红的光芒。仅仅是看上一眼，就让大部分的森林巨魔胆战心惊，这样的一剑，怎么能够抵挡住。

    剑刃未至，风压已经冲到了洛克的面前，将他俊俏面容前的黑发吹散，似乎下一刻，洛克就要被斩成两截。

    祖尔曼的脸上露出一丝邪笑，他似乎已经看到了洛克死亡之后，群龙无首的森林巨魔重新聚集在他旗帜之下。

    莱恩大祭司脸上充满了死一样的面容，他知道，洛克是抵挡不住这一剑的，因为祖尔曼是一名精锐战士，而他手中的剑，是诸界毁灭者，传说中巨魔帝国的圣剑。

    怎样抵挡住这样一剑?

    在场的巨魔心中升起了这个疑问，他们纷纷迟疑的望向了洛克，希望他能够给出答案。

    很快，洛克就交出了答案。

    “铿锵”

    一道火花在诸界毁灭者和奥术屏障中闪出，在洛克的面前，竟然出现了一道紫罗兰色奥术屏障，这道屏障完美的抵挡住了祖尔曼手中的诸界毁灭者。