
    篝火熊熊燃烧，一行行的黑色烟雾直冲云霄，走到最墙面的莱恩突然蹲下了身子，缓缓闭上眼睛，慎重的说道：“山鹰之神啊，你伟大的仆从，来到了你的山脚，现在要向你献上最甘美的祭品。”

    “请你打开神国吧！！”

    “先祖与你的灵魂签订了永恒的契约，山鹰的灵魂永远庇护整个枯木部落。”

    话音刚刚落下，整个山体都开始剧烈的颤抖，洛克发现，在前方的岩壁上，突然发出“轰轰轰”的声音。紧接着，从山体上飞扬的尘土将一切掩盖了。

    山体的震动仅仅是维持了一小会的时间，不多时，在刚才的石壁上，竟然出现了一个巨大的山洞，在山洞门口，放置了两个山鹰之神的雕像。

    “这就是山鹰之神的祭台？”祖尔曼面色有些不好看的问道。

    莱恩大祭司点了点头，枯木巨魔的底蕴已经只剩下这么一小点了，当年和部落合流，以所有的力量灌注在第二次兽人战争中，却失败了。想当年，枯木巨魔也算是有一百多名精锐战士，现在枯木巨魔却是连一百名普通战士都拿不出来了。

    “我们走吧。”莱恩大祭司低垂着头缓缓的走入山体。

    洛克跟着后方，观察着这个遗迹，毫无疑问，这是很久之前建造而成的祭台，这种规模的巨魔祭台，在他的记忆中，也是不多见的，即使在征战诺森德的记忆中，他也没有在冰雪巨魔的祭台中看到这种规模的祭台。

    莱恩大祭司缓缓的走入山体，轻轻打了一个响指，挂在墙头的篝火一个一个的点亮了，这些篝火跟之前外面的普通篝火不同，这些篝火的石台上，竟然燃烧着一团团妖术之火。这让洛克感到非常的惊讶。

    枯木巨魔竟然曾经祖上这么阔过。很快，洛克就到了山洞中央，这是一个宽敞的山洞，墙壁上雕刻着各式各样的雕像，山洞中央则是燃烧着足够将这个山洞照亮的妖术篝火。

    火光倒映在莱恩脸庞上，仿佛让莱恩脸上的皱眉添加了几道，他缓缓的说道：“这里，埋葬着我们枯木巨魔历代先祖，他们都是曾经为枯木部落立过大功的人，死后，就将光辉的埋葬在这里。”

    “守护我们的山鹰之神！你们之后也会有这样的机会！”

    这句话，仿佛一颗石头丢入了沸水中，惊起了森林巨魔的狂欢。这也让祖尔曼深深的皱起了眉头。

    洛克环视四周，在墙壁周围，果然摆满了各式各样的棺材。

    山洞中的妖术篝火将这个山洞渲染的好像另外一个空间，紫蓝色的火光，不停跳跃在雕刻着各式各样巨魔各式各样的壁画。周边墙壁旁边摆放的棺材，更是为这个山洞增添了一份诡异的色彩。

    洛克仔细打量这个山洞，仔细回想昨天晚上，莉莉安娜对他讲的话：“巨魔的殉葬体系，我告诉你，普通的巨魔随便找个地方埋掉就是了，高贵一点的森林巨魔，则是做成干尸的模样，被放在英雄巨魔周边的，一般而言，在墙壁的抽屉中放置的，就是这种高贵的巨魔，当然，他们大部分都是战士。”

    “毕竟，森林巨魔所谓的高贵，也只有那些强大的战士能够晋升为贵族。至于森林巨魔的英雄，他们大多数用特殊的棺木保存，普通英雄是用木头棺材，真正强大的英雄则是用石头所雕刻的棺材。”

    洛克环视四周，在这个山洞之中，有着十八个棺材，还有一个石棺，这不由的让洛克感叹森林巨魔曾经祖上是有多阔。

    要知道，石棺中所埋藏的森林巨魔，一般而来，都是传奇这一个级别的，在这个级别，在艾泽拉斯，基本上就可以横着走了。

    就算是木棺，最低也是精锐一个级别的。

    莱恩大祭司挥了挥手，立刻几名森林巨魔将这个山洞中所有的篝火全部都点燃了。刹那间，这个山洞明亮的犹如白昼。

    “伟大的先祖，请开启献祭的准备吧。”莱恩大祭司默默闭上了眼，轻轻的念叨着。

    只听到了一阵阵轰鸣声中，上方岩洞竟然缓缓的打开了一个大口，随后让阳光宣泄而下。

    “山鹰之神会庇护枯木部落的。”莱恩大祭司虔诚的说道。随后，莱恩将头缓缓的看向了不远处的洛克，随后慈祥的说道：“洛克，过来，到我这边来。”

    “苍鹰飞的再远，也终究会降落，我的孩子，你虽然是个人类，但你有一个侍奉神灵的心，我决定，将山鹰之神祭司的传承交于给你。”

    “从此之后，你就是枯木部落山鹰祭司。”

    这句话说出来之后，引起了森林巨魔们的喧哗，他们简直不敢相信自己的耳朵，大祭司竟然会将传承的位置交给一个人类，就算是这个家伙从小在部落中长大，跟部落中其他人类不同，但是他更多的，也还是一个人类。

    将侍奉神灵这样的伟大的职业交给这样的人类，森林巨魔们瞬间就炸开了锅！

    洛克站在了莱恩祭司的身后，一时间激动的话都说不出来，他依稀还记得，上辈子，也是在一个祭祀的时刻，大祭司宣布将自己的位置交给洛克，从而引起了滔天大波，最后让祖尔曼那个小人得志，将整个部落全部信奉了哈卡。

    “慢着，枯木部落的祭祀传承，从来没有交给过外族过。”在黑暗中，这个声音仿佛一个惊雷，将所有人的目光全部吸引了过去。

    祖尔曼缓缓的走出了人群，他手中握着一把闪烁着闪电的长矛，背上则是背着巨魔的神器，诸界毁灭者。祖尔曼之前的不作为，就是为了这一刻的爆发。

    他仅仅是走出来，强大的气场也直接压制了整个森林巨魔的小声嘀咕声。

    “这恐怕不好吧。”祖尔曼已经走到了大厅之中，瞬间，就让洛克喘不过气来。

    “这个家伙，绝对不能够正面对抗。”洛克直接下了结论。

    莱恩大祭司冷哼一声，随后说道：“这是我的选择，就是酋长你，也没有权利来干涉。”

    祖尔曼“桀桀”一笑，随后怒吼一声，身上的肌肉快速膨胀，仅仅瞬间，就撕裂了身上的皮甲，他犹如雷神下凡一般，望着眼前的莱恩大祭司说道：“那我现在能不能干涉你的决定了。”

    强大的气场瞬间横扫了整个山洞，大部分的森林巨魔，都看向了不远处和莱恩大祭司针锋相对的祖尔曼。