
    根据枯木巨魔古老的石板上记载，山鹰之神基拉，是血腥，狂风为代表的神灵，在他的庇护之下，枯木部落的胜利接连不断。但是，在漫长的历史中，却没有一个枯木部落中的巨魔，曾经见识过山鹰之神的真身，更别说直接任命一个人类当作他们酋长这样的事情了。

    山鹰之神在枯木部落，是绝对的正统，虽然洛克仅仅是一个人类，但是他被山鹰之神直接下达了任命之后，他就是枯木部落的酋长了。

    更何况，山鹰之神这样的神灵，甚至指出了洛克将是下一任祖尔金。这是什么概念，那就是说，洛克甚至有可能统一整个森林巨魔！！！

    要知道，上一任祖尔金已经被精灵抓住，生死不知。

    众多的枯木部落巨魔已经被震惊的说不出话来了，他们不由的想到之前棺材中复活的先祖为洛克而战，然后是山鹰之神直接显现真身虚影，然后指出洛克是下一任祖尔金，更是枯木部落的酋长。

    “洛克大酋长”

    “洛克得到了神灵的祝福还有先祖的庇护。”

    “洛克是酋长，是我们森林巨魔的祖尔金！！！”

    众多的森林巨魔开始欢呼，他们似乎已经见到了未来，在洛克的带领下，森林巨魔获得了一连串的胜利，一洗刷数千年所受到的耻辱。

    趴在地上的莱恩大祭司慢慢的从地上爬起来，显然就在刚才，他已经和山鹰之神做了一番简单的交流，随后望向身边的洛克的眼神，也变得慈祥了：“洛克，我没有想到，你真的是受到神灵庇护的人类。”

    “我承认你是枯木部落的大酋长，甚至我也会听从你的命令。”

    莱恩大祭司缓缓的说出这句话，虽然数百年的时光中，他一直试图用神权压制王权，但是此刻在和山鹰之神交流之后，他甚至直接支持了洛克。

    洛克点了点头，长久的努力在今天得到了回报。随后，他看了一眼不远处的莉莉安娜，只看到莉莉安娜也在看着她。

    “莉莉安娜，你过来，现在到我兑现我的承诺了。”洛克缓缓的说出这句话。

    莉莉安娜走向了洛克，她没有想到，竟然会有一名半神会直接出来帮助洛克，她原先以为，洛克仅仅用运用尸体打败祖尔曼，但是没有想竟会有半神，要知道她自己也不会是半神的对手。

    “真是无聊的把戏。”莉莉安娜走近了洛克的身边，压低了声音在洛克的耳边说道。不过很快，她又用轻快的声音说道：“不过你做的很好，我非常喜欢。”

    洛克望着下方激动的森林巨魔，这些森林巨魔在看到不远处的山鹰之神虚影之后，已经被点燃了狂热的情绪，现在洛克有信心完全的掌控这些森林巨魔，随后他缓缓的说道：“我现在是你们的酋长了。”

    此刻，下方的森林巨魔都安静了下来，纷纷打算听着洛克想要说些什么。他们现在正在见证一个新领袖的诞生。

    “我要免除这个精灵的献祭仪式，在今后，枯木部落废除掉献祭的活动。并且，我要你们宽恕精灵的曾经犯下的罪过。”洛克缓缓的说出了这句话。

    但是不可避免的，这句话，就好像一颗石头直接丢到了油锅之中，引起了森林巨魔的一阵反弹，他们纷纷开始大吼大闹起来。

    “这不行，献祭这个仪式已经数千年了。”

    “对啊，神灵也会不高兴的。”

    “更何况，精灵是我们不共戴天的敌人，为什么要宽恕他们。”

    森林巨魔纷纷叫嚷，并且用挥动手中的长矛，有些还跳起了反对领袖的舞蹈，而站在洛克的莱恩大祭司，也不满的望向洛克。

    “洛克的话语就是我的意志。”山鹰之神基拉终于开口了，这句话直接让众多的森林巨魔停止了抗议。

    “我不会因为献祭而高兴，但是会因为洛克的命令无法得到执行感到愤怒。”山鹰之神基拉说出这句话之后，身体虚影就渐渐的消逝不见了。整个大厅中所有的森林巨魔都说不出话来。

    过了一小会，一名森林巨魔哭泣趴伏在地上，随后说道：“我们服从洛克大酋长的命令。”

    有一名森林巨魔带头，很快，众人的森林巨魔都趴伏在地面上，纷纷说道：“我们也服从洛克大酋长的命令。”

    “我也服从”

    “我也是。”

    仅仅用了三分钟的时间，整个山洞中，都是匍伏在地上的森林巨魔了，并且带着一阵阵抽搐的哭声。

    莱恩大祭司看到这个场面，对着洛克说道：“祭祀大典结束了，等会来我的屋子，我有一些事情要对你讲。”

    …………

    当洛克交代莉莉安娜做一些事情之后，很快就来到了莱恩大祭司的巨魔小屋。刚刚走近屋子中，就看到莱恩大祭司正站在小屋窗子边，望着远方一望无际的阿拉希高地。

    “洛克，你知不知道，枯木部落非常的弱小。”

    背对着洛克，莱恩大祭司用他苍老的声音缓缓的说出这句话。

    这也让洛克微微一愣，他随后说道：“我会让这个部落变得更加强大起来的。”

    “不……也许不应该是部落，而是联盟，一个包括艾泽拉斯所有大部分种族的联盟。”

    当听到这句话的时候，莱恩大祭司愣住了，他没有想到洛克竟然会说出这样的话，他本想说：“你应该去做梦。”

    但是，莱恩大祭司还是忍住了，便改口说道：“你的野心很大，但是我们现在应该现实一点，枯木部落现在总人口只有三百人，而在辛特兰的邪枝部落，却有3万左右。”

    洛克坐到了椅子上：“所以我会找到让枯木部落变强的方法。你有什么建议么？”

    莱恩大祭司转过身，坐到了洛克的身边，随后说道：“既然神灵都承认你的地位，我也没有什么反对你的理由，但是，洛克，不要忘记，祖尔曼可是一名精锐战士，如果他再次回来，整个枯木部落不可能抵挡住。”

    “下一次，不一定先祖会复活来庇护我们。就算是庇护我们，如果祖尔曼杀出一条血路，那么在下一次了。”