
    阿拉希高地非常的巨大，从北边最远处的落锤镇跑到居住人类的避难谷底，需要一个月的时间，这虽然有道路不平坦，但是更多的，则是路边上处处能够遇到的野兽。例如迅猛龙之类的，此时，洛克正在这棵巨树之下，将斩杀干净的迅猛龙尸体摆在一起，而莉莉安娜则是坐在铁锅旁，看着铁锅中起起伏伏的迅猛龙蛋。

    五彩斑斓的迅猛龙蛋在水中一会上升，一会下降，莉莉安娜则无聊的用手中的树枝摆弄着铁锅中的蛋壳，而阿尼曼则是一边撕咬着同类的尸体，一边露出很享受的表情。

    洛克此刻的心情非常的激动，在他视网膜的列表中，竟然出现了一串翠绿色的字体。

    【任务】巫毒合剂

    【任务介绍】巨魔的药剂术一直在药剂史上有着重要地位，这种追求杀伤力，恢复力的药剂，是人类和精灵药剂师无法炼制出来的存在。甚至有人重金求购这些药剂，希望能够让残废的肢体，重新生长出来。

    【任务目标】将草药师职业升级到3级

    【任务奖励】获得巫毒药剂合剂。

    “竟然跳出来一个任务！！”洛克一阵激动，在上辈子，每次当任务跳出来之后，他的实力就得到了大幅度的提升，所以每一次当任务出现的时候，他都会非常的激动。

    此刻，洛克坐在石块，看着草药师需要的经验值，心中一阵狂呼：“坑爹啊，我将所有的经验全部投放进去，才只能让草药师这个职业提升1级！！”

    他犹豫了半响过后，还是毫不犹豫的将所有经验投放在草药师这个职业上去了。

    随后，洛克的耳边，传来了一阵天籁之声：“恭喜你，你完成了任务巫毒合剂。你学会了巫毒合剂。”

    洛克啥话都没说，立刻打开了系统栏中的巫毒药剂。

    【巫毒合剂】提高使用者60点生命值，5点力量，100%的生命恢复速度，并且在战斗中有效，维持一个小时。

    “这绝对是逆天了。”洛克激动从石头上站起来，要知道，60点生命值等于他现在的生命值直接翻了一倍，5点力量，也让他的攻击力提高30%左右，更何况，在战斗中有效的生命恢复速度，说不定有时候就能够救自己一命。

    莉莉安娜转头看向了不远处的洛克，随后不满的说道：“你一个人在那里乐个什么劲啊。”

    “莉莉安娜，我刚才忘了告诉你，我打算自己炼制药剂。”洛克激动的走到了莉莉安娜的身边。

    莉莉安娜微微一愣，她迟惑的看向身旁的洛克，在刚才，这个少年可还不是这样说的，为什么就这一小会时间，他就要自己炼制药剂了？他难道不知道药剂并不是他想象之中那么好炼的吗？

    “洛克，我必须告诉你，如果我出手炼制药剂，出成品的可能性是50%，而你恐怕连20%成功率都没有。”莉莉安娜脸色沉重的说道。她必须打消洛克的蠢念头，或许他认为他是百年一出的炼药天才，可是自己能够那么蠢，活生生看着洛克将自己两个下午的努力全部炼成废品。

    不过洛克好像并没有听莉莉安娜说话，他直接将巫毒铁锅放在柴火上，随后将准备好的沸水倒入锅中，随后说道：“不，我炼制合剂，成功率一直都是100%”

    莉莉安娜肺都要被气炸了，成功率100%？就算是她见过最为智慧的蓝龙，也没有哪条蓝龙敢这样夸下海口说出这样的大话，他难道不知道，他刚才的话如果放到暴风城中去说，会让许多人笑掉大牙吗？

    “你别……”莉莉安娜一个不留神，就看到洛克将所有的草药全部丢到了铁锅之中，只看到那个并不大的铁锅之中发出了一个“哗啦”的声音，随后就一阵气泡在沸水中跳跃。

    “随便你吧。”莉莉安娜赌气说出这句话，然后跑到阿尼曼那边去逗迅猛龙去了。

    洛克调控着铁锅，实际上他知道自己在做什么，在上辈子之中，他干这种炼制药剂，附魔符文之类的事情，就从来没有失败过，原因就在于，他有这个神奇的系统。实际上，他根本连锅中的沸水都没有掌控火候，就将一枚枚玻璃瓶拿过来，准备好装合剂。

    很快，一枚枚青绿色的气泡从铁锅中升腾起来的时候，洛克就知道，这铁锅中的药剂终于被自己煮好了。就在这个时候，莉莉安娜也发现了铁锅中的药剂已经煮好了，她扶着额头走了过去，凭借她以前的经验，药剂师的初学者，大多数会将第一锅的药水全部炼废，所以在走向洛克的同时，莉莉安娜已经在腹部打好了安慰他的话语。

    毕竟作为蓝龙来说，学习凡人的礼节，也是非常重要的一环。

    “洛克，你不必伤心，药剂本来就不是那么好熬制的。”莉莉安娜走到了洛克的身边，拍了拍他的肩膀，继续安慰道：“而且……不对，这铁锅中的药剂竟然是熬好了！！”

    “这不可能，将所有药材放到铁锅中的熬制方法，很难会成功，怎么会成功了？？”莉莉安娜不可置信的望着眼前的铁锅，要知道，森林巨魔炼制药剂的方法非常的粗糙，是将所有的药材放到铁锅中熬制，同样的药材，如果给人类或者精灵来熬制，可能成功率会上升30%，但是现在出现在莉莉安娜面前的铁锅让她难以置信。

    “你运气真好。”莉莉安娜下了定义，她才不会相信洛克会拥有100%炼制成功药剂的方法了，如果有这种方法，所有人恐怕都要去当药剂师，每个人都会发家致富了。

    洛克耸了耸肩膀，在上辈子中，许多的巫妖也不相信他可以100%炼制药剂，即使有无数次的事实。此刻，洛克用玻璃瓶将铁锅中的药剂装出来，随后说道：“快一点吧，我们把这些药剂全部装进去，然后回到枯木村去。”

    “我想，你也不愿意继续在这片草原上睡觉了吧。”