
    莉莉安娜点了点头，然后用玻璃瓶开始装铁锅中的水。作为一名蓝龙，如果不是她体内的力量被封印，她现在就有一种飞到诺森德的冲动，毕竟这片草原太过无聊了。

    时间过的很快，转眼之间，半个小时过去了，在洛克的身边，摆满了装好的合剂。

    三角形的玻璃瓶中装满了绿色的液体，在枝桠缝隙透露下来的阳光中折射出耀眼的光芒。洛克毫不怀疑，自己在喝掉一瓶药剂之后，拥有着进阶战士的生命力。

    另外旁边特别大的两瓶边角料巫术药剂，则是漆黑的。

    “天啦，总共有三十瓶，还有两瓶特别大的！”莉莉安娜在数出来合剂数量之后，惊讶的说道。这样的数量根本不可想象，要知道，在莉莉安娜第一次炼制合剂的时候，也不过是炼制了十瓶左右的合剂。

    她惊讶的站起身，就在这个时候，莉莉安娜修长的精灵耳朵轻轻的抖动了一下，随后神色凝重的说道：“有情况。”

    洛克转头看向了不远处，只看到在天边的草原上，一只地精正用右手抱着巨大的包裹，一边悠闲悠闲的迈着步子，在草原上走着。他戴着墨镜，口中哼着不知名的曲子。

    “地精！！”莉莉安娜在瞬间恨的咬牙切齿，她可是没有忘记，她所睡觉的地方被这群绿色的矮子出卖之后，自己沦落到现在这个模样，究竟是拜谁所赐。

    想到这里，莉莉安娜一时间忍受不住自己胸中的怒火了，她嘶吼一声，想要直接冲上去将那个地精小矮子撕成碎片。不过就在这个时刻，莉莉安娜发现自己却被洛克给啦住了。

    洛克肯定是不能够看着莉莉安娜在他的面前，将一个地精给弄死的，要知道，在艾泽拉斯地球上，地精虽然宣布自己是第三方势力，并且是中立的，但是不论是联盟还是部落，都不会蠢到直接去惹怒地精，要知道，这些地精虽然战斗力不是很强，但是他们有一个独门诀窍，那就是经济制裁。

    这可不是什么小问题，洛克还打算在森林部落崛起后，用一些皮革去换一些战略材料来用了，怎么可能惹怒这些地精小矮子。

    “放手。”莉莉安娜停止了挣扎，看着身后的洛克冷冽说道。

    洛克缓缓的说道：“我放手也可以，但是你要答应我，不要去找那个地精麻烦。”

    短暂的沉默之后，莉莉安娜还算是达成了这个交易，她认真的点了点头，随后说道：“好，我答应你……”

    一阵微风吹拂过这片大地，让两人绷劲的神经松懈了下来。

    而这个时候，在远方行走的地精，也终于走到了两个人的面前，只看到这个绿皮肤的地精向着洛克等人挥了挥手，随后说道：“嘿，你们两个伙计，有兴趣看看我的东西吗？”

    莉莉安娜转身就向铁锅那里走了过去，洛克咳嗽了一声，随后说道：“好吧，让我们不管他，你叫什么名字。”

    地精搓了搓手，随后将脸上的墨镜给摘下来，随后说道：“伙计，看得出来，你是一名强大的战士，否则怎么会在迅猛龙的巢穴中休息。”

    “有兴趣谈谈吗？我有一笔大生意要告诉你，怎么样，你想要喝奶茶，还是要喝咖啡？”

    洛克咳嗽一声，随后说道：“那就用咖啡吧。”

    很快，咖啡就冲好了，空气中弥漫着一股淡淡的香味，地精抿了一口手中的咖啡杯，随即漫不经心的说道：“我在空气中闻到了一股清香味，请问刚才是你在这里煮药水合剂吗？”

    洛克点了点头，他本来就要和地精换一些东西，当然要这样说。洛克和地精打过很多交道，这些矮小且绿油油的小家伙，可以用最厉害的方法，将见到人手中的金币给压下来。当然，这其中的人可不包括洛克。洛克常年和这种奸商打过许多次的交道了。

    他直接就将巫术合剂拿出来，随后说道：“恩，你看看我这个合剂，你打算用什么价格收。”

    地精看了一眼洛克手中的瓶子，心脏开始轻微的跳动起来，这个家伙手中的药剂可不就是巫术合剂吗？这种森林巨魔药剂师所制造出来的药剂，存量稀少，效果强烈，甚至在达拉然的大法师也点名要这种合剂，好像是进行什么研究。

    “这样吧，三十枚银币怎么样。”地精面不红，心不跳的说道。

    洛克差点没忍住将手中的咖啡杯砸在地精的头上，他咳嗽了一声，随后说道：“我这玻璃瓶好像都12枚银币吧。”

    地精点了点头，随后说道：“是吗，那就一个金币好了。”

    洛克叹息了一口气，随后说道：“我有一种特大号的巫术合剂，你出5个金币好了，这种合剂的效果可是之前那种合剂的1倍左右。”

    “什么？”地精吃惊的从草地上跳起来，要知道，达拉然的法师用高价收这种药剂，每一个特大号的巫术药剂，能够换到100枚金币。只不过，这种大号的巫术合剂非常稀少，在一般的森林巨魔部落中根本就没有，而只有在北方辛特兰的超巨大巨魔城市中，才能够找到。

    洛克心中暗笑，那两枚超大型的巫术合剂根本就是自己用大号瓶子装的巫术合剂，压根就没有双倍效果这一说，甚至效果还不如普通的巫术合剂，因为最后炼药只剩下两个大瓶子的时候，洛克直接将铁锅底下的药材全部丢到了药剂之中。

    所以才导致了两枚超大型巫术合剂竟然是黑色的液体。洛克咳嗽一下，打算了眼前地精的胡思乱想，随后缓缓的说：“这样吧，我也不要金币，我想要以物换物，让我看看你珍藏的宝贝怎么样。”

    当听到这句话，地精非常兴奋的将身后的包裹放到了地面上，随后快速将其打开，只看到灰褐色的皮革之中，摆放了各式各样的小物件。

    “黑龙铠甲，传说中用黑龙的皮革制作而成，可以抵挡所有的元素攻击。”

    “超级火炮，这是铁炉堡中的大师制作出来的火枪，伤害绝对可以一枪打死一个巨魔。”

    实际上，在地精将自己面前的摊位上的东西吹的天花乱坠的时候，洛克早就非常的无语的掠过了这些东西，因为大脑中的系统，已经告诉了他眼前摊位上的东西。

    一个白色品质的黑色皮甲，一个灰色品质的火炮。

    这个地精说实话太坑了，洛克想到，他以前在遇到地精的时候，总是能够遇到地精摊位上有一到两个还算是不错的装备，至少也是精良级的装备，但是眼前这个地精，连个优秀级的装备都没有。