
    莱恩大祭司说话的语气很重，显然，他非常的忧心这件事情的发生，随后说道：“更让我担心的，还不止如此，要知道祖尔曼在之前，还跟枯木部落不远处的石拳食人魔有很好的友谊。”

    说道这里，莱恩大祭司神色凝重的说道：“如果，祖尔曼说服石拳食人魔帮助他，我们枯木部落就完蛋了。”

    洛克点了点头，他相信莱恩大祭司把他叫过来，不是仅仅是为了说这些，想必，莱恩大祭司已经有应对之策了，正等着自己去问他了。

    “那么，有什么办法可以打败石拳食人魔和祖尔曼了。”洛克说道。

    “诸界毁灭者，只有那把圣剑，才能够让枯木部落渡过这段最危险的岁月。”莱恩大祭司急促的说道：“祖尔曼不能让圣剑认主，但是直觉告诉我，你肯定可以。”

    说道这里，莱恩大祭司的话语反而变得平缓了：“相信我吧，老人的直觉一直都是很准的，你能够得到神灵祝福，还有先祖的庇护，这真的在枯木部落中已经数千年没有发生过了。”

    洛克耸了耸肩膀：“可是诸界毁灭者，还在祖尔曼的手中，我要怎么拿到那把剑。”

    “祖尔曼很快就会回来的，我刚才在水晶球中已经看到了一切，在火焰与鲜血中，你将得到诸界毁灭者。”莱恩大祭司急促的说道，随后没有等到洛克继续说话，就匆忙的说道：“抱歉，巨魔老了之后，总难免有些急躁，但是我相信你能够击杀祖尔曼。”

    “对了，石拳食人魔的进攻肯定会很快到来，为了减少族人的伤亡，你出门去采集一些草药回来，我在部落中为你训练战士，还有布置一些毒蛇守卫。”

    莱恩大祭司从椅子上站起来，走到不远处的铁锅旁，只看到铁锅中熬制着不知道什么草药，上面不停的冒着翠绿色的泡泡：“我记得你跟我学习了一点草药知识，你回来的时候，顺便炼制一些药剂。”

    “瓶子我已经让巨魔送到了你的屋子里。”

    见莱恩大祭司没有说话，洛克转头离开了莱恩大祭司的小屋。就在这个时候，莱恩大祭司停下了手上的木棍，望着离去洛克的背影，缓缓的说道：“也不知道这究竟是好还是算，神灵竟然让一名人类统治枯木部落。”

    “甚至还预言，这个人类将成为祖尔金。简直就是天方夜谭。”

    “不过也许真能够成功也说不定。”

    …………

    一夜很快就过去，白天刚刚来临，洛克和莉莉安娜就带着大量的玻璃瓶离开了枯木部落，前往阿拉希高地采集草药。

    清晨的阿拉希高地阳光并不强烈，反而有一些寒冷，翠绿色小草上的露水还没有散去，阿尼曼欢快的跑在最前面，这头迅猛龙最近被关在笼子中已经很久了，好不容易能有和主人出门的机会，他当然跑到最前面。

    “你为什么不离开？”洛克漫不经心的问着身边的莉莉安娜。

    莉莉安娜并没有直接回话，她低垂着头，看着青翠欲滴的草地，眨了眨湛蓝色的眼眸，似乎是在思考什么。

    突然之间，莉莉安娜转过了头，笑着对洛克说道：“洛克，你知道吗？你真的很特别。”

    “你知道嘛，在不久之前，我已经绝望了。那种绝望是我在北方的诺森德的洞穴中无法体会过的，这种绝望……”

    “就好像很久之前被兽人活抓的红龙女王一样。”莉莉安娜勉强在脸上堆出一丝笑容，随后蹲在一束野花旁边，轻轻用鼻子嗅着：“不过，当你带领一群巨魔将我和那可恶的精灵法师抓住之后，我就认为，机会来了。”

    “我本以为你只是一名生活在森林巨魔部落中的人类，但是我没有想到，你竟然还会通灵术，更加没有意料到的，你甚至成为了森林巨魔的首领。”

    莉莉安娜缓缓的站起身，随后轻声的说道：“你身上的秘密很多，作为一名探索非常强烈的蓝龙。我决定，留在你的身边，等到你的秘密全部被我偷窥清楚。”

    洛克微微一愣，随后缓慢的说道：“莉莉安娜，我身上的秘密很多，但我希望你尊重我身上的秘密，好么，蓝龙，你答应过我的，只要获救之后，咱们各奔东西。”

    莉莉安娜歪着头看着眼前的洛克，作为一头蓝龙，她本应该在恢复力量之后，迅速的离开阿拉希高地，然后回到自己的族群之中，但是眼前这个男人，却让她改变的主意：“咯咯，你真是一个让我感到意外的家伙，当然，我是一名高贵的蓝龙，当然会遵守和你的约定。”

    洛克耸了耸肩膀，既然这头蓝龙现在没有离开的愿望，他也没有强行驱逐这条蓝龙离开的能力，只能听之任之了。随后，他望了一眼一望无际的翠绿草原，缓缓的说道：“莉莉安娜，我们还是来完成我们之前所做的事情吧，那就是在这片草原上，采集到足够的草药进行炼制怎么样。”

    莉莉安娜点了点头，随后湛蓝色的眼眸开始快速的缩小，竟然变成了龙的瞳孔：“洛克，在你前方五米左右的距离，有一窝地根草。”

    洛克顺着莉莉安娜的所说的话语望去，只看到五米远的地方，真的有一窝金黄色的地根草，这让他不由的耸了耸肩膀。一头能够搜寻草药的蓝龙来帮忙，这种机会可不多。

    “你获得了20点经验值。”

    当洛克讲地根草从土壤中挖出来之后，耳边传来了这个悦耳的声音，紧接着，莉莉安娜走到了洛克的身边说道：“怎么样，我虽然力量被封印了大半，但是自问还是有那么多用处的。”

    洛克点了点头，快速的将地根草放到包裹中，随后说道：“莉莉安娜，你真是太棒了，我们只要弄到足够的药材，就能够炼制大量的药剂了。”

    “炼制药剂啊。”莉莉安娜打了一个哈欠，随后问道：“你炼还是我炼。”

    洛克没有说话，随后呼唤阿尼曼过来，他纵身一跃跳到阿尼曼的背上说道：“我们还是先挖到足够的草药吧。”

    莉莉安娜点了点头，随后跳到了阿尼曼的背上。