
    “轰！”一道火球从半空中划过，准确无误的射中了短矛，将那名短矛打在了地上。半跪在地上的精灵法师惨笑的站起来：“你们这些肮脏的森林巨魔，想要活捉一名高贵的精灵法师，我保证你们不会成功。”

    “哗啦，哗啦，哗啦。”空气中的火元素兴奋的跳跃起来，随即在精灵法师的身旁，形成了三枚小型的火球，环绕着这名精灵法师飞舞。他脸色苍白，口中发出“呵呵”的冷笑：“你们所有人都下地狱去吧。”

    空气瞬间变得炙热，洛克微微一愣，在这个距离，他根本不可能跑出这个法师的释放范围，情急之下，他大声的吼道：“（巨魔语）丢出所有的短矛，将这名法师施法之前杀掉。”

    “太晚了。”精灵法师苍白的脸色浮现了一丝冷笑，他双手不断汇聚着空气中躁动不安的火元素，那两颗火球，可能随时都要爆炸。

    森林巨魔的短矛投掷似乎并没有起多大的作用，那些短矛在还没有射中精灵法师的身体，就被无形的魔法盾给摊开了。

    洛克深深的吸入一口气，沉声的说道：“召唤骸骨。”

    在精灵法师的身后，一具尸体悄悄的蠕动着，很快，一个苍白的骨架从人类士兵的尸体中爬了出来，它嘶吼着，捡起地上的铁剑，狠狠的刺向了精灵法师的后背。

    “不。”精灵法师向前打了一个踉跄，手心的火球因为失控快速的跳动了几下，就缓慢的消失了。

    “这是什么法术，为什么骨骼会从尸体穿出来。这是偷袭，人类。”

    洛克淡淡的说道：“法师，你输了，现在，你可以安心成为森林巨魔的祭品了。”

    这句话，让周围的三名森林巨魔兴奋的跳起舞来，要知道，捕捉一名精灵法师，是多么无上的荣誉，在千年的战斗中，森林巨魔根本没有几次战斗中，捕捉到精灵法师！

    “你们去打扫一下战场。”洛克坐在了一块石头上，缓缓的说道。他很郁闷，身体中跳动的黑暗元素不停的侵蚀着他的身体，他现在是一名有血有肉的人类，而不是一名亡灵，那曾经熟悉的黑暗元素，现在却成了他的致命毒素，若非必要，他很不想要使用死亡骑士的技能。

    “你获得了三百点经验。”

    洛克看着兴奋跑过来的三名森林巨魔，嘴角露出一点笑意，这就是他现在的班底，也是他希望的所在，他不可能寄希望于人类来抵挡即将到来的天灾，但如果是森林巨魔，那就没有太大的问题。

    三名森林巨魔递上来了一堆战利品，想要让洛克优先挑选，这也是森林巨魔千百年来的规矩，让首领优先选择战利品。洛克轻轻的扫过了战利品，看到了一枚散发着微弱魔法能量的戒指，他毫不犹豫的拿起来戴上，来不急看什么属性，他缓缓的说道：“你们三个，以后就叫做阿大，阿二，阿三好了。”

    “这个名字，是我送给你们的，这一次狩猎回家，我相信，没有任何巨魔，能够拿到冠军，因为，捕捉到精灵法师，是我才能做的事情。”

    “我要成为这一次狩猎的冠军，然后成为新的酋长。”

    森林巨魔的风气是非常朴素的，指定了谁是酋长，那么所有的部落成员，都会认为他是酋长。

    烈日正高，炙热的气息在草原上形成一道道的扭曲蒸气，生机勃勃的绿草毫无声息，汗水从枯木村每一个巨魔脖子上流了下来。

    祖尔曼兴致很高，为了这次的狩猎大会，他准备了许多东西，比如酋长的权威的信物，以及从崇山峻岭的辛特兰中，找到一名哈卡神灵的祭师来见证这次狩猎大会。他正想用这次机会，让整个信仰山鹰之神的枯木部落，信奉南方的哈卡神，从而达到稳固他的地位。

    祖尔曼虽然是枯木部落的酋长，但是，他并不是在部落中说一不二的人，村落中的高阶祭司，在任何时候，都能够对他的一些决定表示否定。祖尔曼早就厌烦旁人对他指手画脚的行为了，特别是那个老不死的祭祀。

    想到这里，祖尔曼用眼光的余光，看了一眼在身后的枯木部落的老年祭祀，只看到那名老人正站在树荫下，望着草原上的动静。

    “咚咚咚！”大地开始震动，一阵迅猛龙的脚步声让祖尔曼的精神抖擞，他赶紧望声音处看过去，只看到在沙尘中，一群骑着迅猛龙的森林巨魔，挥舞着手中的短矛，向着枯木村疾跑了过来。他们手上纷纷拿着各式各样的战利品，有迅猛龙卵，有狼蛛腿，野猪大腿，祖尔曼甚至发现，一名森林巨魔的短矛上，还挂着一名兽人的头颅。

    “没有我的儿子。”祖尔曼心中想到，随后，他平复了心情，然后坐回了石块上。他为了这次的儿子狩猎的胜利准备了许多，先是从地精的手上买到了一份阿拉希高地的地图，在上面标明了野兽的分布，然后又是在枯木村的祭司中，找到一名愿意为他的儿子附魔风怒法术的萨满。

    站在祖尔曼旁边的，是一名高高瘦瘦的巨魔，这种巨魔在北方几乎没有，而在南方，它们则有另外一个称呼，丛林巨魔。他身穿着血神哈卡的祭祀袍，手中握着的一把散发着幽光的匕首，显然是一把魔法武器。

    “你们部落，看起来似乎没有我想象中那样弱小。”丛林巨魔祭祀凝视着回村的森林巨魔，缓缓的说道。

    祖尔曼赶紧站起身来，恭敬的说道：“很快，这些强大的战士，就要成为哈卡的仆人了。”

    这可是他花了好大的代价，才从崇山峻岭的辛特兰山脉中找到的哈卡祭祀，也是他让部落改变信仰的关键人物，他可不想让这名丛林巨魔感到不爽。

    “新多克，五分。”

    “克里特，三分。”

    “特朗巴，二十分！！”

    祖尔曼听到那边的吵闹声后，向那边望过去，只看到一名强壮的森林巨魔激动的舞动着手中的长矛，高兴的跳到了石头上嘶吼。祖尔曼心中想到：“这是一名强大的战士，以后可以做我儿子的左右臂，然后将这个部落变成我们家的。”

    阳光很刺眼，即使是巨魔，也很难长时间看向充满太阳光草原上盯着，就在这个时候，森林巨魔缓缓的说道：“你们族人就只有这些了。”

    “不，我族最强大的战士还没有回来。”祖尔曼急促的说道。

    仿佛是要印证祖尔曼这句话一样，在草原上再一次出现一群迅猛龙的脚步声，这一次的脚步声比之前还要宏大。