
    丛林巨魔微微一愣，他没有想到，一支居住在草原的森林巨魔，竟然有这样强大的实力，原本他以为，这些森林巨魔，只不过只有二十几人，最多三十多个。但是现在看起来，竟然会有接近一百个森林巨魔。

    只看到在地平线上，一头健壮的迅猛龙昂着头快速的冲了出来，坐在迅猛龙身上的战士，正是酋长的儿子，只看到他的长矛上面，挂着数十个兽人的头颅，在其的身后，竟然还有一头死亡的迅猛龙之王！！

    祖尔曼的嘴角露出了一丝微笑，这样的成果，在历次的巨魔狩猎大会中，都是非常罕见的，这样的成绩，足够让今天这场狩猎画上一个完美的句号了。

    “好，不愧为你们这个部落中最强大的战士。”丛林巨魔祭祀站起身来，缓慢而有力的说道：“就是这样，哈卡需要更多的祭品，更多的祭品。”

    “只要你们能够持续的送上哈卡的祭品，哈卡的力量就能够让你变得更强大，去捕捉更多的奴隶吧。”

    祖尔曼的呼吸急促起来，这个结果是他梦寐以求的结果。他为了这个结果谋划了很长的时间，现在终于要成功了，想到这里，他嘴角露出了一丝胜利的微笑。

    “那么，我宣布……”祖尔曼骄傲的走向了高台，最后深深的看了一眼雕刻在石块上的山鹰之神的雕像，深深的吸入一口气。

    “请等一等。”一直没有说话的莱恩祭司缓缓的说出了这句话，这名森林巨魔祭司在说出这句话之后，迈着沉重的步伐，走到了祖尔曼的身旁，望着一望无际的草原说道：“等一等，洛克还没有回来了。”

    但是这句话，却引起了森林巨魔的一阵哄堂大笑，他们纷纷开始嘘声，并指着地上的猎物说道：“那个小子恐怕已经死掉了。”

    “对啊，被迅猛龙抓去吃掉了。”

    “他就是回来，也不可能是冠军了。”

    跟大部分的森林巨魔发出一阵哄堂大笑不同，站在莱恩身后的祭司们则是另外的表情，他们纷纷的凝视着草原上。因为，他们知道，如果这一次让酋长儿子胜利的话，那么枯木部落之后就会信奉血神哈卡了。

    山鹰之神的信仰就会被抛弃。

    “那就在等一等吧。”丛林巨魔缓缓的说出这句话。

    祖尔曼愣了一下，他本想说些什么，但是一想到那个可怜的人类，心中就升起一阵藐视，那个可怜虫能够做到什么“那好，我就在等一等吧。”

    夕阳缓缓的沉入地平面，那道残阳倒映在草丛中，柔和的反射到莱恩祭祀的眼神中，他年迈的眼神中升起了一个失望的表情。

    祖尔曼打了一个哈欠：“好了吗？”

    莱恩祭祀缓缓的摇了摇头：“等到太阳完全消逝，夜晚第一道夜光出现的时候。”

    突然，地面上传了一个轻微的脚步声，这阵脚步声并没有像之前那几阵脚步声那么大，不过在众多信封山鹰之神的森林巨魔祭司的耳朵中，无疑是天籁之声。

    洛克胯下的迅猛龙嘴角处沾满了鲜血，脚步沉着有力，而骑在迅猛龙背上的洛克，则是举起手中的短矛，大声喊道：“胜利，胜利！”

    迅猛龙的奔跑起来，短矛上挂着的兽人头颅不停的颠簸着，这让森林巨魔一下子笑不出来了。

    兽人可不是森林巨魔能够轻易打败的，那些凶残的兽人，一般需要三名以上的森林巨魔战士才能够打败。

    祖尔曼啐出口痰，淡淡的说道：“一名兽人，那又如何，冠军依然不是他。”

    在一旁的丛林巨魔微微蹙眉，他在空气中，感受到了一股让他熟悉而又恐惧的波动，很快，他的瞳孔就快速的张开，仿佛是看到了不可思议的东西。

    两名精灵，其中还有一名精灵法师。

    “祖尔曼，虽然我并不是认同其他种族在部落的地位，但是这次，我想说，冠军是那个跑来的人。”丛林巨魔急促的说出这句话。

    “快啊，快将冠军给他，那是一个精灵法师！”丛林巨魔用手指指着不远处被绑成粽子的精灵法师。

    祖尔曼汗水一下子就流了下来，他本来以为，就算是那个小子带回来一个兽人的头颅也没什么，因为他儿子带回来了一个迅猛龙首领的尸体，但是现在，他却发现了一个恐怖的事实，那就是他竟然带回来了一个精灵法师回来。

    “这不可能，阿拉希高地怎么会来精灵法师，而且，这个小子究竟是怎么样将一头精灵法师抓住的。”祖尔曼恶狠狠的盯着洛克，直到洛克骑着迅猛龙冲入了部落之中。

    一群人马上就围了过来，这些森林巨魔指着洛克抓住的两名精灵，大声的嚷嚷道：“看啊，这是精灵。”

    “在传说中，精灵都是强大无比的生物，怎么被这个家伙抓住了。”

    “他一定得到了先祖的庇护。”

    在另外一旁的大树树荫之下，酋长儿子冷眼望着不远处，他身上粗壮的肌肉不停的起伏，显然非常的生气，他没有想到，这个家伙竟然能够活抓到两名精灵，甚至其中还有一名精灵法师。一想到那个不知道死活的人类小子，他不仅恨恨的挥动了手中的长矛。

    在不远处，祖尔曼眯着眼睛问道：“这两名精灵，是你身后的勇士抓到的吧。”

    “不，这是我一个人抓住的。”洛克缓缓的说道：“不相信的话，你可以问问我的适从。”

    “当然，酋长，我向你保证，这两名精灵，都是洛克抓到的。”

    “不错，不错。”

    祖尔曼脸色气的铁青，他颤抖的指着洛克，想要说话。

    “这一次的冠军，是洛克对吧。”莱恩祭祀缓缓的说出了这句话。当这句话说出来之后，身后的祭司团队仿佛是找到了主心骨一般，纷纷的响应。

    祖尔曼脸色气的通红，他突然想要用他酋长的权威来压制这一次的结果，但是在他的身边，出现的这句话，让他的勇气消失的无影无踪。

    “对，冠军就是这个人类。”丛林巨魔急促的说道：“你们抓到两个精灵，把精灵法师交给我，然后你们留一个。”

    “哈卡会享受你们的祭品，你们也会得到神的光辉。”丛林巨魔大声疾呼，现在，在他的心中，什么传教，什么灭掉山鹰之神的信奉，都赶不上眼前这个精灵法师重要，要是能够将这样的祭品交给哈卡，那么他不知道要得到多少的荣光。

    要知道，自从巨魔战争过后，已经数百年都没有精灵法师落到巨魔的手中了，原因固然有精灵法师并不经常作战，以及在精灵战士的重重保护之下，更大的问题是，精灵法师的战斗力越来越强，一但出现在战场上，就会给巨魔们带来毁灭性的伤害。

    “给我半个月的时间，我很快就会回来的，带着哈卡的预言。”

    事实上，并没有僵持了多久，丛林巨魔在得到精灵法师之后，连祖尔曼过夜的提议都免除了，连夜就带着精灵法师，向着辛特兰的群山方向跑去。

    祖尔曼望着丛林巨魔的背影消失之后，他脸色才阴沉的可怕。

    最终，枯木部落的酋长什么话都没有说，就离开了现场，就连颁奖仪式，也是让一名祭司将奖品交给了洛克。

    洛克对这个方案表示满意，他对巨魔的礼节并不放在心上，需知道，要在这个地方做这些无聊的事情，那还不如走出部落狩猎刷点经验值比较好。

    “孩子，你做的很好。”莱恩慈祥的说出这句话，随后缓缓的说道：“在五天之后，我们将这个精灵献祭给山鹰之神。”

    “这几天，就由你来看守这个精灵。”

    洛克点了点头，望向了蹲坐在地上的高等精灵，这名精灵少女眼神中充满了绝望，没有一点生机。