
    夜晚很快就过去了。

    清晨，阿拉希高原中响起了一阵秃鹫的鸣叫声，伴随着这声鸣叫声，枯木部落中的鼓声再一次响起来，这意味着新的一天再一次来临。

    洛克将手中的投掷短矛数好，随后背在身上，他深深的望向了木笼中熟睡了莉莉安娜，随后走出了巨魔小屋。昨天晚上的一些交易让他非常的重视，想要改变这个世界，就可能要遇上青铜龙的干涉，以及世界上各种英雄的对抗。若是没有那头蓝龙的帮助，那可能是非常困难的。

    不错，在昨晚的交涉中，莉莉安娜非常坦诚的交代了自己是一条蓝龙，也说明了洛克是时间的偷渡客，两人是一条线上的蚂蚱，死了谁也跑不了谁。

    洛克当然虽然很生气，不过到今天早上，他的确已经接受了这个理论。

    按照森林巨魔的惯例，洛克照例前往莱恩巨魔居住地请求神灵的祝福，然后再出门进行捕猎。就在他刚刚踏入莱恩的巨魔小屋时候，他的耳旁，传来了莱恩的声音：“孩子，进来吧。”

    洛克微微一愣，在略微一迟疑之后，向着莱恩巨魔小屋走了进去。

    “莱恩大人？”走到巨魔小屋旁，洛克小声的问道。

    “是我。”作为枯木巨魔的大祭司，在整个枯木村中地位是非常高的，在名义上以及普通巨魔的心中，大祭司甚至比酋长的等级还要高一些。

    “有什么事情吗？”洛克可不想在这个地方浪费时间，他现在只是想早一点前往野外进行狩猎。

    “也没有特别重要的事情，只是我这个老东西，在梦中看到了一些关于未来的破碎梦境。”莱恩用年迈的语气说道。作为森林巨魔的祭司，平时不仅要客串部落中的医生，更多的时候，也要进行占卜，为部落中的未来看到危机。

    洛克点了点头，走入了莱恩的小屋内，这件木屋内摆放着大量的骸骨，玉石，墙角叠放着大量的草药。莱恩就坐在椅子上，看着木桌上的水晶球。

    “是关于什么的。”洛克单刀直入的说道，如果只是鸡毛蒜皮的小事情，他想大祭司一定不会让他进来。

    “关于哈卡的。”莱恩缓缓的说道，他站起身，然后走到了洛克的面前，冷静的说道：“我梦到祖先对我说，如果在让祖尔曼担任酋长，他会信奉哈卡的。”

    “我梦到了尸体，无数族人的尸体，他们没有在保卫家园的战斗中牺牲，没有在和森林捕猎中牺牲，而是被哈卡的祭司献祭在了祭坛上。”

    莱恩望向了洛克，这名年迈的森林巨魔眼神中充满了痛苦，仿佛那些事情是真实发生过一样。

    “要是我当年选择了酋长的职务，那该有多好。你可真年轻。”莱恩低垂下了头。

    但是这句话却在洛克的心中仿佛落下了一个惊雷，这句话，可以说明是一个明显的暗示了。

    “大祭司，枯木部落绝对不会信奉哈卡的，山鹰之神的信仰，可以指导我们的人民。”洛克心脏狂跳，类似这种话，就只能是酋长才能说出来，自己现在正在作死。

    因为决定一个部落信奉什么神灵，这是只有酋长才能够选择的事情。普通巨魔说了之后，就会立刻处死，而像他这样一个生长在巨魔村落的孩子，可能下场会更惨。

    莱恩既没有否定洛克，也没有决定洛克，他慈祥的望着洛克，过了好一会儿，才用大拇指，在身后的罐子中沾了一下，然后抹在了洛克的额头。

    清凉的感觉在洛克的额头上传来，莱恩沉重的说道：“愿山鹰祝福你的灵魂。”

    “恭喜你得到大祭司的祝福，你的精神提高2点。”

    洛克深深的吸入一口气，就这样就能够拿到2点属性，真是让他没有想到。

    “那场献祭给山鹰之神的祭典，非常的重要，千万不要搞砸了。”莱恩神色凝重的说出了这句话。

    洛克点了点头，在获得了大祭司的支持之后，他立刻就离开了枯木村。

    毕竟没有几天就要举行祭典了，如果不能短时间之内提高自己的实力，自己恐怕不能够掌控那场祭典。

    “也不知道，那个祖尔曼的实力究竟到了什么地步。”洛克骑着迅猛龙在阿拉希高地上狂奔。

    洛克给自己的打算是野外狩猎四天。

    时光荏苒，转眼之间，四天时间就过去了，洛克在野外也得到了大量的经验，他的剑术技巧已经到了中级，投掷技巧已经到了高级。身上还存了3200经验。

    祭典终于要开始了。洛克抱着这个沉重的心情，回到了枯木村。

    …………

    当清晨第一道光洒在阿拉希高地的时候，整个枯木村都沸腾了，大量的森林巨魔群体从村落中冲了出来，他们挥舞着手中的短矛，口中喊着酋长和山鹰之神的名字，期待着祭祀大典的开始。

    洛克这一天起床也很早，在昨晚的时间里，他和莉莉安娜商量了一个晚上的细节，相信如果没有意外的话，他可以让这些枯木巨魔不献祭莉莉安娜。

    不过想让巨魔不要献祭，那根本是不可能的，这个计划究竟有多少用，洛克一时间也说不准。

    森林巨魔是一种有些奇怪的生物，他们平常居住的屋子用木头搭建而成，但是他们的祭台，就是用石头雕刻而成的。这种浪费和将未来寄托在神灵身上的行为，让洛克感到了非常的不齿。

    莱恩大祭司走在所有人的最前面，他穿着白色丝绸编制而成的华丽袍子，这种袍子，即使是在南方的暴风王国中，也是要价值三千枚金币以上的。跟着莱恩后面的，则是枯木部落的酋长，祖尔曼，他步子迈的很悠闲，仿佛一切都在他的掌控之中。

    接下来，就是众多的森林巨魔了，洛克走在第三排，在他的旁边，则是被关押在木笼中，闭目养神的莉莉安娜。

    “（精灵语）别忘了你答应我的事情。”

    洛克轻轻的点了点头，在木笼的莉莉安娜则是安静的闭上了眼睛。

    “这个精灵说什么。”在旁边的森林巨魔问道。

    “大概是一些祷告吧。”洛克缓缓说道，随后望向了依靠在山岭中的石梯，在这些石梯旁，则是一个个用石头雕刻而成的山鹰之神的雕像。