
    莉莉安娜走在阿拉希高地的石道上，这条建造于阿拉索帝国时期的石道，现在早已破损，走在石道上格外不舒服。强烈的阳光洒在草原上，这让一直居住在北方的莉莉安娜感到格外的不舒服，原本这个时间段，她应该在诺森德的冰窟中睡眠，一直等到三年之后的春天，在出门填饱一下她空空而已的肚子。

    不错，她是一名蓝龙，若不是一次失误，她根本不可能被精灵所捕获。天知道，当那一天，一个绿油油的地精带领一群精灵来到她的居所的时候，她是有多愤怒！

    她已经一百五十岁了，在龙族的年纪中，她还是一个小姑娘，不过现在，她这样一名妙龄少女，却要被精灵押送到不知道什么地方的监狱中囚禁起来了。

    “你们知不知道，囚禁一条蓝龙，是对强大的蓝龙军团宣战！”莉莉安娜愤怒的吼道。不过身边的士兵和精灵法师根本没有理会这条蓝龙的怒吼。想来是这段日子已经听惯了蓝龙的威胁。

    “哗啦！”囚禁在莉莉安娜手腕上的枷锁，绽放出一道道符文光芒，瞬间，就让莉莉安娜疼的蹲下了身子。

    站在前排的精灵法师叫做克拉鲁，是达拉然中的高阶法师，他转过身，望向了蹲在地上的莉莉安娜：“尊敬的蓝龙女士，你省省力气吧，这道枷锁由数个大法师加持过，我保证你发挥不出来一点奥术能量。”

    莉莉安娜面部极为痛苦，她抬起头：“你们这些该死的精灵和人类，等我获得自由，我会将你们全部撕成碎片。”

    这句话，让克拉鲁吹起了口哨，他耸了耸肩膀说道：“当然，首先你得挣脱出这个枷锁。现在最好省点力气，否则你等会就没有把我们撕成碎片的力气了。”

    这句话引起了围观士兵的一阵哄笑声。

    与其同时，在草原的山坡上，洛克正在紧密的观测着下方的动态，他刚才已经对自己的适从交代了计划，现在只是要等到一个机会。因为，洛克也没有把握，带领三个森林巨魔，就能够挑战强大的高等精灵法师，还有一队重装士兵。

    洛克的青铜短矛上已经全部磨好了毒药，这种麻痹草药在阿拉希盆地中随处可见，他出来狩猎的时间里，他也花出了一部分时间采集地面上的草药，期待能够派上用场。而现在，正是派上用场的时候！！！

    徒然之间，蹲在石道上的莉莉安娜狂笑的站起身来，随后洛克就听到了下方传来一阵争吵声。

    “等等，你不会是真的打算这样做吧。”

    “如果这样做的话，你恐怕会失去法力，从此在也变不回龙了。”

    接下来，洛克就看到了一个场面，从莉莉安娜为中心，形成了一个巨大的紫色光球，那颗紫色光球快速膨胀，破裂，只听到“轰”的一声，形成了一个冲击波！

    劲风从下方传来，以及一阵阵惨叫声！

    洛克赶紧埋下了头，他知道，下方肯定是发生变故了，而且，他打算生擒一名精灵法师的计划也要落汤了。

    过了大约三十秒的时间，洛克抬起了头，下方的烟雾正在缓慢散去，凭借自觉，他相信，刚才的那个精灵法师现在肯定陷入了极度衰弱之中，如果不趁着这个机会攻过去，等到那名法师的魔法盾恢复的差不多之后，那恐怕就要用适从的生命来填补了。

    “（巨魔语）我的随从们，冲下去！！！”洛克大声吼道，随即翻身跳上了阿尼曼的背上，这头迅猛龙朝天嘶吼一声，跳起来向着下方冲去。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    三条迅猛龙也朝着天空嘶吼一声，纷纷载着它们背上的森林巨魔，向着下方冲了下去。

    洛克驾驶着迅猛龙冲的很快，一名人类想要在巨魔部落中出人头地，那必须要比大部分的巨魔更像一名巨魔才行。

    烟尘快速在洛克的眼前掠过，紧接着，他冲到了那名精灵法师的面前，这名法师刚才处于爆炸的中心，现在已经半跪在地上，他用桐木法杖驻地：“该死，你竟然还引来了森林巨魔，难道你不知道，如果我们落入巨魔的手中，我们会被献祭的吗？”

    躺在地上的莉莉安娜，手腕上的枷锁被炸个粉碎，不过身上的衣物也被变得破破烂烂的，她眨了眨她蓝色的眼睛，随后无力的闭上：“那也好过被你们囚禁，然后进行研究的好。”

    四周的重装士兵已经全部倒在了地面上，这些没有一点法术抗性的生物，在这种强度的奥术爆炸之下，根本没有幸存下来的可能。

    “（巨魔语）我们发财了，钢铁制造而成的武器。”

    “（巨魔语）好漂亮的精灵小妞，煮起来一定很好吃。”

    “（巨魔语）我们竟然还活捉了一名精灵法师！”

    三名森林巨魔高兴的疾呼，他们纷纷从死去的人类士兵身上，扒拉下一些铁制装备，来给自身穿上。不过他们尝试了一下，就放弃了这种行为，只是拿了一些铁剑和盾牌，人类的铠甲，对于森林巨魔来说，实在是太小了一点。

    “人类。”用法杖驻地的精灵法师抬起头，望着洛克，惊讶的说道：“我竟然发现了一名人类在巨魔的部落中，这简直让我吃惊。”

    “你肯放过我们吗？如果放过我，我会给你想都想不到的金钱奖励。”精灵法师的语气中带着一丝恳求。

    因为这次的任务太过重要了，押送一条巨龙，然后进行达拉然所想要的实验，得到龙族的秘密，到那个时候，法师的道路就会更加的辉煌，他怎么能够让一些森林巨魔来破坏这件事情，唯一的希望，就在站在眼前的人类。

    希望他并不是森林巨魔。

    洛克轻轻的摇了摇头，拒绝了这个建议。金钱，对于现在的洛克来说，根本没有多大的用处，在这一世中，他并不想要多早的进入人类社会进行打拼，而是希望在森林巨魔的群体中扩充自己的势力，要知道，相较于人类政治体系僵化，高等武力资源被垄断，整个森林巨魔群体，则还是原始部落时期。

    就算是现在，洛克得到大笔钱进入人类社会，在几个月发生的瘟疫来看，他恐怕也会成为重点怀疑对象。他的战斗职业可还是死亡骑士，虽然巫妖王对他的控制已经不见，但是保不准，在克尔苏加德发现自己这样游离于组织之外的死亡骑士，会做出什么事情。

    他可不是克尔苏加德的对手。

    “很抱歉，你们现在是森林巨魔的祭品了。”洛克将手中的青铜短矛投掷出去，那根短矛发出一个尖锐的破空声，不过却没有按照洛克大脑中所想，刺穿眼前精灵法师的躯干。