
    让时间倒回在三个小时之前。

    当莱恩大祭司在门外一阵喧闹声之中被惊动之后，他从屋子中走出来看到的是这样一幅画面，重重叠叠犹如乌云一般的食人魔大军，还有站在大军后面窃窃私笑的祖尔曼以及他身边的食人魔法师。

    “遭了，石拳食人魔果然来攻打我们了！！”莱恩大祭司大声的疾呼，这句话让还在懵懂状态的森林巨魔们给惊醒了，这些森林巨魔做出了同样的选择，将巨魔小屋中的石制武器拿出来，然后向着莱恩大祭司跑了过去。

    莱恩的心仿佛沉入到了深渊之中，他早就料到祖尔曼会带领石拳食人魔进行对枯木部落进行进攻，但是没想到会来到的这样快。要知道，这几天他还在制作足够的毒蛇守卫，但现在这个时间点，他显然毒蛇守卫不够。

    “祖尔曼，你为什么要将食人魔带到枯木村来，难道不知道这是背叛部落的行为。”莱恩大祭司一边对着身边听指挥的森林巨魔打出手势，一边喊道。

    要知道，这些森林巨魔并不是完全听指挥的，已经有少量的森林巨魔拿出了他们的武器，打算在村落外围和食人魔对抗。森林巨魔可不是食人魔的对手，在战场上面，一名食人魔甚至可以同时对抗3名森林巨魔并且不落下风。

    祖尔曼从食人魔中走了出来，在变化成狂暴者之后，祖尔曼脸上已经苍老了许多，他脸上带着仇恨的目光，缓缓的说道：“老东西，你们拒绝了哈卡，但是你们终究是难逃一死，你们这些固执的家伙，很快就要被重新发展起来的人类消灭了！”

    食人魔群发出了一阵畅快的笑声。

    莱恩大祭司环视了下方的食人魔，心中又是一沉，他没有想到，那个居住在激流堡中的食人魔首领，竟然会从他们的领地中走出来，然后跑到枯木村附近，想来祖尔曼肯定已经对这些食人魔许下了他们根本不能够拒绝的条件

    “祖尔曼，你这个懦夫，我当初就不该将诸界毁灭者交给你，你让整个森林巨魔蒙羞。”莱恩大祭司愤怒的吼道。他神情非常凝重，因为还有少部分的森林巨魔战士，并不打算进入他所布置的天罗地网，而是打算在村外进行和食人魔的战斗。

    巨魔的传统中，虽然大部分的巨魔战士都尊重巨魔祭司，但是有一点根本点却是，他们根本不会听从森林巨魔祭司的命令，哪怕是正确的命令。

    站在最强排的是食人魔大王奥卡拉尔，他身上穿着一套特制的食人魔重甲，手中则是拿着一把巨大无比的狼牙棒，魁梧的身材让巨魔只是看到，就感觉到非常的恐怖。

    莱恩冷静的望着不远处的食人魔大王奥卡拉尔，这个食人魔大王从激流堡的法师塔中走出来，来到枯木村，显然是已经动了真格了。他冷静的观察着不远处的奥卡拉尔，冷静的打了一个招呼：“我的朋友，是什么原因，让你从激流堡的法师塔中走出来，来到枯木村的边远乡下，来和我这样一个老头子打交道的。”

    奥卡拉尔“哈哈”一笑，随后夸张的用手拍着自己的肚子，随后大声的说道：“莱恩，你这个胆小的东西，当初是谁在激流堡率领自己的部队脱离部落的，又是谁被奥格瑞玛酋长给亲自下令剿灭的。”

    “今天，你还敢称呼我是你的朋友，错了，莱恩，我今天是要成为森林巨魔的征服者的，要从你们枯木部落开始。”

    “很快，所有的森林巨魔都要被我征服，哇哈哈哈。”

    狂笑声，在山岭中回荡，枯木部落所居住的地方是阿拉希高地中唯一的一片森林，由于这片森林并不大，所以枯木部落的族群也一直没法急速扩张，只能够在少量的人数面前徘徊。这样的情况之下，莱恩非常清楚的知道，单单凭借枯木部落中的森林巨魔，是根本无法抵挡住食人魔的，要知道，食人魔的力量可以碾压森林巨魔，即使他们占领了地利，也恐怕不会是食人魔的对手。

    突然之间，莱恩的大脑中，闪过了洛克的身影，那个得到神灵祝福的人类，是否还会顺利的回来，前来拯救枯木部落。这个念头刚刚出现，就让莱恩感到了一丝可笑，聚集在枯木部落下方的食人魔少说可能又三百多个食人魔战士，就算是洛克回来了，又能够起什么作用了。

    在思考之中，食人魔已经发动了进攻，那些身材魁梧的食人魔战士，挥舞着巨大的狼牙棒冲入了枯木村中，随后跟严阵以待的森林巨魔战士开始厮打起来。莱恩心中又是心疼，又是高兴，这些森林巨魔战士是枯木部落的精英，没死上一个，就意味着枯木部落半年的训练成果消失了。不过这种事情，也在莱恩的计划之中，他早就料到这些森林巨魔战士不会听从他的指挥，所以他得益于这些时间，将毒蛇守卫和眩晕图腾放置的很好。

    在枯木部落的最高处，莱恩大祭司神色凝重的望着下方的局势，那些百战的森林巨魔战士，在食人魔战士的攻击之下，仿佛纸糊起来一般被瞬间打败，很快，那些嘴口还“哼哼”的森林巨魔战士，被食人魔拖走，随后丢入到了煮沸的铁锅之中。

    “哈哈哈哈”食人魔们开心的大笑。

    而奥卡拉尔这位食人魔大王，则是慢悠悠的走在枯木部落之中，随意一锤子打死一名还在顽强抵挡的森林巨魔战士之后，大声的对着上方的莱恩大祭司说道：“听说你们的酋长是个人类，怎么了，他到哪里去了。”

    莱恩很快就发现了，站在他周边的森林巨魔战士显得非常的失落，他心想道：“哎，我这把老骨头要为这个部落的最后贡献自己的生命了。”

    于是，莱恩大祭司发出了大声的吼声：“还在村口抵挡的森林巨魔战士啊，来到我的身边，是时候让食人魔看看我们力量了。”