
    森林巨魔发出了惊叫声，显然炎魔这一次的突围已经让森林巨魔的士气消耗的所剩无几了。开启献祭光环的炎魔分身，直接从森林巨魔的伏击口撕开了一道扣子。

    莉莉安娜立刻用奥术解决掉了逃跑的森林巨魔：“炎魔就要死了，在坚持，你们谁若是想逃跑，这就是下场。”

    森林巨魔纷纷看向了被烧成焦炭的尸体，放弃了逃跑的选择，开玩笑，毕竟现成的例子摆在那里，杀炎魔说不定还有一条生路，但是逃跑肯定没有生路。

    毕竟精灵法师给森林巨魔留下了太多阴影了。

    莉莉安娜将目光看向了不远处的元素法阵，她此刻焦急洛克为什么还不过来，眼下的局势已经糜烂，食人魔早已经死的差不多了，而森林巨魔还不知道能坚持多久。

    莉莉安娜已经将全部的希望放到了洛克的身上，她无法想象如果封印炎魔失败了，她会受到魔法守护者怎样的责备。

    很快，一道绚丽的烈焰仿佛一道流星从天空中划过，在万里无云的阿拉希高原上拉出一道绚丽的红线。

    “那是，元素项链。”

    莉莉安娜微微眯着眼睛，看着天上划过的红线，那是她亲自交给洛克的元素项链，只有她最清楚效果，那是曾经吸纳过守护者魔力的项链，虽然放置了数万年之后，这个项链早已经跟着凡物没有什么两样了。

    在场的所有人都看着天空中过来的元素项链，尤其是森林巨魔。

    这些巨魔曾经见证了洛克所制造出来一个又一个奇迹，此刻，狂热的情绪感染在他们的心头，因为他们知道，如果洛克出手，就意味着胜利。

    但莉莉安娜却知道，那只是一个魔法项链。或许曾经有着光辉的历史，不过在历史的尘埃之下已经类同于凡物，她甚至觉得，这枚项链甚至不如森林巨魔投掷的短矛。

    元素项链在空中划过一道明亮的线，不过在炎魔拉格纳罗斯的身侧飞过的时候，在场的所有人都愣住了。

    “打偏了？”

    所有森林巨魔包括莉莉安娜在内不由得冷汗冒了下来，她之前预料到许多种结果，但是从没有想过洛克居然会打偏。

    当然战斗还要继续。

    炎魔可不会在乎这点细节。

    “等等，快看那边。”

    数十名眼尖的森林巨魔居然看到划过炎魔拉格纳罗斯身侧的元素项链，正漂浮在半空中，宛若一颗散发着光芒的太阳。

    炽热，恐怖，火元素能量从元素项链中散发出来，就连下方的莉莉安娜，也不由得撑起寒冰护盾，抵挡炽热的热量。

    元素项链疯狂的散发着烈焰能量，让所有人的目光都集中到了那里，就连炎魔拉格纳罗斯的目光也看向了元素项链。

    莉莉安娜突然想到了一种可能，从本质上来说，元素生物也是元素，如果有适当的机会，那么也是可以吸取到元素力量的。

    只看到漂浮在半空中的元素项链才释放出强烈的火元素能量后，一根炽热的火线从元素项链中射了出来，直接命中到了炎魔拉格纳罗斯的身躯上。

    若是本身的炎魔拉格纳罗斯，可能会轻蔑的一笑，然后扯开火焰链条，不过这个炎魔，仅仅是一个分身。

    炎魔不停的拉扯着身上的火焰锁链，它就感觉自己好像掉入陷阱中，任凭如何运动，都无法爬出来。

    洛克等的就是炎魔这一刻，这头火元素虽然是火元素的领主，不过依然是火元素，曾经在诺森德对抗元素生物的时候，他可少用这一招。

    炎魔拉格纳罗斯之前的元素能量太过高级，导致他根本无法使用这招，不过此刻却不一样了，在火元素阵石上吸纳的大量元素能量，让这个元素项链等级提升了太多。

    也就是说，打败炎魔拉格纳罗斯的所有条件都已经聚齐了。

    他伸出手，炽热的火元素在他周边欢快的跳动着。然后他闭上双眼

    “吸纳。”

    漂浮在半空中，宛若太阳一般的元素项链在这一刻绽放出了金黄色的光芒，紧接着，烈焰蔓延上半空中的红色锁链，由慢逐渐变快，眨眼之间就已经缠绕住了炎魔拉格纳罗斯。

    强烈的火元素能量从炎魔拉格纳罗斯的身躯中奔涌出来，顺着半空中的火线，涌入到了元素项链中，炎魔拉格纳罗斯发出了一阵阵的嘶喊。

    但是无济于事。

    炎魔身躯上的烈焰变得越来越黯淡，空气也因为高温而变得扭曲。洛克在片刻之后，才缓慢的走向不远处的莉莉安娜。

    炎魔的挣扎还没有完结，它虽然努力的挣扎，让地面上土地变得焦黑，草丛化作焦炭，但是火元素依然向着元素项链冲去。

    滚滚热浪冲刷在洛克的脸庞上，但他依然向着已经惊讶的说不出话来的莉莉安娜走了过去。

    所有在场的森林巨魔都惊呆了，这个凶恶的炎魔，此刻已经没有任何威胁了。

    “真的，打败炎魔了。”莉莉安娜不敢置信，但是摆在眼前的事实让她相信这一点了。

    洛克也是松了一口气，刚才的战斗若是一个节奏出现了问题，那么整场战斗都会失利，一但失败，就不是现在的他能够承担下来的了。

    不过正在感叹的时候，场面上的局势又发生了异变，被困住的炎魔，在被元素项链吸走大量火元素之后，身体开始慢慢地缩小，而没有直接灰飞烟灭。零星的火花飞舞在半空中，落在地面上形成一个个弱小的火苗。

    炎魔的力量也从精锐巅峰迅速的下降，变成了精锐初阶。

    “不……我不会死亡，我不要回去。”

    炎魔发出挣扎的怒吼，但是无济于事。此时它的身躯已经变到了一人左右的高度。

    “火元素……居然会说话。”一名森林巨魔惊讶的说到。

    莉莉安娜没有吐出一口气：“炎魔拉格纳罗斯，现在我们就来杀了它吧。”

    洛克看向莉莉安娜，只看到这名蓝龙微微皱眉，在漫长的时间长河中，元素领主曾经是龙族的敌人，就算是千百后，蓝龙依然对元素领主有深厚的敌意。

    “在等一下，我觉得我能够在炎魔身上捞点好处”