
    “进阶又怎么样，不到传奇，在艾泽拉斯依然没什么用。”莉莉安娜嘴一撇说道。

    洛克耸了耸肩膀，他不想在这个问题上纠缠了，随口说道：“今天要是能够获得让我项链填充满的元素能量，我就请你去避难谷底喝酒怎么样？”

    这个精英项链填充的元素能量的速度非常的慢，就刚才屠杀了大约五十多个元素生物，但是土和水元素依然没有填充满，这更加让洛克对项链成型的能力感到期待了，一个强力的魔法装备对洛克这种近战输出职业来讲，效果不亚于一把好武器。

    元素力量，是艾泽拉斯四种本源力量，地，火，风，水，任何一种元素，都代表着艾泽拉斯上一种强烈的能量。想要吸收这四种元素能量，并且运用出来的魔法装备，在达拉然，每一枚都卖上了上万枚金币，更不用说，能够吸收四种元素能量的项链了，这在达拉然的拍卖场里，绝对可以卖上天价，甚至洛克上辈子的资产都买不起。

    不过，想要将元素项链吸收到可以运用出来的能量，可不是一个小数目，先不说元素生物是多么的难以遇上，而且元素生物每一个都不是好惹的生物，更加不用说，想要了吸收让一个魔法项链吸收满会需要多少头元素生物了。恰恰是这些苛刻的条件，让元素项链的价格变的居高不下。

    洛克望向了空无一物的石阵，问道：“你能给我附魔吗？就元素杀手就好。”

    “你认为附魔需要多少钱。”莉莉安娜气不打一处来，这个家伙，明明都成为了一方势力的首领了，为什么做事的手法居然还跟冒险家一样？

    蓝龙精通奥术魔法，这并不是什么秘密，自从艾泽拉斯守护者，将智慧和魔法的力量赋予蓝龙之王玛里苟斯后，蓝龙又被称为魔法守护者一族。不过由于上古之战，死亡之翼发起了针对蓝龙一族的进攻，让这个本来数量就不多的种族，直接杀到接近灭亡之后，就引发了非常重要的问题，魔法制品变少了。

    因为洛克觉得，这条蓝龙在让自己帮他解决掉这个事情之后迟早要走，不如趁现在要求附魔一下。于是他咳嗽了一声说道：“就是元素杀手，那个每一次攻击元素生物添加400点奥术伤害的那个。”

    “好，那我就免费给你附魔一次。”莉莉安娜冷哼的说道，不过此时她脸上看起来并不是很好看。

    听到这句话，洛克直接将手中的诸界毁灭者都过去：“我们马上就要面对强大的元素生物了，不给我附魔，这还怎么打？”

    他才不担心莉莉安娜黑他装备了，要知道诸界毁灭者是跟他灵魂绑定的装备，根本不可能让蓝龙给抢走。

    莉莉安娜握住诸界毁灭者，只看到蓝色的闪电从她的掌心中出现，很快，蓝色闪电在诸界毁灭者的剑身上欢快的跳动着。

    元素杀手，这个附魔需要及其昂贵的价格，单单是奥术之尘，就要消耗三百金，更别说其他材料了，不过附魔也的确是物超所值，要知道诸界毁灭者最为神器，还没有100点伤害，而这个附魔，就附加400点奥术伤害，相当于洛克的攻击力提高300%，若是洛克单纯的堆攻速的话，那么又一个元素杀手出现~！

    洛克其实对接下来的战斗也没有太大的把握，单挑一个进阶的水元素，如果没有元素杀手这个附魔，他肯定打一半就要跑了。不过现在，他笑道：“莉莉安娜，你很幸运，你将看到我打败一名进阶的水元素。”

    莉莉安娜点了点头，她此刻手中的工作已经快做好了，也难得跟洛克吵架了。她刚才冷静的思考了一下，洛克如果没有元素杀手这个附魔，其实对抗进阶水元素胜算是不大的，就是算有自己在身边也根本不可能是进阶水元素的对手。

    于是莉莉安娜很明智的选择了继续附魔这件事，虽然她心中还是有一种被洛克坑了的感觉。但是她却很理智的选择继续做下去。

    很快，莉莉安娜就将已经附魔成功的诸界毁灭者丢给了洛克，洛克接住了这把剑，然后轻轻的抚摸着剑刃，说道：“那么现在去看我取得胜利吧。”

    说完这句话，洛克头也不回的走向不远处的石阵，他其实在走向是石阵的时候，嘴角不由自主的浮现了一丝苦笑，虽然他做的工作很全面，但是面对一个元素生物进阶，他还是没有多大的把握。

    按照洛克以前死亡骑士的标准，只需要一个冲锋，一个进阶水元素就得死掉，但是现在他可没有这么自信了，他小心翼翼的走过去，生怕引起了水元素的狂暴。

    石阵上的魔法光芒越来越大，当他走到石阵中央的时候，发现了一个很重要的问题。

    那就是石阵还是在闪光，就是没有出现水元素。

    “莉莉安娜，你是不是亲自过来看看，这个石阵好像根本就没有危险。”

    洛克叹了一口气，石阵上的蓝色光芒越来越小，其中的水元素能量越来越弱，根本就不像要出现BOSS，而莉莉安娜的脸上还是一阵戒备，她的理由很简单：水元素能量虽然不知道为什么消逝了，但是还是有可能出现在艾泽拉斯。

    二个小时后。

    “混蛋，我的附魔白附魔了。”莉莉安娜终于承认了不远处石阵上的水元素能量已经消失的无影无踪的事实，她一口气跑到石阵中，开始观察起里面的环境。

    “我知道了，元素能量向着另外一个石阵飞过去了。”莉莉安娜的白皙双手绽放着淡白色的光辉，很快，一个紫色的传送门出现在洛克和莉莉安娜的面前。

    “跟我来，元素生物就在这边。”说完这句话，莉莉安娜冲入传送门中。

    洛克又好气又好笑的看着莉莉安娜的背影，早给她说了没有危险，她就在那里浪费时间。

    不过虽然这样想，洛克还是走入了传送门，刚走入传送门，就感觉到一股炙热的气息迎面而来。在不远处的石阵中，有着四块石头在散发着元素光辉。其中水，土，风的阵石发出的光辉都非常的微弱。但是一颗元素石头除外，那就是火元素阵石异常炙热。

    一道道的纹路在火元素阵石上出现，随后逐渐越来越大。

    “不好，封印开始松动了！”莉莉安娜发出尖叫声