
    跟下方的喧哗相比，天空中的战斗更加让人心惊，蓝龙的冰霜吐息将大片大片的云层冻结成了冰块，那些云层在时光的影响之下又恢复了原样。

    “为什么，蓝龙要干涉现世，难道忘记泰坦给予我们的责任了嘛？”云层中发出了一阵雷霆般的声音，显然声音里带着一丝温怒。

    一条青铜龙从云层中出现，她翠绿色的眸子锁定了不远处的莉莉安娜，她不会选择杀死洛克，但她决不允许莉莉安娜干涉艾泽拉斯。

    这是龙族之间的战争，自从死亡之翼将蓝龙军团屠杀一次之后，蓝龙似乎消失在世人的眼中，但克里斯缇娜知道，蓝龙只是隐藏起来了，并不干涉艾泽拉斯。

    冰冷的冰霜和流沙膨胀在一起，在空中形成一个巨大的音爆。

    “为什么蓝龙要保护这个人类，他身上带有永恒龙的气息。”克里斯缇娜在将冰霜吐息抵消过后，身体化作了一道不规律的黄线，冲向了莉莉安娜。

    时光力量在青铜龙表皮闪烁，让克里斯缇娜有着足够的胆气和蓝龙进行肉身对抗。

    “他是一个干扰时光的人，蓝龙军团自从被黑龙军团打败之后，一直隐世不出，但这一次为什么要这样做。”青铜龙克里斯缇娜已经突破乌云，冲到了莉莉安娜的面前，她金色的龙鳞上浮现出一层不规律的时间力量。

    莉莉安娜用龙爪将克里斯缇娜打飞，她吐出了口气蕴含的冰霜吐息“凡人对魔法不规律的使用，已经让艾泽拉斯的魔网即将崩溃，保护洛克。”

    “也是魔法守护者的意思。”

    冰霜覆盖了云层，瞬间射中了青铜龙克里斯缇娜的龙鳞上，她发出一声惨叫，不过很快，她运用时光的力量移动到另外一旁，但可以明显看出来她表皮的时光光辉已经逐渐变得黯淡。

    “这是蓝龙之王的意思……你们竟然要跟永恒龙军团合作。”克里斯缇娜口中发出不可置信的话语。

    这件事情如果不是从蓝龙的口中得知，克里斯缇娜简直不敢相信这种言语，这简直就是胆大包天。

    “守护艾泽拉斯的魔法，也正是泰坦赋予蓝龙军团的责任。”莉莉安娜扇动龙翼，飞到了克里斯缇娜的身边，用巨大而尖锐的龙爪抓住了青铜龙克里斯缇娜。

    “我抓住你了，青铜龙。”莉莉安娜的口中带着胜利的口吻说道。

    “还没完了。”克里斯缇娜冷哼一声，时光的力量再一次启动。

    ……………………

    漆黑的骤雨将整片大地渲染成黑暗，不时天空中划过的雷霆，照亮墨灰色的乌云。狂乱暴雨将泥土打的泥泞不已，让人踩上一脚都沾满了泥土。

    啪嗒

    兽人将脚踩入泥潭中，飞溅的泥土洒落的到处都是，但在雨水冲刷下，兽人淡绿色的皮肤很快就洗掉了肮脏的泥土。它将土中的战斧拔起“战歌氏族，索加隆。”

    “洛克。普通的人类。”

    洛克亦将诸界毁灭者从泥土中拔起来，他仔细打量眼前的兽人，这头绿色皮肤的兽人眼神中透露出强烈的战意，似乎之前捕捉劳瑞娜的想法已经烟消云散了。

    “高贵的氏族，曾经打响了反抗食人魔帝国的第一枪。”洛克挥剑，在雨幕中拉出一片涟漪，翠绿色的水滴将诸界毁灭者剑刃上的泥土全部冲刷干净，留下了散发着血红光芒的巫术纹路。

    索加隆发出一阵爽朗的笑声，它本来就是兽人，长久以来担任人类的行为早已经让它讨厌，在今日，它终于能够像一名战士一样光明正大的战斗，就好像曾经在纳格兰上对决食人魔战士一样。

    “人类，不得不承认，你很有小手段。”

    “但是，你只有普通战士的实力，根本无法和精锐级的我战斗的。”

    兽人一边说，一边将战斧平放，让雨水洗涮战斧上的污垢。

    洛克不置可否，他不会交出劳瑞娜的，这名少女所背负的命运太过承重，如果没有洛克的帮助，在不久之后，激流堡将成为一个真正的死城。

    这个王国也将不复存在。

    “轰隆”

    阵阵雷霆声在洛克的上空回响，这不规律的雷电声就好像将洛克带回到了龙骨荒野，那些久远的记忆之中。

    “喝啊！！”索加隆发动了进攻，它愤怒的大吼一声，举起战斧，快速奔跑向洛克，健壮的脚在泥潭中踩出一道道泥坑，随后高举战斧一斧斩下。

    斧头在空气中划出一道白光，并发出剧烈的音爆声，精锐级兽人用尽全力所劈下的一斧，足够将一名全副武装的人类战士给劈成两半。

    但跟所有人想象中的不同。

    铿锵。

    火光宛若蝴蝶般在剑刃上回荡，清脆的兵器碰撞的声音在激流堡中回荡。

    劳瑞娜的眼神中写满了镇定，而众多的人类士兵眼神中充满了不可能的神情。

    洛克只是轻而易举的抵挡住了兽人的全力攻击，他抬起剑，将兽人抵向后排两步。在他升级到九级之后，他的属性点已经足够和精锐级初阶的战士相媲美，死亡骑士被称为英雄职业，这可不是白拿的。

    狂乱的火元素瞬间充斥着洛克手中的剑，他反手一剑，将索加隆逼的向后退了一步，随后洛克抓住这个空隙，将死亡凋零注入在地面中。

    刹时间，以洛克为中心，大约一百米左右的范围的土地全部腐化，那些普通的小草，在肉眼可见的模样之下迅速的枯萎。

    “这大概需要很高的通灵术造诣吧。”精灵法师望着远方，此时洛克已经将索加隆给压制住“关于这家伙的通灵术，你怎么看。”

    亡灵法师库兰冷哼一声，将黑色的袍子笼罩在身上，他用沙哑的声音说到：“这个人类必须死。””没有任何人可以阻挡巫妖王的计划。“

    精灵法师耸了耸肩膀，没有听到比这个更好笑的笑话了，巫妖王，那是什么东西。

    其实洛克并没有看起来那样占尽优势，表面上看起来他压制住了兽人索加隆，不过实际上兽人的防御可以说是滴水不漏，而兽人的眼神中还带着嘲笑。

    的却如此，若是继续这样压制下去，当洛克体力消耗殆尽之后，兽人一但发起反攻，那一定是毁灭性的。

    铿锵

    洛克再一次打出碾压伤害之后，迅速的后退，他伸出了手，缓缓的说道：”出来吧，我的军团。“

    腐化的泥土开始轻微的颤抖起来，先是一只沾满泥浆的手从泥土中钻出来，然后露出了食尸鬼狰狞的脸庞。尸鬼也在洛克身边的泥土旁钻了出来，这些面目狰狞，利爪尖锐的亡灵生物，第一时间对兽人发动了进攻。