
    巴图并没有关心战场身上的事情。

    他坐在椅子上，望着天空中挂着的那两轮月亮，听着下方阵阵厮杀声。

    巴图很藐视人类，那么小个子人类无非拥有数量的优势才能够勉强抗拒食人魔的大军，虽然它也曾经看到过洛丹伦的军团，但那些身体弱小的人类依然让巴图感到藐视。

    不过当食人魔大王前去征服巨魔并且战死之后，巴图的心中就出现一个想法，它为什么不能够得到元首的称号了？

    这个想法蠢蠢欲动，直到三天前，巴图才正式宣布他已经是食人魔的新元首了。在传闻中的事情不过是子虚乌有，例如洛丹伦的大军会越过索拉丁之墙前来剿灭食人魔，还比如说一名人类带领巨魔打败了食人魔。

    这些话简直就是天方夜谭。

    巴图在将祖宗传下来的巫师卷轴学习之后，越加觉得兽人应该是食人魔的奴隶，当然其中人类也应该成为食人魔的奴隶，为了继续完成旧部落征服艾泽拉斯的想法，它派遣激流堡中的食人魔对人类发动了几次不大不小的袭击。

    虽然战争的结果是胜多败少，但是食人魔锐减的人口让巴图变得小心翼翼，它开始让食人魔对外激流堡进行小规模的骚扰，然后它的计划就是让自身进阶位精锐生物。

    法师塔下面闹闹嚷嚷的，伴随着食人魔的惨叫声，不过在巴图的耳中听来并不算是什么，只只不过是人类最后绝望的呐喊而已，最终的结果并不会因此而改变。

    只要它进阶精锐成功，那么下面那个几个不知道天高地厚的人类就会彻底的变成肉酱了。

    不过耳边传来食人魔连绵不断地惨叫声倒让巴图吃惊了，看来这两名人类并不是什么软柿子。

    这让巴图忍不住停止了调整奥术能量的打算，对于一名食人魔法师，它知道人类中的强者究竟有多强，在第二次兽人战争，它可是亲眼看到一名传奇人类战士。

    “应该是精锐级别的人类，不过敢冲击我的食人魔大军，真是找死。”巴图心中轻蔑的想到，它随意召了召手，随即飞来一个闪耀着七彩淡光的法球，然后闭幕吸取着法球中的能量，很快，澎拜的奥术能量在巴图的身体上升腾而已。它只不过洗过古代食人魔巫师的一点点皮毛，就让它进阶成为了精锐级的生物。

    巴图坐在了地面上，紧闭着双眼，在刚刚进阶成为精锐生物之后，它需要好好的休息一下。

    那些人类迟早会被食人魔的大军给淹没。

    …………

    在战斗刚开始的时候，洛克的对食人魔的突袭还能算是一帆风顺。

    竖立在激流堡北方的法师塔，距离洛克此刻的位置，也不过短短三百米的路程，但茫茫多的食人魔，却让这点距离成为了天堑。

    当惶恐溃败在食人魔逃回了自己屋子之后，这些提醒健壮，大脑简单的生物发现了让它们清醒的一个事实，那就是它们已经逃了屋子中，还能够逃到哪里去，外加上在广场上的人类，仅仅是一个人类而已。

    想起人类被煮熟的滋味，食人魔大声嚷嚷的从屋子中拿起武器再一次冲了出来。

    洛克很快就发现了自己的困境，当数不清的食人魔从屋子中拿着各式各样的武器围殴过来的时候，他将炎魔和食尸鬼召唤到了自己的面前，这些食人魔虽然攻击力很强，但是手中拿的破旧的武器却不怎么样。

    许多还是第二次兽人战争时期留下的武器了。

    洛克用手中的诸界毁灭者一扫，直接将数头食人魔手中的武器给烧成了灰烬。然后纵身向前，开起献祭光环，挨个挨个的上一个疾病，在食人魔军队中掀起了一阵腥风血雨。

    在食人魔付出了三枚被烧焦的尸体之后，它们开始萎缩的向后着，食人魔虽然强大，但是它们更加畏惧死亡，不过很快，洛克发现，在他的身后，渐渐也围起了食人魔。

    不过这种简单的战术早已经在洛克的掌控之中了。

    “不知道死活的蝼蚁，接受我的愤怒吧。”炎魔愤怒的举起锤子，狠狠地砸在一头食人魔身上，将这头食人魔烧成了灰烬，在炎魔的旁边，两头精锐火元素一左一右的保护着它。

    他们已经被包围了，炎魔越来越兴奋的声音让洛克感觉到了警觉，仿佛两人置身于汪洋大海，即将被食人魔的军队给吞没一样。

    被包围起来就非常的危险了。

    在砍死暴躁的食人魔之后，洛克感到有些郁闷，那头炎魔是不死之身，死掉之后会被火元素重塑，而自己则只有一条命，更何况，食人魔新领袖到现在都没有现身。

    这真是糟糕透了。

    这让洛克不由的想起他之前的想法，那就是自己孤身一身潜行进去找食人魔领袖，但那个更难，他一身板甲很难不被发现，即使敌人是食人魔。就在这么想的时候，食人魔再一次发动了进攻。

    那是五头大约6级的食人魔，它们手中不约而同的拿着钢铁重锤，这让洛克皱眉。就算是他，在这种程度的冲锋之下他肯定会受伤，受伤之后危险肯定就会出现了。

    就在这么想的时候，炎魔将双手插在土地中，随后在洛克的眼前出现了一个绚丽的画面，炽热的岩浆从大地中喷射出来，随后向前蔓延数十米，将那五头食人魔直接烧的灰飞烟灭。

    这让洛克松了一口气，由于刚才连续的战斗，已经让他升级的经验已经满了，因为炎魔算是他的契约兽，并且食人魔中已经感染了疫病，他也算打出了伤害，所以经验值已经满了。

    “死亡骑士等级为7级，力量提升3点，体质提升2点，敏捷提升1点。”

    “你学会了传染，黑暗突变。”

    【血沸】：使目标身上的疾病效果以及身边半径30码距离的所有敌人身上的全部疾病立刻发作，造成59-71点暗影伤害。

    【黑暗突变】：在叠加五次黑暗灌注之后，你可以将你的食尸鬼变成一个黑暗巨兽，临时进阶1级，获得全新的技能，维持10分钟。

    两个核心技能，洛克的瞳孔微微一缩。