
    激流堡城堡的下方，一名身披着黑袍的亡灵法师，正静静地凝望着狂风暴雨之下的激流堡。

    库兰站在雨幕中，向城堡上方望去，只看到厚重的城堡中，放出了一声刺耳的尖叫，随后在岩石缝隙中看到一阵绚丽的圣光闪过。

    在雨幕中，库兰身边的骷髅显得格外恐怖，他脸色微笑说道：“穷途末路了嘛。”

    紧接着，库兰沉默不语，一直干枯的犹如骷髅一般的手掌举起来。身后的亡灵军队都狂乱的发出了嘶吼声。

    “吼”

    “撕拉~！”

    亡灵此起彼伏的声音在激流堡中回荡着，此刻恐怕在激流堡中的所有人都起了一层鸡皮疙瘩。在激流堡中的人类惊讶的发现，那些亡灵已经将法师区的一个城堡包围的水泄不通。

    库兰虽然很久没有感受到人类低贱的情绪了，但不知道怎么回事，此刻他兴奋地发抖。他身体中跳跃着兴奋地因子。

    诅咒神教在激流堡王国设下的暗线终于起到了作用了。

    亡灵天灾的第一步终于要踏出了。

    库兰感觉到身体中的血液都开始沸腾起来了，不过他表面上很好的隐藏了自己的情绪，他紧张地看着城堡，心中估算着那头幽灵究竟能不能在干掉劳瑞娜之后，在将那个加林王子也送下地狱了？

    “轰隆！”激流堡上空的天空刹那之间闪过一道雷霆，伴随着这道雷霆的则是城堡中跳跃的圣光能量。

    想来城堡中的战斗已经非常激烈了，库兰想到，究竟那个圣骑士小妞能够抵挡那名幽灵多久时间了？库兰心中没有底。

    不过无论那个圣骑士能够抵抗多久，但是最终的结果不会有更多的改变。

    “呃啊啊啊啊！！！”

    杰拉圣骑士的怒吼声回荡在整个激流堡中，从岩石缝隙飞来的圣光能量，在半空中就消逝的无影无踪。

    就好像一头全身被点燃的飞蛾。

    只不过是燃烧着她最后身体中的能量，库兰想到。

    ……

    激流堡城堡内部。

    四下纵横的圣光能量在地面上轰炸出了一个又一个的小坑，这个曾经修建的非常宏伟的建筑，现在空荡荡的。

    时间仿佛凝固了起来。

    “究竟是谁，快点出来，装神弄鬼的把戏对我没有任何用处。”

    杰拉小姐手持着一把重锤，眼神四周搜寻者目标。她面色神态紧张，手臂上的经脉在肌肉上凸显出来。她的声音很高昂，但似乎幽灵并不吃这一套。

    劳瑞娜紧张地在杰拉小姐的身后躲起来，她有些不确定的，且小心翼翼的问道：“我刚才看到的人影，是我的母亲大人嘛？？？”

    这句话虽然说的很小，但还是让杰拉小姐的身体微微变得有些僵硬，她有些不可置信的看着身后的劳瑞娜，她是怎么才会想到这个可能的。

    “认真一点，这只是一个亡灵，如果你不会运用暗影力量来掌控战场的话。”杰拉圣骑士紧了紧手中的锤柄“那你就全力辅助我，否则我们真的会死。”

    “这不是开玩笑。”

    劳瑞娜认真的点了点头，虽然刚才那个在过道中出现的女人很像自己的母亲，不过现在的她也只能将这个疑问压到心中去。

    在大厅中狂乱的气流打乱了杰拉小姐的计划，她本应该在此刻冲出激流堡的大门的，但是由于这个未知的亡灵生物，她今晚逃跑的计划恐怕是泡汤了。

    “要是洛克在这里的话，我的压力是不是就减轻了许多。”杰拉突然有些后悔将洛克排斥了，如果身边有洛克的话，她根本不用分心去照顾身后不远处的劳瑞娜。

    明明拥有那么强大的圣光能量，但是这个劳瑞娜却好像根本没有使用的意思。

    杰拉并没有将心神放到劳瑞娜的身上，在大厅中，怪异的事情正在发生，在面前不远处的桌子上，有着十二根蜡烛，在这样的暴雨中，突然亮起来的烛火异常的……让人醒目。

    红色的火焰在蜡烛上面跳动着，紧接着是一阵清脆的钢琴声。

    这是一副非常诡异的场景，突然之间就亮起了蜡烛，突然之间，这个已经废弃了数十年的城堡，就响起来了动人的音乐。

    “劳瑞娜，小心一点，一股黑暗力量正出现在这个城堡之中。”杰拉紧张的大声吼道。

    她就算是解决过亡灵生物，也仅限于在农家的农田之中，跟几名圣骑士合作将一些从坟墓中爬起来的死人，和一些自然产生的亡灵生物杀死。

    但是眼前出现的这个场景，却让杰拉感觉到了恐怖。

    毕竟暴风王国可没有这样强大的亡灵。

    “这究竟是回事？”就在杰拉说出这句话的时候。

    此刻，在整个大厅中响起了一个诡异的女人笑声：“咯咯咯，真让人吃惊，居然还会有人来到我的领地来，为我献上一份大餐。”

    “鲜血，啊，人类少女的鲜血是最让人回味无穷的了。”

    杰拉小姐将圣光全部灌注到手中的铁锤之中，她知道已经陷入了幽灵的陷阱之中，但如果在早期就那名幽灵给抓住来，那么杰拉相信，如果凭借着她精锐级的实力，还能够与之一战。

    但随之时间的推移，她自身的力量越来越弱小，就会成为幽灵案板上的一块肉。

    神圣的圣光能量席卷了整个大厅，这座大厅中的杂乱乱作一团，十二枚蜡烛，在刚才的神圣风暴之下，直接熄灭了三根。

    烛台在地面上的滚动的声音似乎彻底的激怒了幽灵，只看到在墙壁上的画中，突然飞出了一名人类的虚影，正冷笑着的看向了不远处的杰拉小姐。

    “这就是你全部的能耐。”

    “不过你们死亡在这个城堡中，是你们的命运。”

    身穿着哥特长袍的少妇恶狠狠的说出这句话，阵阵冷风伴随着狂乱的雷霆轰鸣之声传入这个废弃的城堡。

    在闪电光和昏暗烛光的照射之后，劳瑞娜终于看清楚了不远处那名幽灵脸上的面孔，那就是她想要看到的那张脸。

    她的母亲。

    “我的母亲，我是劳瑞娜啊。”

    一阵狂风伴随着风雨倾泻而下，走在过道中的洛克突然感受到，在自己上方之中，爆发出了一股精锐级的圣光能量，他微微蹙眉，幽灵就算是行动，这也太过迅速了一点吧。