
    午后的阳光洒在草地上，周围树林阴影不断变换着，洛克抿了抿桌子上的红茶，享受着美好的下午时光，全然不顾黑着脸走过来的杰拉小姐。

    “你倒是悠闲地很啊。”杰拉黑着脸走了过来，若有所指的说道：“不过你要是知道，这里曾经闹鬼的话，还会不会这样悠闲？”

    “我想如果遇到鬼魅，他们应该会怕我才对。”洛克站起身，看着眼前的杰拉小姐，既然这个来到面前，恐怕休息一下午的机会应该没有了。

    杰拉冷哼道：“不知所谓。”

    洛克看着于眼前这名圣骑士，这名少女身材高挑，面容较好，体内的圣光能量刚刚抵挡精锐级，想要在这个年级到达精锐级，恐怕需要付出同龄人数倍的努力才可能实现。可以说，这样的天赋，智慧就算是在暴风城圣光大教堂中也能算是精锐中的精锐。

    “洛克，我承认你有精锐级的战力，但是这不是你放松进入激流堡中的游乐，要知道这里可是闹过鬼的。”

    “更何况，那个加林王子也是对劳瑞娜牧师居心不良，可能有要害他的意思。”

    洛克耸了耸肩膀，随后说道：“这没什么大不了的，虽然加林王子拥有四名精锐级的战力，但是在我看来，只不过是笑话。”

    “更何况，并不是所有的鬼魂都拥有精锐级的实力，只要处理得当，根本不会有任何损害。”

    “在这件事情上，你必须相信我，我可是专家。”

    杰拉小姐哑口无言，洛克一连串的话语宛若机关枪一样将他的话给堵了回去。

    看着眼前杰拉要发火的模样，洛克干笑一声，然后站起身来，实际上，在居住到激流堡的城堡中，他是感觉到了一股若有若无的死亡气息，他干脆走到杰拉小姐的面前，然后缓缓说道：“要不要在这里检查一下？”

    “毕竟死亡气息浓厚了对活人也不好？”

    杰拉望着眼前的洛克，疑惑的问道：“活人？”

    “没什么。”洛克撇开这个话题，指向了身边的城堡：“这座城堡修建了已经有数百年了，其中可能居住着一些亡灵实际上也不奇怪，不如你陪我进去找找是否有什么净化的目标？”

    “那也好，带路吧。”杰拉干脆的说道。

    ……………

    激流堡，作为人类帝国曾经的首都，现在已经只剩下一堆讲述曾经辉煌的破烂石块。这座曾经人来人往的城堡之中，数千年后只有在昏暗烛光下的两个身影。

    洛克穿着存白色的骨骼铠甲走在走廊上，他一边走着，一边感受着空气中的死亡气息。在墙壁和石头的规模上，能够看出来当年激流堡的繁华，不过也因为时间的流逝，让这些成为一个巨大的坟墓。

    “没有尸鬼，也没有丧尸。”洛克走到一间房屋面前停了下来，用手抚摸着这个用青铜灌注而成的大门。

    杰拉点了点头表示同意，她刚才和洛克检查了这个城堡的大部分位置，这里虽然死亡气息浓厚，不过并没有发现什么亡灵生物“也根本没有亡灵法师居住的样子。”

    洛克看了杰拉小姐一眼。

    “如果你知道亡灵法师周围有多么浓厚的死灵气息，你绝对不会说出这句话来。”

    洛克推开了门，迎面而来是一个浴室，不过在墙角的蜘蛛网上，可以预料到，这里已经很久没有人居住了。

    洛克率先走了进去，就是在这件浴室中，死灵的气息非常的强烈，这让他微微皱眉，他虽然是死亡骑士职业，但他是凡人之身，沾染了太多的亡灵气息对他的身体肯定是不好的。

    他用手在鼻子上扇了扇，随意的说道：“杰拉，你知道激流堡存在了多少年了嘛？”

    杰拉不满的说道：“这没有什么好说的，大概几千年，谁记得具体时间？”

    洛克点了点头，漫不经心的指着不远处的游泳池，那是用青铜灌注而成的池塘“不过这件屋子中出现的死灵气息才五六年左右。”

    “我要你去查一下最近几年之内，激流堡中发生了许多大事没有，很明显，这个死灵的怨恨很深。”

    杰拉微微蹙眉，不满的说道：“就不能够直接杀掉吗？”

    “幽灵可不是你想要杀就能够杀掉的。”洛克脸上带着若有若无的微笑，幽灵这种死灵并不算是非常强，作为天灾军团的辅助兵种，最大的作用是作为侦探。只要一名亡灵不想再人类的面前出现，是根本无法抓到的。

    想到这里，洛克不由的观察起这个房间起来，他现在可没有亡灵法师控制死灵的手段，如果不能满足幽灵的心愿的话，那么想要获得一名幽灵手下简直就是痴人说梦。

    “不如这样，你去劳瑞娜那里去问问，这座城堡中发生过什么惨事没有？”

    杰拉点了点头，圣骑士向来看不惯邪恶，虽然她本身没有在这个城堡中发现什么很明显的邪恶怪物，但是洛克却有办法，与其在这里干着急，不如听洛克的话回去问问劳瑞娜这里曾经发生过什么。

    就在这个时候，激流堡的钟声想起，清脆的响声提醒着在城市中所有的人，黄昏已经来临。

    在支开杰拉之后，洛克围绕这个浴室走了三圈，在游泳池的地方，发现了一枚记忆水晶。

    这种记忆水晶非常昂贵，一般都是贵族使用，想来曾经拥有这个浴室的主人身份是不低下的，不过对于洛克来讲，身份等级这种东西不过是凡人为了维护自己统治阶级所发明的高高在上的理论而已。

    在脑海中思考了好几个可能之后，洛克将记忆水晶收起，在原定计划中，一名幽灵可以说是他很大的助力，能够收复这个亡灵可以让他计划完成很多。

    他必须尽快解决掉幽灵这件事情了，其实激流堡在洛克眼中并没有什么秘密，这个幽灵虽然在他的意料之外，但依然在他的掌控之中。在击败了一名精锐级的圣骑士之后，洛克已经成为了激流堡重点监视对象，如果不是和劳瑞娜居住在城堡中。

    洛克知道肯定会有好几个人在监视自己。

    不过此时夜光已经悄然出现在大地之上，洛克则已经跑到了一个空无一人的房屋之中，打开了那个记忆水晶。