
    巴图咳嗽了一声，坐在地上喝着魔力果汁，刚才连续的释放法术已经让它有些精疲力竭了。

    在食人魔军队将那名人类包围之后，它就失去了继续释放法术的兴致，作为食人魔帝国元首唯一的传承，它一直表现的很小心。例如从第二次兽人战争活下来就是最好的证明。

    作为食人魔的元首，巴图一直力求学到更多的知识来改造氏族和它自己，例如古尔丹的亡灵法术，还有那个人类所控制的元素生物。

    火元素生物让巴图印象深刻。

    早在第二次兽人战争中，巴图就曾经看到在暴风城中一名法师控制了两名火元素，将二十名兽人给炸飞，虽然它不清楚那个人类会不会用这样的方法，但是那种瞬间爆炸的冲击力是巴图无论如何也不想看到的。

    “轰隆”

    当滚滚炽热的气浪冲击波吹到巴图的脸上，它心中立刻就感到了恐惧。

    它知道，火元素一但爆炸，所产生的能量足够将食人魔给砸成肉酱，可以说两名精锐级的元素生物的自爆所产生的威力可以炸开城墙。

    不过仅此而已了，巴图知道，一但火元素自爆之后，它就会彻底的消失在这个世界，无论它们之前究竟有多么强大。

    它已经可以预料到，当那个人类所有的底牌全部失去之后，会在食人魔的围攻之下悲惨的死去。它曾经无数次看到人类的强者被兽人围攻致死，当然，食人魔也不会意外。

    但巴图没有料到的是，洛克所召唤的火元素生物并不是一次性的，而是只要等到火元素充能时间到，就可以继续召唤。

    所以它注定要为自己的疏忽大意而付出代价，在刚才其实它加入围攻是可以将洛克杀死的，不过现在已经迟了。当它恢复好体力和魔力站起来观察战况的时候，发现了一个让它不能忘记的场面。

    “炎魔之子！”

    巴图很快就发现，那名人类不仅没有死，反而越战越勇，甚至他又召唤出精锐级的火元素，在食人魔军队中掀起阵阵腥风血雨。

    食人魔军队崩溃的速度超过了巴图的想象，当两名火元素再一次自爆，并且一头亡灵巨兽撕开了包围圈的缺口后，食人魔的军队终于崩溃了。

    巴图这才意识到，它还是小瞧了这个人类，不过已经迟了，洛克身上开启献祭光环和邪恶光环，用势不可挡的气势，向着巴图跑去。

    很快，巴图就发现自己被疾病感染了，身体渐渐变得沉重，它是一名巫师，但精锐级的它只能够使用一次闪现术。

    在使用一次闪现术后，巴图还是被洛克追上，它被一脚踢在了地面上，然后冰冷的剑刃架在了它的脖子上。

    聪明的巴图在发现人类没有下杀手的时候，第一时间明白了自己的处境，它抬起头，大声嚷嚷道：“不要杀我，我投降。”

    “你们这些蠢货，都停手。”

    巴图战战兢兢的说话，身体开始发抖，这没有好丢人的，它已经在食人魔大王下当副手几十年了，也屈从于兽人，现在就算是屈从人类也没有什么好丢人的。

    洛克喘着粗气，烈焰在诸界毁灭者的剑刃上不断的吞吐着。

    战争上的局势变幻莫测，这些食人魔停止了溃散，它们怎么也想不到，小不点人类竟然俘虏了它们的元首，而且，元首居然还投降了。

    洛克感受到食人魔的变化，至少大部分的食人魔眼神中失去了战斗的意志，不少食人魔还瘫坐在地面上。

    炎魔之王从空气中出现，它站在洛克的身边，看着不远处的食人魔军队说到：“你果然成功了，我果然没有看错你。”

    “接下来干嘛。”炎魔抖了抖身上的烈焰，疑惑的说到：“食人魔虽然投降了，但是想让它们听话可不是一件容易的事情。”

    洛克耸了耸肩膀，看着远处的人类士兵在夜色的掩盖下试探性的对食人魔发动了进攻。

    事情的情况有些变化。

    他拉起巴图，然后用诸界毁灭者指着不远处的人类说到：“让你的食人魔把那些人类打退，不要在我面前耍花招，否则你知道后果。”

    巴图打了个寒颤，然后对着不远处的食人魔喊道：“你们快去打退那些小不点的进攻。”

    洛克让炎魔守住法师塔的门口，然后他拉着巴图走入了法师塔。

    他还有许多事情要去谈。

    …………

    “食人魔发动进攻了。”

    杰拉眼神盯着人类士兵和食人魔的厮杀场面，观察着下面的场景，她大脑开始思考如何从这个城堡中跑掉，刚才心中的焦躁已经消失的无影无踪。

    劳瑞娜点了点头。

    从城堡上向下俯瞰，食人魔和人类的交战已经进入了白热化，虽然人类勇猛的对食人魔发动进攻，但战果却非常有限，食人魔强壮的身体是人类战士难以战胜的存在，往往需要砍上十几刀才死的食人魔，而食人魔只需要一锤，就能够砸死一名人类士兵。

    如果不是刚才激流堡加大的兵力，恐怕那点试图进攻的人类士兵，恐怕早已被食人魔全部杀死了。

    试探性的进攻很快就结束了，在激流堡在街道路口丢下十几具尸体后，匆忙的后退了。

    战场很快就变得安静，地上的人类尸体被食人魔扛起来带回了法师区，而战败的人类士兵依靠在墙壁旁边，大口喘气。

    “战斗结束了。”劳瑞娜脸上写满了失望，事态并没有跟她想象中那样发展，她抬起头看向半空中的两轮明月：“明天，我想应该可以看到哥哥，毕竟他也不敢对暴风王国的特使做什么事情。”

    杰拉本想说些什么，但最后她还是沉默了下来。

    纵然是逃跑之心最热烈的杰拉，此刻的逃跑的心情也变黯淡了，激流堡不发生（动）乱，她基本没有逃出的可能性。这还不如等到激流堡的王子来接见自己。

    “也是，激流堡应该不会对我们下手。”杰拉脸上勉强露出一个笑容：“毕竟我们是暴风城的特使，我是圣光大教堂的圣骑士，而你则是他的……妹妹”

    “应该，大概不会吧……”

    劳瑞娜微微一愣，脸上却露出苦笑：“可我是真的听闻是哥哥杀死了父亲。”

    杰拉呼出一口气：“那只是一个传言。”

    屋内一片沉默，只有昏暗烛光跳动地光影。