
    炎魔拉格纳罗斯此刻有些烦躁，由于过度的使用火元素法术，它身上燃烧的烈焰黯淡了一些，作为进阶的精锐，炎魔的力量远超洛克，不过当炎魔发现洛克此刻在食人魔军队中游刃有余，不由得有些敬佩了。

    毕竟它觉得自己如果陷入食人魔的军队中，肯定是凶多吉少的。

    洛克平稳的挥动手中的诸界毁灭者，在他运用血沸将所有食人魔都感染了之后，战斗就变得简单的多了，这些食人魔手中的动作变得更慢了。

    但他并不是单纯的屠杀食人魔，早在很久之前，洛克就明白这样一个道理，斩首战术或许不能够改变整个战争，但是却能够改变局面。当他静心观察食人魔战阵，发现一个有趣的现象，所有高级食人魔都有意识或无意识往法师塔汇聚。

    这说明食人魔的领袖就在里面。

    长久在战争中的天赋让洛克锤炼出与众不同的直觉，在天灾战争中，洛克就是用这种敏锐的直觉解决了战争的问题。

    “就是那个地方。”洛克轻声的说到：“炎魔之子。”

    瞬间，在洛克的面前出现了两头燃烧着滚滚烈焰的精锐火元素，滚滚气浪甚至逼退了冲上来的食人魔。在洛克的正前面有大约二十头食人魔正聚集到一起，这些食人魔用他们庞大的体型组成了一道防线。

    在防线后面，就是高耸入云的法师塔。

    两头火元素接到洛克的命令之后，直接冲向了食人魔军队之中，它们伸出炽热的手掌，在空气中划出一道绚丽的火光，然后拍打在食人魔的身体中。

    刺眼的火光瞬间破裂，然后在食人魔们的身体上蔓延，烈焰竟然在食人魔的身体上扩散开来。

    单单这样还不能够让食人魔溃败，洛克伸出了手，青黑色的死亡能量在他的手中跳跃，随后洛克向食尸鬼丢了过去。

    一条惨白色，带着死灵阵阵哭泣之声的白线射入到了食尸鬼的身体中，它的身躯剧烈的膨胀，进而变成了一个亡灵巨兽。

    又一个精锐级的生物！

    亡灵巨兽发出一声嘶吼，就跳向了食人魔人群中，造成了食人魔一阵哀嚎声，正前方的食人魔变成了肉酱，后排的食人魔则是引出了一阵骚动了。

    当食人魔的骚动产生之后，洛克终于抓到了突围的机会了，他用死亡之握将一头食人魔拉倒面前，将缺口再次拉开之后，派遣火元素上去拉开缺口，随后用生平最快的速度冲向了缺口。

    时间没有过上多久，洛克已经冲出了食人魔的包围圈，站在了法师塔的门口，这些食人魔就好像疯了一般，疯狂的冲向守门的火元素和亡灵巨兽。

    不过洛克看向的则是法师塔里面的三名9级食人魔，这三个食人魔皮肤淡棕色，手中握着钢铁制成的狼牙棒。

    当它们发现洛克已经突破食人魔的军队到达法师塔中的时候，它们纷纷的拿出武器出来抵挡。

    洛克直接冲了上去，手中的诸界毁灭者在黑暗中化作了一道红色的线。

    暗影之力和死亡之力此刻全部涌现在诸界毁灭者之上，然后在食人魔的哀嚎之中，将一头食人魔斩杀在洛克的面前。

    那头食人魔失去了脑袋后，还凭借惯性向前走了几步，但最终还是倒在了地面上。

    洛克冷冷的看向面前的两名食人魔，它们眼神中因为刚才洛克的秒杀食人魔而产生了恐惧。

    一阵微风吹来，带来了激流堡中腥臭的空气，更让站在洛克面前的两名食人魔感到不适，它们感觉到身体沉重许多，更让食人魔感到不适的，就是身体上不断地生长出脓疮。

    洛克手中的巨剑散发着血红色的光，淡紫色的暗影力量注入其中，在银色的月光下显得极为美丽。

    “脓疮打击。”一道红光闪过，两名食人魔身上的脓疮瞬间破裂，翠绿色的水液在空气中纷飞，溅到法师塔中到处都是。

    两名食人魔瞬间被洛克杀死。

    在楼上的巴图被吓了一跳，它倒不是因为洛克秒杀了他最得力的手下，而是因为短短时间之内，洛克等人居然突破到了法师塔的下面。

    距离巴图只有两层楼的距离。

    巴图心疼了，激流堡的族人只有那么一点，就一会时间就损失了如此之多，早知道这个人类很棘手，它就不改贪图那会修炼时间，也就不会让食人魔遭到这样沉重的打击，但是它还没来急召集自己的部下，就发现另外一件事情，那就是那个人类向二楼冲了上来。

    洛克跑楼梯的速度很快，那些布满陷阱的楼梯，根本连阻碍洛克前进步伐的动作都没有取到，很快，洛克已经跑到了二楼，距离巴图只有短短一层楼的距离。

    巴图当然不会任由洛克继续前进了，它手上绽放出紫色的光芒，在法师塔下方的广场上，一颗颗石块亮了起来，乳白色的光辉中，竟然出现了一个个传送门。

    洛克发现在二楼竟然出现了三头食人魔，不过，当洛克将炎魔再一次召唤出来的时候，这些食人魔就是来给洛克送经验的。

    巴图站在三楼，被洛克一连串的攻击给看傻了，那个人类竟然正在二楼屠杀食人魔，就十分钟不到的时间，二层中已经用食人魔的鲜血洗了整个地毯，更加让巴图吃惊的是，洛克居然毫发无伤。

    巴图感觉有些急躁，先不说食人魔究竟有多少能够给洛克击杀的，就这样的损失比例下来，就算是勉强杀死这个人类，明天也可能被激流堡中的人类军队给彻底剿灭，与其这样，巴图狠下了心肠，关闭了二楼的传送门。

    “是时候让这个人类尝尝我的厉害了。”

    它向身边的实验槽看了一眼，关押在水晶槽中的奥术幽灵是它从古老的食人魔秘法中制作出来的，这些纯能量生物一诞生就拥有精锐级的实力，它忍不住想让这些奥术幽灵发挥应有的作用了。

    下面人类的脚步声越来越大，巴图可不想死在这里，眼前这个奥术幽灵已经是它最后的杀手锏了。

    它将水晶槽打开，随后打了一个响指，取得了奥术幽灵的控制权，以符石能量控制这头精锐级的元素生物。