
    在激流堡的广场上，战场上的变化似乎又出乎了洛克的意料。

    当炎魔烧死了一头食人魔之后，本来已经投降的食人魔再一次将法师塔围了起来，若不是巴图喝令食人魔退下，恐怕这些食人魔已经开始冲击守门的炎魔了。但局势不容乐观，食人魔纷纷拿起武器，将法师塔围了一个水泄不通。

    洛克将食尸鬼派到了法师塔门口堵门，将炎魔召唤了上来，他可不想要继续让下面广场上的局势恶化了。

    洛克必须尽快在法师塔中找到想要的东西，例如魔法卷轴之内的。

    炎魔从门口走了上来，它很急躁的跑到巴图的房间中，残忍的天性让它将手中的火焰放到巴图的手掌上，疼的巴图“哇啦哇啦”一直叫唤。

    “让那些食人魔退开！”

    “他们现在不会听我的命令。”巴图一边哭一边说到：“你们杀了我，你们也活不成。”

    这句话倒是提醒了暴怒中的炎魔，它冷哼一声，愤怒的说道：“我可是能够不死之身。”

    它加大了手中的火元素能量：“让这些食人魔退开，否则你知道后果。”

    巴图口中欲哭无泪，它很不想死，作为食人魔帝国高丽亚帝国唯一的传人，死在这里可就太憋屈了，可眼下的情况让巴图哭笑不得。

    “你不去下面攻击食人魔，食人魔就不会攻击法师塔。”巴图愤怒的说道：“都怪你，想要害死巴图，实话告诉你，我在法师塔里安装了元素禁锢陷阱，你死了之后，你本体10%的能量都被禁锢在法师塔中。”

    元素禁锢法阵是一种防御性的法阵，精灵用来进行聚集天地间的元素进行修炼，也是法师塔之所以被称之为法师塔的原因之一。

    “你这个找死的家伙。”炎魔一巴掌打在巴图的肚皮上，灼烧的火焰在巴图的肚子燃烧，让这头食人魔疼的直叫唤。

    “炎魔，你这个该死的杂种，我在法师塔中还没有发动法阵，是你逼我的。”巴图挣脱开了绳索，本来对于食人魔来讲，这个绳索就等同于笑话。

    “够了。”洛克从屋外中走了过来，刚才的寻宝行动，除了找到一个奥术幽灵培养槽和几枚金币之外，就没发现什么有价值的东西。

    “食人魔法师？”洛克手中拿着一本散发着微弱荧光的法术书，平静的说道：“奥术帝国高丽亚帝国的后裔？兽人没有将你们斩尽杀绝嘛？”

    洛克的话语让巴图浑身颤动了一下，虽然巴图藐视人类，但是它还是下意识的用惊恐的目光看向了洛克，这个年轻的骑士，它哆嗦着嘴皮说道：“你怎么会知道？？？”

    “哦，我对许多种族的文字都略有涉及，这本书上写的就是食人魔巫师的训练手册。”

    食人魔的高丽亚帝国曾经建立了辉煌的文明，但并不持久，独特的金字塔结构在兽人发起叛乱之后迅速瓦解，食人魔最强大的是巫师，但魔法知识却掌控在少数食人魔的手中，因此成为了一个悲剧。

    少数高贵食人魔拥有着两个脑袋，这也是确保血统和增加奥术感应的手段。

    巴图一时间汗流浃背，这是它最大的秘密，它保留这个秘密已经四十多年了，自从兽人攻破悬槌堡之后，它就隐藏了这个秘密，它不禁想到，如果这个身份暴露出去的话，它绝对要成为兽人的公敌。

    虽然兽人在第二次战争中被人类打败，但是瘦死的骆驼比马大，有传闻宣称，奥格瑞玛就从人类的监狱中跑了出来，躲在了阿拉希高地上，那可是个传奇级的兽人啊！它可是在战场上看到过那名兽人发狂地模样。

    看着不远处巴图恐惧的模样，洛克就知道吓住它了。

    实际上洛克本来的打算就是先给这个食人魔来一套杀威棒，免得让它重新有反抗的意识的苗头。他其实对食人魔的文字一点都不清楚，之所以说出这些话就是因为他知道食人魔的巫师传承中最厉害的就是高丽亚帝国的传承。

    对于洛克来讲，过往的历史的秘密在他眼中根本没有什么大不了的，那些曾经发生的事情，在纸张上搜集的材料已经太多了。

    “好吧，让我想想，如果泄露食人魔帝国后裔打算在激流堡中重建帝国的话。”

    “你认为是曾经是食人魔奴隶的兽人来攻打激流堡，还是人类来剿灭激流堡了？”

    在第一和第二次兽人战争中，食人魔起的作用微乎其微，在大部分的战役中，所起到的作用还不如兽人一个连队，就连人类也评价，这些野兽不过是力量大一些而已。

    但对于兽人来讲，食人魔的再次崛起就是一个眼中的威胁。

    “不，兽人攻城会把人类也杀死的。”巴图急促的说道。

    情况是这样的，兽人一般在攻下人类城池之后，会对人类的居住地进行惨无人道的屠城，连一个活口都不会剩下。

    巴图曾经在激流堡的法师塔中计划过无数野心勃勃的计划，但就在它执行的第一步时候，就遇到了滑铁卢。看着眼前这个人类，它情绪有些低沉。

    “可是，相对比于其他领土上的人类，你不觉得你们的威胁更大一些吗？”洛克耸了耸肩膀，走到食人魔身边：“其实也不是没有谈的，你交出你所有的魔法卷轴怎么样？？”

    “魔法卷轴，我当然有。”巴图微微一愣，然后激动的说道，就这么简单就能打发这个瘟神离开真是太好了，原本它还以为自己要受到怎样的敲诈。

    包围住法师塔的食人魔并没有进攻，它们的元首还没有发出命令，它们根本不知所措，食人魔长久以来的强人政治让这些食人魔早已经养成了服从命令的习惯。

    至少法师塔守门的两个精锐火元素就很难缠。

    更别说在门口巡游的食尸鬼了，谁也不想为元首把自己的命搭上。

    “你获得了力量卷轴，魔力卷轴，炎爆术卷轴，召唤水元素卷轴。”洛克把卷轴全部放在了包里，在桌子上拿出一份空白的契约说道：“接下来给你两条路。”

    “第一条，被我炼制成亡灵，我来掌控食人魔部落。”

    “第二条，你把这个签了。”

    巴图看了一眼洛克手中的契约，那是奴隶契约，这一下让巴图感到了非常的震惊，它结结巴巴的说道：“这，不，可……能”