
    巴图的心都在颤抖，眼前这个情况既在它的想法中，又出乎了它的意料之外。

    这个人类不仅要拿走它所有的卷轴，居然还要把它变成他的奴隶，那等于说巴图这样伟大的食人魔帝国传承人的身份，要成为一名年轻的人类手下，这个人类是巴图见过最狡猾的人类，另外一方面也让它感到了出奇的愤怒。

    难道他不知道食人魔就是不愿意屈服于兽人才用奥术自爆了悬槌堡？

    巴图藐视人类，不过摆在面前很现实的问题就是一但它拒绝，恐怕就要成为眼前人类手中剑刃的剑下之魂了。

    死亡的威胁让巴图没有继续说话。洛克也没有继续逼迫，而是挥动诸界毁灭者在空气中发出“赫赫”的音爆。

    炎魔此刻并没有刚才那样焦躁，它看着眼前的食人魔元首，又看了看身边的洛克，相比于两人的沉默，炎魔心中更充满了无趣的情绪，它无趣的是，洛克竟然不停收编这些凡人种族，要如何打败上古之神。

    它很清楚，巴图一但说不，洛克就无法收编这一支食人魔，更无法运用部队去解决他口中一直念念叨叨的那些事情，例如建立新联盟。当然杀了食人魔元首很痛快，但似乎不是解决的办法，用死灵法术控制的尸体迟早会发出恶臭。

    也会暴露出来，想到这里，炎魔叹息一口气，这个小子的如意算盘可能还是会被打空。

    洛克挥动着巨剑，将火元素能量注入剑刃上，在剑刃上吞吐着火焰，只要巴图拒绝，那么他就一剑将其杀死。

    他倒没有跟炎魔一样想那么多，从一开始，他就已经打算好，一但食人魔元首拒绝了他的提议，那么虽然食人魔帝国的黑科技很迷人，但也只能忍痛放弃。

    洛克会把食人魔元首巴图制作成为亡灵，从幕后操控这个食人魔部落，等到无法隐瞒下去之后，这个食人魔部落早已经被他用残了。

    虽然将这些食人魔当作炮灰使用是一种非常浪费的行为，但洛克必须要得到这个旧部落的军队，有了这些食人魔部落，在加上枯木巨魔部落，在阿拉希高地没有任何势力能够阻挡洛克的崛起。

    无论是斯托姆加德王国也好，还是祖尔格拉布的血神哈卡也好，都无法在阿拉希高地阻碍到他的崛起。

    食人魔和巨魔组成军队，很快就能席卷整个阿拉希高地，继而在抵挡住天灾军团。

    收复旧部落的武装是洛克为自己制定改变这个世界的第一步而已。

    现在，这个第一步是否顺利踏出就在沉默的食人魔的答案上，洛克淡定的舞动巨剑等待着食人魔开口，但他还是隐隐感觉到一些不安。

    哪怕是引起青铜龙的注意也无所谓了，如果不能够尽快建立势力，恐怕当天灾军团席卷阿拉希高地的时候，这里就会变成炼狱。

    在等待三分钟，洛克在心中对自己这样说着。

    食人魔巴图仿佛下定了什么决心，他颤颤巍巍，浑身肥肉不断哆嗦着，缓慢说道：“我愿意成为大人的奴隶，整个食人魔部落都将为你效忠。”

    这并不难选择，巴图已经当过兽人的奴隶了。

    淡淡的朝阳从山脚处缓缓的升起来，鸟鸣声在草原上不停回荡，而艾泽拉斯时间线，此刻已经改变了。

    洛克微微一笑：“这太好了。今晚的战斗让你的部落损失惨重，到激流堡外面去建立个据点，在适当的机会，我会召集你。”

    ………………

    随着太阳的升起，喧闹了一夜的激流堡此刻变得平静下来，此刻激流堡中既没有食人魔的嘶吼声，也没有人类的喊杀声。

    不过，这种平静之下却是显得激流涌动，对于在昨天晚上和食人魔战斗过的士兵来说，从来没有今天伤亡这样低下。

    原本以为食人魔今天早上会为了复仇大举对人类进攻，但是在清晨却出现了另一种变化。

    食人魔违反了他们复仇的天性，居然在早晨的时候从率领整个部落从激流堡中撤退了，同时还把法师区给空了出来，把它们占领了五年之久的法师区还给了人类，这样的胜利让激流堡中所有的人类感到高兴。

    不过，在激流堡中的几位骑士却显得非常忧愁，食人魔无缘无故从激流堡中逃跑让他们很想不通，自从那个狡猾的巴图上位之后，各种奇怪的战术让激流堡的军团吃了不小的亏，显然，这个巴图又在策划什么古怪的战术了。

    …………

    洛克将食人魔带领到了激流堡右侧不远处的元素石阵来，这里早已经没有了元素生物，大量的石块足够让食人魔建立一个据点。

    他现在有很多事情要去做，昨夜的战斗让石拳食人魔的数量下降到120头，由于他规定了禁止吃人的法令，所以摆在面前的粮食问题成了首要问题。

    另一件事就是如何让食人魔重新恢复战斗力。

    他向莱恩大酋长写了一封信，信中要求枯木部落向石拳食人魔输送一些干肉和粮食，另一件事就是让食人魔进行战力训练，并让巴图重新凝固奥术幽灵。

    他知道潜在的危险，例如激流堡中的骑兵部队在探明食人魔的具体数量之后，会不会派出军团来剿灭，还有落锤镇中的兽人会不会对枯木部落发动全面战争。

    他咳嗽了一声，从巴图恭维的手中接过了一件散发着紫色荧光的骨制铠甲，这件在外域用格隆骨骼制作出的铠甲，是食人魔帝国的秘宝。

    【格隆的骨骼板甲】史诗级，紫色

    120-155防御

    +8点力量

    +5点体质

    攻击强度提升15点

    对即将到来的伤害减免5点伤害，对法术伤害无效。

    “格隆的骨骼绝对坚硬，堪比龙骨。”

    他从山洞中走了出来，忙碌的食人魔在元素石阵中搭建着它们的石头房屋，而不远处，在黎明刚刚升起来的阳光的照射下，激流堡仿佛镀上了一层淡淡的金衣。

    那里，就是曾经伟大帝国的起点。