
    清晨的激流堡在黎明光中格外美丽，冰冷的空气中飘荡着浓厚的血腥味，但是已经渐渐地淡了下来，在这个时节，阿拉希高原已经可以感受到寒冬的到来。

    激流堡士兵纷纷依靠在破旧不堪的城墙上，在早已经破烂不堪的城墙之上，红色拳头的旗帜正迎风飘扬，不过却只能显示出一种破败之感，而此时，淡淡的雾气已经笼罩了激流堡。

    在这座古老城堡的门口有着大约五十多人，他们个个全身覆甲，手中握着早已破旧的长剑，虽然很破旧，但是剑刃上光滑的表面可以看出保存的很好，这些士兵都是激流堡最后的精华。也是这个早已经破败不堪的王国中，这是最后的力量。

    加林王子擦拭着托尔贝恩巨斧上的鲜血，在他的脚下是一头食人魔，这头食人魔在逃窜的过程中被他抓住，当场被砍死在了城门口。而在王子的背后，则是数十名士兵以及被重重防备的劳瑞娜和杰拉小姐。

    劳瑞娜微微蹙眉，看着表哥加林王子的背影，脸上露出了讨厌的神色，不过在她旁边的杰拉小姐则是面无表情。

    加林王子将手中的托尔贝恩拿起来，这把巨斧又被叫做巨魔杀戮者，是激流堡流传了数百年的传奇武器，在史书上为激流堡的建立写下了辉煌的一笔。这把巨斧的另外一个意义就是激流堡的主人。

    他转身看向了身后的劳瑞娜，脸上露出冷笑。

    “真是没有想到，暴风城竟然会让我亲爱的妹妹来到我的王庭中来。”加林王子漫步走了过去，他穿着重型铁甲，手持托尔贝恩，威武不凡，只是头发乱糟糟的犹如鸟巢，脸上还带着几滴鲜血，给人的印象第一印象极为不好。

    此刻他已经走到了劳瑞娜的身旁，一把抓住了这名少女的手腕，用力的让这名少女发出了一声尖叫。他在很久之前就憎恨眼前这个女人，但是现在无所谓了，他已经成为国王了。

    “我是你姐，请你放尊重点。”劳瑞娜的尖叫让众多的士兵望了过去，她必须克制自己，眼前这个有些陌生的男人真的是她弟弟，这一时间让她有些紧张，她胸口微微起伏，显然是非常生气。

    “放手，她是圣光大教堂的人。”杰拉向前走了一步，大声喝道。

    加林王子松开了手，然后缓缓的说道：“澳，澳，当然，不过在下刚才只是和我的妹妹交流一下。”

    “没别的意思，只是我剿灭食人魔，并且重新光复了激流堡的这个伟大的成就，需要你们留下来几天，如何？”

    这句话让劳瑞娜身体轻微颤抖一下，她自从来到这个城堡以来每一天都是想要离开，但是现在加林王子还要留她在激流堡。联想到加林王子弑父的传言，心中顿时产生了不好的预感。

    她虽然也渴望王位，但和生命比起来不值得一提。

    “两位远道而来，我作为激流堡的国王，当然要款待你们。”加林将托尔贝恩递给身边的士兵，然后说到：“现在你们看到了激流堡士兵的强大力量之后，心中一定充满震撼，今晚，不如留下来款待你们。”

    劳瑞娜气的浑身发抖，但是却不知道该怎么才好，就在这个时候，杰拉小姐插口道：“殿下，有件事情必须让你明白，暴风王国让我们去洛丹伦出使。”

    “这就是你跟国王说话的态度？我今天光复了激流堡，赶走了食人魔。我的功绩，难道不足以让你们留下来？”加林冷哼一声，用严厉的语气继续说到；“杰克，将她们带回激流堡。”

    一名黑袍士兵带领十几名士兵前往走了过去，将两位少女围住。

    淡淡的阳光穿透在城门，洒在这些士兵身上，伴随着这道阳光，则还有一道银光。

    那是一把普通的长剑。

    加林王子没有想到，从城墙上面竟然飞进来了一把长剑，甚至连他身后的卫兵都没有反应过来。

    长剑已经插入地板上，轻微的颤动着，发出“锵锵”的声音。

    加林的脸色涨得通红，同时吸入一口冷气，如果这把剑刚才是射向自己，那么后果如果很难想象，他声嘶力竭的吼道：“哪里跑出来的小丑，竟然敢来冒犯国王。”

    劳瑞娜被眼前这一幕给惊呆了，在激流堡中竟然会有人对国王下手。在这个城堡中，激流堡总共有着上千的士兵，还有4名精锐级的骑士。

    如果是个人向国王下手的话，那就是必死无疑。虽然辛迪加曾经派遣刺客来刺杀加林王子，但现在还没有人胆敢正面和加林王子在激流堡中对抗。

    劳瑞娜目瞪口呆的看向了城门，只看到在阳光之下，洛克正缓慢的走了过来，他手持着一把普通长剑，眼神中带着森森的寒意。

    洛克心中燃烧着一团火焰，那个在加林王子脚下的食人魔尸体本来应该是他士兵，但是却死在了城墙门口，而作为男人他当然不允许认识的女人在他面前受到欺负，即使是一名国王。

    士兵为洛克退开了一条路，他们纷纷开始议论起来。

    “离开劳瑞娜。”洛克走入城门，冷冷的说道：“否则我下一剑就不是插在地面上了。”

    加林眼神中带着怨恨盯着洛克，脚下的长剑正插在岩石中抖动：“很好，护卫，在你刚才的行为已经注定了你的死亡。”

    “那么你要怎么样？”

    “要么进入我的监狱，要么死在这里。”

    洛克冷哼一声，然后缓缓地说到：“激流堡的国王，我要和你决斗，你有权拒绝。”

    这句话让加林目瞪口呆，他没想到这个低贱的护卫居然想和自己决斗，这让他肺都要气炸了：“你一个人精锐级不到的护卫，竟然想要挑战国王。”

    “杰克，你去解决他。”

    说完这句话之后，加林王子眼神中带着森森冷光说道：“你一心找死，可怨不得我。”

    洛克淡然一笑，虽然他早知道这个弑父的家伙有些精神缺陷，但是易怒到这个地步就可以说是脑残了。

    洛克从腰间抽出一把长剑，将两把剑握在手中，然后淡然说到：“殿下，在执行决斗之前，我想问问，传闻中激流堡的上任国王是被殿下你害死的，是否有这件事情没？”

    洛克缓缓地说出这句话，本来还有喧闹的城门口瞬间就变得极为安静下来，除了街道上树枝在狂风中发出的哗哗声。