
    洛克仔细的数了数还在石拳大厅外围的食人魔，这些食人魔还剩下三十多名。考虑到相当为0的风险，以及激起森林巨魔的士气，洛克驾驶迅猛龙跑到了战争的最前线。

    在黑暗的月色之下，石拳大厅的食人魔看到了一幅让他们恐慌的画面，一名人类骑着迅猛龙从黑暗中缓缓的走出来，随后宣布道：“（巨魔语）所有的食人魔，如果你们肯蹲在地上，表示投降，那么森林巨魔愿意让你们活下来。”

    这句话是用巨魔语说出来的，食人魔听得懂。毕竟在第二次兽人战争，食人魔和巨魔还能够算的上是盟友，不过由于兽人的败北，由于食人魔压根不算是什么势力，所以大部分的巨魔也愿意承认和食人魔之间的盟友关系。

    在石拳大厅外面的食人魔很快就听懂了不远处那名人类的话语，很快，这些贪生怕死的食人魔都蹲在了地面上，对森林巨魔表示了臣服。当然，也有少数脑子不好使的食人魔，从地面上捡起来巨大的锤子，向着森林巨魔发动进攻。

    可是他们的下场，就是成为森林巨魔一轮齐射之后成为一个又一个比较大的马蜂窝而已。

    洛克惊讶的发现，刚才森林巨魔杀死的食人魔，经验竟然缩水90%然后换算到他的头上来了。即使是这样，刚才所杀死的食人魔，也让洛克的经验槽中，一下子就多了1600点经验。

    “或许，我必须早点进行第二职业的试炼了。”洛克默默地想到，很快，他又发现了站在篝火旁边的普通人类，这些脸色麻痹的人们，眼色惊奇的望着骑在迅猛龙的洛克，似乎是看到什么颠覆他们思维的事情。

    “我的天啊，竟然有个人类混到了森林巨魔的酋长位置。”一名男子惊呆的说道。

    “圣光啊，这一定不是真的，我们竟然得救了。”一名少女蹲在地上大声哭泣，压根就没有看不远处的洛克。

    “也许，我们不用变成食人魔的食物了。”另外一名老人激动的说着。

    这些人类都开始议论起来，神情忐忑的望着不远处的洛克，因为他们谁都知道，这个人类的下一个命令或许是手势，就足够让这些被食人魔捕捉到牢笼中的人类，命运究竟是生，还是死。

    洛克缓缓的闭目，开始静静的思考起来，如果收养这些人类将其变成自由民，不仅会让本来排外的森林巨魔变得更加激进，也会让枯木村变得更加拥挤，虽然他很快就会占领石拳大厅，但是这里并不是什么产生粮食的地方，如果收留这些人类，那么意味着洛克要得到距离石拳大厅二十公里外的格沙克农场。

    那座农产现在由兽人掌控，这样也就意味着，刚刚站稳脚跟的森林巨魔，又要因为生存空间的问题要和兽人进行战争。

    这可不是一件好事情。

    “或许把人类变成奴隶会比较好”洛克想到。

    “你们不要紧张，你们都可以看到，我是一名人类，并不是要将你们杀死的食人魔。”洛克缓缓的说道，他坐在迅猛龙上，周围在黑暗中若隐若现的森林巨魔战士更是给洛克添加了一份神秘感。

    “不过，你们并没有自由，你们必须成为奴隶为我服务。”洛克平静的说道：“为我种植农田，生产粮食，在为我工作十年之后，你们就可以获得自由民的身份。”

    十年时间，足够洛克解决掉所有威胁了，不仅是阿尔萨斯的亡灵军队，还是被遗忘者的试探性进攻，或是南方暴风王国的威胁。

    洛克一口气说出了这句话，很快，他下达了命令，让一名森林巨魔押着这些人类从石拳大厅的外围全部走掉。

    这个时候，摆在洛克面前的，就只有熊熊燃烧的篝火，还有在山洞中那个食人魔大王奥卡拉尔了。

    滴答，滴答。

    水滴声从石拳大厅的山洞中缓慢的穿出来，在黑暗中，轻微的地震感缓慢的出现，洛克非常清楚，那是食人魔大王奥卡拉尔的脚步声。

    洛克从迅猛龙身上跳下来，手持着诸界毁灭者，缓慢的走入石拳大厅的外围，在篝火与铁锅中站立着。

    震动感越来越大，在阴影之中，食人魔大王奥卡拉尔终于从山洞中走了出来，他看起来非常的憔悴，不过手中那把巨大的狼牙棒，依然不可小瞧。

    “懦夫，骗子，你将我的食人魔大军全部毁掉了。”奥卡拉尔眼神已经变得通红，右手握着的狼牙棒驻在地面上，将地面裂出一个又一个裂痕，他身上不知道从什么地方又找到了一套铁甲，套在身上，一幅威风凌凌的模样。

    洛克不为所动，这头食人魔大王奥卡拉尔虽然厉害，但是现在看起来似乎已经到了油尽灯枯的地步。

    “祖尔曼了，他跑到哪里去了？”洛克在阴影中没有发现那头断臂的巨魔之后，问出了这句话。

    哪知道，这句话问出来之后，却引起了食人魔大王奥卡拉尔的一阵仰天大笑：“你们森林巨魔都是骗子，在刚才的时候，那个卑鄙小人，竟然趁着我睡觉，将我体内的魔精吸走了三分之一，让我的身体变得更加的沉重了。”

    “不过，人类，你放心，即使我的力量在怎么退步，杀死你，还是轻而易举的。”

    “我要先杀死你，然后去解决那个逃跑的祖尔曼。”

    食人魔大王奥卡拉尔信心满满的说出了这句话，的确，这头食人魔大王从第二次兽人战争开始，就开始对人类进行有计划的猎杀计划，死在这头食人魔手上的人类，可以说是数不胜数，这也导致了食人魔大王奥卡拉尔从心底中对人类的藐视。

    “我，食人魔大王，在刚才已经对自己用了力量卷轴，还喝下了特制的狂暴药剂，现在的我，是无敌的。”

    狂暴药剂，是兽人古尔丹研究出来的一种药剂，其中一位主药就是邪能。食人魔大王站在原地，眼眶中显现出翠绿色的火焰，皮肤也逐渐变成绿色的，更加让人吃惊的是，食人魔大王奥卡拉尔手中的狼牙棒，上面也沾染上了邪能火焰。

    这种属于恶魔的力量，一直就是禁忌中的禁忌，不过对于部落来讲，这并不算是什么。混乱的力量或许让食人魔大王变的更强，但是结果不会有丝毫的改变。

    洛克耸了耸肩膀，不远处的食人魔大王奥卡拉尔看起来比之前更加棘手了，但是，洛克心中却没有一丝一毫的恐惧。

    “我想说，虽然你变得很强，甚至连恶魔都牵扯进来了，但是，我想说的是，我要打败你。”

    “只需要三分钟！”