
    洛克用眼角的余光撇了一眼莉莉安娜，心中又得意又气愤。得意的是他的战术修养可不是区区蓝龙能看懂的，不过气愤的是，这条蓝龙好像又陷入了发呆中。

    战场上可没有哪儿多时间发呆。

    他向后退了几步，随后大声喊道：“莉莉安娜，别发呆了，赶紧发动魔法。”

    莉莉安娜留意到洛克的喊声，没好气的说到：“可是炎魔根本不可能被杀死，就算是你杀掉它的分身，在五分钟中，法阵中会重新生成的！！！”

    “那该怎么办？”洛克问道。既然莉莉安娜已经这样说了，肯定有解决的办法。

    如果让炎魔不断地复活，那恐怕还真是个威胁，至少洛克觉得，炎魔肯定是记住自己了，面对这样一个精锐巅峰的生物的记仇，恐怕任何时候都睡不着。

    他唯一的依靠就是蓝龙军团，只要让一头实力全盛期的蓝龙飞过来，区区一个精锐元素生物，直接就会死在这里。

    问题是没有全盛期蓝龙来帮忙。

    “莉莉安娜，那该怎么办？”洛克再一次侧移躲开炎魔之锤：“快点，我支撑不了多久了。”

    “去元素石阵，将火元素石块重新封印掉。”

    洛克点了点头，随后向着远处的石阵跑了过去。

    ………………

    炎魔拉格纳罗斯并没有那么容易死亡，元素领主的本体可是传奇巅峰的生物，就是它的一个分身，所携带着元素抵挡技能就能够抵挡大部分森林巨魔的进攻。

    虽然森林巨魔所激活的狂暴技能非常强大，不过投掷短矛在人类眼中虽然恐怖，但是对于炎魔拉格纳罗斯来说，简直就是小孩子的玩具。

    不停宣泄到炎魔表皮上的短矛，只有少数能造成有效伤害，但是免疫毒素，且伤害并不会上两位数。

    洛克并不慌张，刚才打出的信号弹，会让源源不断的森林巨魔和食人魔赶来，在加上炎魔短时间之内不可能杀死五名食人魔，而莉莉安娜也不是吃素的，就算是精锐巅峰的炎魔分身，也决计讨不到好处。

    洛克乘着炎魔被食人魔给缠住的机会，瞧瞧一个人向石阵跑过去，距离没有多远，应该有三百米左右的距离。

    炎魔并没有注意到洛克。

    此时他已经跑到了石阵之中，他看了不远处的战场一眼，那边的嘶吼声和这边的静谧呈现出鲜明的反比。

    炽热在气浪滚滚而至，地风水三枚元素石块已经黯淡无光，唯有火元素石块红的透亮。

    洛克深深地吸入一口气，然后走到火元素石块的旁边，然后将诸界毁灭者插入到火元素石块中。

    要是一名萨满祭司看到这一幕，肯定会痛骂这是找死的行为，因为洛克将剑直接插入火元素能量爆棚的石块中，稍微一个不注意，就会引起爆炸。

    不过洛克很清楚自己在干什么，他敏锐的用剑顺着石块的缝隙移动，将火元素能量引导在剑刃上，随便将项链放置到剑刃上吸纳火元素。显而易见，他是要将火元素全部吸纳到项链之中。

    然后他松开了剑柄，他愣愣的看着放置在剑刃上的元素项链，发现这庞大的火元素力量竟然不能够充满元素项链，这让他有些瞠目结舌。果然龙族的宝物非同寻常，即使是个充能项链，也拥有如此强大的吸纳能力。

    不过，洛克转念一想，这未尝不是那条蓝龙想坑自己。

    当然，此刻还是重新封印元素石阵比较重要。他从火元素石块中抽出诸界毁灭者，然后将地，水，风三系石块全部打碎。洛克立刻感到他受到元素石块的冲击减少了一半生命值。虽然他有预备元素石块的冲击很强烈，但是还是吃惊一下。

    看到元素项链已经充能到99%的时候，他不由得傻笑一下，一个充能完毕的元素项链绝对足够他的实力上一个台阶了，要是他能够将四系元素全部吸满，他恐怕直接就能够对抗精锐巅峰的人物了。

    炎魔的嘶吼声让洛克的思维重新回到现实中来，目前最大的威胁还是炎魔，必须先解决掉这件事情。

    他看了一眼不远处的火元素石块，那块本来炽热气息翻滚的石块此刻已经稍微有些黯淡下来，但是依然在散发着微弱的红光，从外面看起来，似乎下一刻就眼熄灭火焰。

    但是火元素石块并不会熄灭，洛克非常清楚如果放任不管的话，这块石头很快就会再次变得通红，并且由于没有三系石块的阻碍，它会变得更加强大。

    元素项链充能到了99%就不动了。这让洛克非常的郁闷，看着火元素石块上已经黯淡的光彩，洛克撇了撇嘴巴。

    然后他后退了几步，召唤了食尸鬼，然后让食尸鬼去攻击火元素石块。

    轰隆

    一股小型蘑菇云升腾而起。

    他握着元素项链，静静地望着那边的战场。

    ………………

    炎魔拉格纳罗斯正在徒劳的发威，它一开始还是虐杀几个食人魔，不过很快源源不断赶来的森林巨魔和食人魔让它不由得郁闷起来。

    而且它也明显感觉到了身后一直跟它建立联系的火元素石阵已经消失了，虽然元素生物易冲动暴怒，但是理智已经让拉格纳罗斯有些想要突围了

    面对这个举动，莉莉安娜怎么还会看不出来。她主要担心炎魔分身在这里自爆，巨魔还是小事，如果破坏了艾泽拉斯的地貌，蓝龙之王还不知道怎么惩罚她。

    炎魔并没有自爆。

    它只是想要突围，这些茫茫多的食人魔和森林巨魔让它有些烦躁。

    当莉莉安娜挥动法杖射出一枚奥术弹幕的时候，在战斗中坚持如此之久的炎魔终于撑不住了，它身上的用魔力汇聚而成的铠甲发出了“咔咔”的响声，并且开始快速的破裂

    它开始强行突破了，它精锐巅峰的速度瞬间发挥到了极致，并且超过了在场所有人的想象，巨魔们认为这头元素生物在受到了那么多伤势之后，至少速度应该减慢，但是似乎没有效果。

    莉莉安娜的反应非常快，减速术在她手中出现，然后丢到了炎魔的身上。

    不过效果并不是很大。