
    洛克微微一愣，他没有想到，他竟然能够得到一把神器，虽然这把剑是一把残破的神器，却也让他非常高兴了，要知道，在曾经的天灾军团中，只有阿尔萨斯有一把强大的神器，其他的人，即使是天启四骑士之一的莫格莱尼，也只不过是拥有一把堕落的灰烬使者。

    “神器……”洛克平息激动的心情，他痴迷的盯着手中的诸界毁灭者，就连不远处森林巨魔的欢呼声也放在了耳后。而就在这个时候，两队食人魔就要合围成功了。

    但是，洛克的脸上并没有出现食人魔所期待的恐惧面容，而是换上了一股邪笑。洛克“哈哈”一声，随后冲向了其中一队食人魔。要知道，对付这种合围战术，最简单的方法就是，截住一队比较弱小的侧翼，尽情的骚扰一阵，就能够轻松的破坏合围战术。

    但是，洛克的愿望并不是简简单单的进行骚扰。只看到洛克骑着迅猛龙冲入到了食人魔之中，随后就卷起了一阵腥风血雨。

    +10的力量有多么恐怖？要知道+5力量的巫术药剂，就已经能够让洛克正面抗衡食人魔而不落下风，而一把加10力量的加成，让洛克就好像大人闯入了小孩之中，直接造成了一场屠杀！！

    战场上的所有人都被这一幕给惊呆了，食人魔大王擦了擦眼睛，似乎并不相信眼前发生的事实，一个弱小的人类，竟然冲入到了食人魔的队伍之中，展开了一场屠杀，这样一场梦幻般的景象让食人魔大王发呆了，随后发出了一声震天的怒吼。

    而在战场的另外一边，莱恩大祭司坐在椅子上，一边丢着治疗链，一边看着不远处的战斗，当他看到洛克手拿着诸界毁灭者，在食人魔的队伍中反复冲杀的时候，不禁老泪纵横：“山鹰之神啊，你的恩典让整个枯木部落在绝望时期重新得到了救赎。”

    在场的诸位之中，最被眼前这一幕所震撼的，其实是释放了隐身术的莉莉安娜，她怎么也没有想到，在这个阿拉希高地，竟然有一把神器，却就又在她的面前，落入到了人类的手中。天知道，巨龙可都是喜欢神器的存在，莉莉安娜若不是现在没有恢复力量，就想要冲下去将洛克手中的神器给抢过来。

    一面倒的屠杀让食人魔的恐惧很快的升腾了起来，在面对根本无法战胜的人类之下，这些食人魔纷纷选择了他们曾经选择的一件事情，那就是逃跑，不论不远处的食人魔大王怎么怒吼，他们都坚定心思开始向着不远处围攻枯木村的食人魔主力部队跑了过去。

    “你们这些懦夫。”食人魔大王奥卡拉尔大声的吼道，即使是他，也能够看出不远处那个人类的不对劲了，那个刚才还被食人魔压着打得人类，竟然能够在食人魔部队中掀起一阵屠杀。而且，就是不远处那个骑着迅猛龙的人类，几次试图让他，伟大的激流堡食人魔大王，成为一个笑柄。

    当奥卡拉尔看到不远处另外一个食人魔队伍在遭到杀戮之后，他终于愤怒的吼道：“啊啊啊啊，我要亲自来杀了你。”

    食人魔大王，是阿拉希高地中最强大的存在，最为食人魔进阶战士的他，稳当的在激流堡中占领了法师塔，并且在无聊的时候，就在城区的附近地方捕捉人类，成功的完成了第一个居住在人类城市中的食人魔，他的可怕程度可以说是让阿拉希高地的小孩听到他的名字，就会被吓得停止哭泣。

    洛克已经记不清楚，他刚才杀死了有多少个食人魔了，只听到他耳边的系统声不停的提示他“你获得了XXX点经验值。”

    当他发现，眼前的食人魔部队已经败退之后，他的经验栏中已经有四千点经验值了。

    并且让洛克感到奇怪的是，在他的系统栏中，竟然还出现了一个奇异的东西。

    【瘟疫度】：20/300

    解释：当你的体内的瘟疫度提高到300的时候，你将直接变成一名亡灵。每当你使用一次亡灵法术就会提升1点瘟疫度，如果连续使用，则提升的更快。但是一天不使用亡灵法术，则会减少瘟疫度。

    洛克叹出一口气，这件突然出现瘟疫度，实在让他有些不爽，不过，眼前更加让他感到有些危险的事情，那就是不远处奥卡拉尔正冲向了他。

    食人魔大王究竟有多么强大，洛克不知道答案，不过他可以肯定的是，即使他喝下了巫术药剂，在拿上了诸界毁灭者，恐怕在力量上，都不可能是奥卡拉尔的对手。

    毕竟，食人魔这种天生力量就在10以上的种族，在进阶成为首领之后，基本上力量都在20以上。这是什么概念，拥有这种力量的生物，用手中的武器都可以打破城墙了。

    此刻，整个草原大地都因为奥卡拉尔的脚步，而开始颤抖起来。恐怖的声势可以让普通人吓得魂飞魄散，不过对于洛克来说，他并不会后退，也不会畏惧。

    因为洛克肯定是不会坐以待毙的，其实他心中那个特殊的计划，那就是将奥卡拉尔给杀死，然后彻底的瓦解食人魔部队的军心。但是战胜一名进阶战士，根本就是不可能完成的任务，就算是洛克手持着神器诸界毁灭者，也不可能战胜奥卡拉尔。

    “只要我在提升六级，我也能够进阶了。”洛克叹出了这口气，毫不犹豫的拉了下迅猛龙的缰绳，距离就是生命，他必须保证这件事情。

    “将所有属性分配到死亡骑士上。”

    “死亡骑士等级提升到4级，你的力量提高1点，你学会了天灾打击，死亡之握。”

    【天灾打击】：使用一枚邪恶符文，造成使用者150%+150的暗影伤害，并且造成两次伤害。

    【死亡之握】：运用黑暗力量笼罩敌方单位，将其拉扯到自己面前，随后眩晕1秒，冷却30分钟。

    “没有救场的技能，那就只能用之前的计划了。”洛克想到，随后，他大声的喊道：“莉莉安娜，别忘了你我当初说的事情。你一定要帮助我。”