
    巴图在踏入传送门的时候，心中几乎已经认定自己已经赢得了这场胜利。在巴图看来，纵然是这个人类在强，也不可能在整个食人魔部落的围攻之下活下来。它已经决定了，等到杀死这个人类，就赶紧从激流堡中搬家走人。

    “不要管那两个火元素和亡灵了，食人魔都来我这里。”巴图挥动手中的法杖，试图重新组织食人魔的军队。

    这样以来，刚才那个人类所使用的斩首战术基本上可以说是被废掉了。

    巴图露出一个神秘莫测的笑容。它指挥着食人魔向他汇聚，但是就在这个时刻，它突然感到了空气中有一种不同寻常的波动。

    这种魔法波动巴图非常的熟悉，在战争积累的对于危险的直觉让巴图下意识的向后退了一步。

    它不安的挥了挥法杖，下意识的抬起头。空气中弥漫的死亡气息已经越来越重，它的心肝也开始剧烈的跳动着。

    亡灵的哀嚎声回荡在巴图的耳边，这种低沉的哀嚎声带着刺耳，痛苦的感觉，让整个食人魔军队出现了一些骚动。那是死者的是声音，突然之间，巴图似乎记起来曾经在什么地方听到这个声音。

    那是在古尔丹的死亡骑士军团中。

    异变发生了，巴图惊讶的发现，在地上沉睡的食人魔尸体开始轻微的颤抖，那肥硕的肚皮开始轻微的抖动，然后一头食人魔尸体直直的伸出了手臂。

    这些死去的食人魔尸体开始从冰冷的地面上爬了起来。

    它们的攻击目标是曾经的同伴。

    ………………

    劳瑞娜坐在椅子上，从窗棂中可以看到下方严阵以待的激流堡士兵和不远处喧闹的法师区。自从进入激流堡中后，不仅没有见到加林王子，并且她和杰拉小姐还被软禁在这间废弃的房屋之中。

    此刻月亮高悬在半空中，夜风吹入窗户，甚至让劳瑞娜说句话就能够呵出一道白气，在不远处桌子上的黑面包显得格外刺眼。

    杰拉小姐穿着圣骑士特有的全身板甲，在屋子中来回走动，或许只有这样才能够掩盖她内心的焦急。

    “真该死，我们早知道就不该雇佣那个来路不明的骑士，在危险情况下，他竟然抛弃了我们。”

    劳瑞娜一愣，转头看向了窗子外面，随后轻声的说到：“但他是我们最后的希望了。”

    这个奇怪的想法自从在劳瑞娜的大脑中形成之后，就成了这名少女脑海中挥之不去的梦魇，时时刻刻提醒着他。

    杰拉冷哼一声，重重的坐在椅子上，让这个老迈的木质椅子发出“咔擦”的声音，然后看着劳瑞娜不管事的神情，忍不住嘲讽道：“可他只不过是一个连精锐级不到的骑士而已。”

    “激流堡中可是有四名精锐级的战力坐镇。”

    杰拉没好气的看了一眼劳瑞娜，心中估算着从激流堡中逃脱的可能性。

    “那个小子没有指望的可能了，不过食人魔那边可不安静，等会趁着混乱，未必没有逃脱出去的机会。”

    从城堡顶层向下俯瞰，可以看到不远处法师区一个朦胧的影子，那边跳动着火光，嘶吼，和食人魔疯狂的怒吼声。这些野兽今天晚上的异动，彻底的引起了激流堡中人类士兵的注意。

    两轮新月悬挂在夜空，闪烁的星辰预示着黎明即将到来。

    …………

    在法师区的广场上，战斗已经进入到了白热化，原始杀戮已经开始。

    风中传来的血腥味让食人魔们几乎都要发疯，但巴图此刻并没有跟普通食人魔一起慌乱，它举起手中的法杖：“不要慌张，攻击那些死去的尸体！”

    它从古老的书籍上看到过，在战场上遇到这种突发状况，首领绝对不能够慌张。它也这样做到了，记得在第二次兽人战争中，它清楚的知道，这些被复活的尸体其实战斗力根本没有多强，只不过会造成一些吓人的作用，只要食人魔们冷静下来，胜利的天平依然掌控在它的手中。

    它闭上眼，将手中的法杖高高的举起，将奥术能量灌注在法杖中。

    “奥术……禁锢”食人魔用它特有低沉，沙哑的声音念出法咒，这种特有的魔力法咒不属于精灵法系，而是属于食人魔帝国的魔法。在传说中，完全掌控奥术的食人魔，就是掌控外域的王者，任何生物都无法抵挡住食人魔的力量。

    洛克此刻坐在法师塔的缺口处，他随手将早已经失去魔力的法杖给丢掉，然后静静地凝视着下方的巴图，这种失落的法术值得让洛克吃惊，这家伙可比之前的那个和恶魔勾结的食人魔大王给他的惊喜要多了。

    不过像巴图这样的食人魔施法者，刚刚进阶为精锐级。

    根本不可能释放几次这种等级的法术。

    洛克从缺口上站起身来，果然看到巴图在释放了法术之后，坐在地上大口大口喘着粗气。不过效果也是非常明显，被释放了减速魔法的食人魔尸体，根本不是重新振作起来的食人魔们的对手。

    只看到广场上的亡灵以肉眼可见的速度倒下去。

    “小子，你的玩具似乎没有用。”炎魔忍不住说到，它从法师塔上跳了下去，元素的特性让它根本不会受到任何伤害，它桀桀笑道：“我已经恢复过来了，现在你可看好了。”

    洛克点了点头，对下方的局势并不是很在意，因为一切都在他的掌控之中。

    炎魔卷起了一阵烈焰，层层叠叠的烈焰瞬间湮灭了两头食人魔，作为精锐初阶的炎魔对于这些还没有进阶的食人魔，可以说是完全的碾压姿态，在加上它本身元素等级很高，它的烈焰是普通火元素的一倍以上。

    洛克此刻已经走到了下方，他看了一下广场上所剩无几的死灵，以及开始形成包围网的食人魔，缓慢的说到：“炎魔，回到我的项链中来，把你的烈焰全部借给我。”

    炎魔一愣，它如果回到项链之中，所借给洛克的力量根本不足他本身在外面起作用的一半，更何况食人魔的大军已经开始缓慢的形成包围圈了，如果这个时候回到项链中。

    这不是让洛克死在这里？