
    月光一点一点侵透激流堡，银色的月光如放射状贯穿了整个天空，层叠的薄云如同染上了银蜡，在极短的时间给这片大地染上了银装。

    阿拉希高地连绵不断的雷雨早已经停下，明媚的月光预示着明日是一个晴天，外加上树杈中传来鸟雀的鸣声，让激流堡的夜晚显得更加的寂静。

    炎魔拉格纳罗斯站在洛克的旁边，燃烧的瞳孔上凝视着不远处激流堡中的法师塔，那是激流堡中最高的建筑物，同时也是激流堡中的法师区。

    传说中阿拉索大帝的巫师手下就将他一身的奥术秘密隐藏在法师塔的塔中，更有传闻说，若是有人能够破解巫师之王的结界，就能够得到他的传承。

    不过这座充满了传奇色彩的法师塔，此刻在炎魔的眼中不过是用石头堆砌起来的高塔而已，虽然高耸的岩石掩盖着月光下的阴影，但是在伟大的炎魔拉格纳罗斯的眼皮下，根本藏不住秘密。

    那些高塔之下隐藏着大量的食人魔，这些来自于德拉若的野兽居住在人类的房屋中，起码不下五百头。

    要进入法师塔，就必须和这五百头食人魔进行正面的战斗。

    炎魔转身看去，自从洛克开始制定计划之后，已经过了好几十分钟，可洛克除了将食尸鬼召唤出来之外，没有别的什么动作。

    “真无聊。”

    炎魔拉格纳罗斯转过身，将手深入地下，地面很快就出现了一处大约十厘米左右的岩浆池。心中想到：“这个家伙不果断，刚才不是已经制定计划了吗？为什么还要在这里浪费时间。”

    炎魔讨厌阴谋诡计，从上古之战的时候，它就喜欢率先冲锋然后将风元素的诡计给碾压的无处可施。

    它回过头，看到不远处法师区中的食人魔一个又一个走了出来，手中拿着火炬开始巡逻：“洛克，这些食人魔脆弱的不值一提，我轻而易举就能够毁灭他们。”

    法师区的食人魔大约有五百头上下，如果惊动了食人魔，从而让这些食人魔对自己进行围剿的话，恐怕是一件能让人头疼的事情。

    “食人魔……跟之前不一样了，这些食人魔可能常年和人类的军队作战，已经染上了一些军队习性，这些生物竟然会用简单的军事理念了。”洛克平静的说到。

    他此刻心中也没有底，他现在就只有自己一个人，如果说要对抗已经踏入部落组织的军事集团，恐怕冲进去就是一场苦战。

    “真烦人，你究竟打还是退，在这样磨蹭下去，明天的太阳就要升起来了。”

    洛克点了点头：“当然要打。”

    但洛克此刻的底牌让他实在没有信心胜利，他已经将之前战胜炎魔的经验值全部分配到死亡骑士上面了，不过依然还差了那么一点经验。就他身上的装备还有经验，完全可以跟精锐级的战力媲美，炎魔勉强算一个精锐级的战力，而召唤物火元素算两个。

    不过和下面数以百计的食人魔比起来，依然是杯水车薪。

    “你打算直接冲去下抓住食人魔的领袖吗？”他咳嗽一声，缓慢说到：“不过首先不说激流堡的建筑有多么的复杂，更何况，你知道食人魔现在领袖是谁吗？”

    炎魔抱怨道：“那我不能在这里等到天亮。”

    “当然不用，在这种人口的部落里面，其实只要引起一场不小的骚乱，你绝对会看到食人魔领袖的出现的。”洛克从背后抽出了诸界毁灭者：“毕竟为了保证部落的不崩溃，他必须站出来。”

    此刻大约半米高的炎魔挥动了手中的火焰：“那我们要等多久。”

    洛克举起了剑，火焰在剑刃上跳跃，在夜晚显得格外刺眼：“就是现在，猎杀食人魔……”

    银色的月亮渐渐地升高了。

    洛克犹如一道流星在夜幕中划过，紧接着是炎魔拉格纳罗斯的狂笑声，火焰纷飞，这样的场景直接让食人魔一阵狂呼。

    最先反应洛克和炎魔冲到面前来的是一名7级的食人魔，那个棕色皮肤巨大块头的生物看到洛克冲过来显然吃了一惊，不过长久和人类军队对峙的经验让他发出了低沉的吼叫。

    巨大的吼声瞬间传遍了激流堡。

    “呛！”

    食人魔惊讶的发现，自己之前引以为傲的力量，在眼前这个小不点的面前简直不值得一提。

    洛克只是一剑，就将面前食人魔的武器砍成了两截，他将暗影的力量灌注到剑刃之中，用尽全力，猛然一记跳斩。

    食人魔在这种程度的攻击之下，连哼都没有哼出来就分成了两截，血浆喷洒的到处都是。

    残余的风压甚至让不远处正赶过来的食人魔向后退了一步。

    这一次的攻击吓坏了食人魔，就连他们之前的食人魔大王也没有一次攻击秒杀一名7级的食人魔战士，这简直就是颠覆他们的认知。

    这些食人魔简单的士气瞬间崩盘，并发出了一阵阵毫无意义的尖叫声和狂呼声：“来了一个怪物。”

    “小不点发狂了。”

    洛克咳嗽一声，然后顺着崩溃的食人魔冲向了不远处的法师塔，在邪恶光环和献祭光环的开启下，洛克犹如天神下凡。

    食人魔骚动开始了，吵吵闹闹的骚乱终于引起了食人魔领袖巴图的注意，它两个硕大的脑袋仔细的得观察着法师塔下面的情景，然后得处一个结论：“人类终于来强者了。”

    从窗棂上向下看去，下方一团烈焰一般的人类，将它的食人魔部落给弄得一团糟。

    不过很快，当食人魔们发现只有一名人类冲进来之后，他们纷纷重新涌向了洛克。

    这让巴图悬起来的心终于放下来，如果说不久前，食人魔大王惨死在石拳大厅的消息让巴图感到震惊的话，那么现在巴图的心就是有些淡定了。

    区区一个人类，再强也不可能杀死所有食人魔。

    作为食人魔帝国的直系传人，它一直表现的很小心，作为食人魔的巫师，它本可以在第二次兽人战争中成为食人魔的元首，但是它知道强大的兽人是不会允许食人魔再次拥护一个巫师当他们的领袖的。