
    从食人魔的部落开始发生骚动开始，洛克就知道，他摊上事情了。

    他摊上大事了！

    在食人魔一阵阵的嘶吼声中，祖尔曼率先第一个冲出来，这名曾经在先祖之地和洛克交过手的森林巨魔酋长，现在已经作为食人魔的先锋为他们打探洛克的实力。

    在沙尘弥漫之中，洛克清楚的看到，两队食人魔正慢慢的移动着，按照他们行进的路程，似乎是想要将洛克给包围住，然后将其捕杀。

    “食人魔的智商想来也不是这么低下吗？”洛克自语道。

    食人魔让祖尔曼先出战来消耗他的体力，这个计划倒在洛克的意料之中。而让两队食人魔进行包抄，倒是出乎洛克的意料之外。

    这些来自于德拉若的食人魔，并不是表面上起来那么的愚蠢，要知道，在上古时代的德拉若，这些看起来愚蠢的食人魔还在德拉若建立了令人惊叹的食人魔文明。

    洛克骑在迅猛龙的背上，背上背满了投掷短矛，左手牵着迅猛龙的缰绳，右手则是握着那把瑟银巨剑。而迅猛龙则是另外一个模样，七彩的翎毛在它身上不断的摇摆，它的眼神中有着一丝兴奋，那是战争即将来到的兴奋，迅猛龙在获得了强大的饰品之后，早就想要试试这件饰品究竟怎么样了。

    洛克抚摸着且安抚着迅猛龙的焦躁不安，他看着越来越靠近的祖尔曼，心中也升腾起一丝求战的心态。不过，他的计划并不是这样，而是另外一个疯狂的计划，那就是打败食人魔大王和他率领的食人魔大军。

    这不由的让洛克想到了莉莉安娜在不久之前，听到他计划时候的表情。

    “洛克，你这个计划太过冒险了，一旦失败，会将我们两个人一同陷入困境的，实话告诉你把，我虽然恢复了一点实力，但是此刻并不能够战胜这么的食人魔。”

    “如果你要实行你的计划，我就用隐身术在一边静静的看着，如果你失败，我立刻离开。”

    莉莉安娜的警告声仿佛还在洛克的耳边回荡。

    但是他的回答依然是这样的：“我曾经发誓过，从今之后，我也不会后退，也不会畏惧人生中的任何一个困难，就算是眼前的食人魔大军是不可战胜的。”

    “那么我也要在这样的困境之中，找到一条属于自己的生路。”

    掷地有声，铿锵有力。

    但是仅此而已，食人魔在久攻不下枯木村之后，已经将怒火全部洒在了站在枯木村外的草原上的洛克身上，至少，从两翼进行包抄的食人魔部队，就是明证。

    洛克的计划实际上很简单，在早期的部落战争中，一些野蛮民族虽然会一些战术，但是根本不可能是天灾军团中服役许多年的洛克可以比拼的。他曾经跟随阿尔萨斯南征北战，不知道挫败了多少看起来强悍无比的敌人。

    因此，洛克决定，在枯木村外的草原上，对这些不知道战争的艺术的食人魔，来一场彻彻底底的史诗大捷。

    洛克紧了紧手中的投掷短矛，随后拍了拍胯下的迅猛龙，快速的跑出食人魔的包围圈，全然不听身后祖尔曼的叫骂声。

    食人魔这种生物，虽然近战攻击力和生命值异常的高，但是移动速度和敏捷一直是他们的短板，迅猛龙的速度很快，至少是这些食人魔五倍以上的速度。

    这也意味着洛克的骑射战术的可行性。洛克数了数手中的骑枪，总共有三十来发，这些天来，他一边节约的收回投掷短矛，一边让莉莉安娜将投掷短矛放到空间包裹中，就是为了等待这个时刻。

    “嗖嗖嗖！”

    投掷短矛的破空声格外的大，虽然投掷短矛的落地，伴随着短矛的，则是一声声的食人魔的惨叫声。洛克精妙的计算着眼前的情况，心中既有一些惊喜，也有一些忧心，忧心的是，在他的投掷武器之下，平均需要用三根投掷短矛，才能够杀死一名食人魔战士，而让他喜的是，这些食人魔在死掉了一个队友之后，纷纷化作了鸟兽散，向着枯木村的方向跑了过去，不过很快，这些食人魔在食人魔大王的怒吼声中迅速组织好了阵型，重新用缓慢的步伐冲向了不远处的洛克。

    洛克耸了耸肩膀。

    这是什么士气，这压根就是人类的农夫一样的组织度和士气吗。想到这里，洛克心中的把握又大了一分。

    祖尔曼终究还是冲了上来，他恶狠狠的看向了不远处的洛克，手中的诸界毁灭者都在轻微的颤抖，就是眼前这个人类，毁掉了他的一切，不论是他的领地，还是他的信仰，更或是他的儿子。想到这里，祖尔曼的心中一股滔天的恨意升腾起来，这个人类，可以说将他的一切全部毁灭掉了，就连他向枯木部落复仇这件事情，就被眼前这个人类给毁灭掉了。

    愤怒的情绪瞬间充满了祖尔曼的心灵，他迅捷一跳，带着无比灵敏的速度冲向了洛克，举起手中的诸界毁灭者狠狠的砍向了面前的洛克。

    这一切都在洛克的计划之中，他的面前依然出现了魔法盾，这散发着奥术能量的光辉，将祖尔曼不可一世的攻击给抵挡了下来。不过下一刻，在洛克的手指上，那枚曾经立下汗马功劳的魔法戒指就失去了光辉，彻底的成为了一件普通的戒指。

    寒冰锁链在祖尔曼的脚下出现，这散发着冰霜的锁链，将这个森林巨魔战士所固定在了原地，随后，洛克用极快的速度，将手中的投掷短矛近距离的射向了祖尔曼。一根插在他的腹部，一根插在他的手臂，一根插在他的右脚膝盖上。

    下一刻，祖尔曼就后退了两步，半跪在地上，用手中的诸界毁灭者驻地。

    “愚蠢。”这是祖尔曼失去意识之前所听到的最后一句话，随后下一刻，他握着诸界毁灭者的手臂，就被洛克用瑟银巨剑给斩断了。

    洛克看着倒在地上的祖尔曼，他虽然想要将祖尔曼杀死在这个地方，但是跑的越来越快的食人魔已经迫使着他必须迅速的从这个地方离开了，于是，洛克将地面上的诸界毁灭者捡起来之后，就迅速的拉开了食人魔的距离。

    在不远处的枯木村中，爆发出了一阵犹如雷鸣的欢呼声，这也让洛克的心中，产生了一声欣慰。

    随后，洛克观察起了手中的诸界毁灭者。

    物品：诸界毁灭者（神器级【残破的】）

    属性：攻击力75-125

    力量+10

    敏捷+5

    暴击等级提高20

    命中等级提高12

    破甲等级提高23

    吸血20%

    特效：在每次攻击之后，诸界毁灭者都会吸取敌方鲜血并且治疗使用者，在吸血溢出之后，会在使用者的表面形成一道可以吸收300点护盾。

    历史：在上古巨魔帝国时代，诸界毁灭者和另外三把巨魔圣剑合称之为巨魔的四把圣剑，不过在永恒之井爆裂之后，巨魔圣剑上的精华力量早已经消失殆尽，想要曾经恢复曾经加持在上面的神灵祝福，必须让半神主动的奉献出他们的半神精华。