
    在下方抵抗的森林巨魔们，当听到莱恩大祭司发出这句话之后，纷纷的向着村子中唯一还没有失守的酋长小屋跑去，要知道，这些森林巨魔战士也不是白痴，在看到抵挡的效果微乎其微之后，他们纷纷选择了另外一条路，那就是寻求大祭司的庇护，因为刚才，许多森林巨魔战士因为顽强抵挡，已经被食人魔杀死然后丢入到了铁锅之中。

    很快，森林巨魔战士就选择了冲向远方的莱恩大祭司所占领的高地，紧接着，食人魔也选择了同样的行为，那就是趁着森林巨魔战士溃败，对上方唯一还没有失守的酋长小屋发动最后的冲锋。

    战斗很快就打响了，但是跟人们想象之中的情况不同，这些食人魔，在进攻酋长小屋的时候，发现了一个非常严重的问题，森林巨魔战士在获得了毒蛇守卫的帮助，以及治疗图腾的帮助之下，食人魔冲破这样一个小道。

    这是一个幽静的小道，只要有三名巨魔战士，就能够在这里人墙，更何况，莱恩大祭司站在石墙上面，对着下方的食人魔部队发动闪电链！

    “哗啦！”

    又是一个耀眼的闪电链，从莱恩大祭司的手心中射出来，明亮的闪电链在瞬间就食人魔的人群中跳跃，将一头又一头的食人魔给电趴下了。不过莱恩大祭司的脸上，却没有一点点的高兴，在不远处，甚至还有两百多名食人魔正在村落中搞着破坏。

    “莱恩，你这个卑鄙小人，有没有种下来跟我这样的战士进行战斗。”奥卡拉尔将手中的狼牙棒举起来，指着不远处站在石墙上的莱恩大祭司，他已经是进阶战士了，可以说，在整个阿拉希高地上，除了一些疯狂的元素生物之外，没有任何一个生物比他还要强大。

    奥卡拉尔可是伟大的食人魔之王！！

    但是此刻，他却憋屈的发现，自己率领的部落，竟然在枯木村之下吃了这样大的一个亏，于是他愤怒的吼道：“啊啊啊，食人魔的部队，全部给我压上去！！”

    众多的食人魔向着小道涌了过来，这让莱恩大祭司的心沉到了海底，在这个时候，他冷静的说道：“不要慌张，这些食人魔根本无法进攻多久，只要坚持一会，他们就要退兵了。”

    不错，食人魔的耐心是出了名的不好，这些鲁莽的生物一但发现在森林巨魔这里占不到便宜，就会立刻一哄而散。不过，莱恩紧张的望了一眼下方暗流涌动的食人魔群，缓缓的说道：“但是这样的数量，怎么可能能够胜利。”

    太阳此时正升到了半空之中，毒辣的太阳光并没有让食人魔后退，反而让这群食人魔变得更加疯狂，在庞大的毒蛇守卫，以及巨魔战士在绝地反击的情况之下，这些食人魔被造成了巨大的伤亡，但是他们就是不后退，反而努力的用食人魔的生命来添着森林巨魔的屏障。

    莱恩大祭司已经不清楚自己丢出了多少道治疗链了，先从他不停的放闪电链到放治疗链的情况之下，任凭谁都知道，这位森林巨魔大祭司，身体已经算是油尽灯枯了。

    不过，莱恩却是清楚的知道，在自己不停的放治疗链的情况之下，巨魔的伤亡很小，几乎就到了根本没有伤亡的地步，插在森林巨魔后方的治疗图腾，加上巨魔受伤就后退换人，让森林巨魔几乎没有伤亡。

    要知道，森林巨魔的恢复能力可是非常强大的，在加上治疗链，就算是这些森林巨魔想要死亡，恐怕都不是那么容易的。

    但是，在长久的战斗之中，莱恩终于发现，自己精心所布置的森林巨魔防线，终于出现了一丝松动，就是刚才他喘口气的时间，一名森林巨魔战士，已经永远的躺在了地面上，但是下一刻，站在后方替补的森林巨魔战士，立刻替补到了那道防线之上。

    “洛克，你是我们最后的希望。”年老体衰的森林巨魔大祭司终于不情愿的说出了这句话，然后望向了不远处的草原，因为这个人类如果得到了神灵和先祖的祝福，那么他肯定会有方法来改变枯木部落的命运。

    终于，在阳光照耀下的草原上，洛克骑着迅猛龙在草原的尽头中出现了，这个突然出现让莱恩大祭司打满了精神，当他看到，洛克以一人之力，将三头食人魔纷纷斩首之后，他惊讶的从椅子上站起来。

    更加让他吃惊的还在后面，那个石拳部落的食人魔法师，竟然在莉莉安娜的一记奥术光弹之下，变成了飞灰！！

    祖尔曼都被这样的变故给吓呆了，他快速的冲入了食人魔的战阵之中，想要找到食人魔大王奥卡拉尔。

    此时，枯木村的防线几乎已经是摇摇欲坠了，即使是在强大的森林巨魔，他们也没有连续在战线上抵抗如此多的时间，还没有休息的时候，当大部分的森林巨魔战士后退，换上普通森林巨魔之后，即使拥有治疗链的帮助，这些普通的森林巨魔，也还是在这样的攻击之下，出现了伤亡。

    奥卡拉尔仔细的聆听了祖尔金的报告，说什么后方来了一名强大的人类，正在后面进攻食人魔部落，并且造成了不少的伤亡之后，他嗤之以鼻的说道：“不需要什么回防，这个村落马上就要被我打破了。”

    “我，立刻就要得到胜利了，你叫我去抓那个人类，不可能！！！”

    奥卡拉尔在说完这句话之后，大声的呼喊道：“食人魔的战士们，现在对枯木部落进行最后的进攻吧，我们要在最快的时间之内，将这个不知道死活的森林巨魔部落给攻陷，然后把它们全部变成我们奴隶。”

    食人魔发动了最后的冲锋，这一次，甚至让莱恩大祭司感到了恐惧，这些在第二次兽人战争中出尽风头的食人魔战士，要对枯木部落进行最后的进攻了。

    狂暴的食人魔战士每一次进攻，就会有森林巨魔战士的鲜血洒下，就在这个时候，莱恩大祭司听到了洛克的声音。

    “莱恩大祭司，我想，我有一些东西可以拯救枯木部落。”

    紧接着，莱恩大祭司就看到，从莉莉安娜的手心中射出来了一道光，随后这道光快速的飞向了枯木部落之中。

    光很快就落到了莱恩大祭司的面前，他定睛一看，在自己的面前，竟然出现了一大堆合剂，他不可置信的拿起来一看，随后又用鼻子闻了一闻。

    “不可能，巫术药剂怎么可能被洛克炼制这么多，还有，他是如何拿到巫术药剂的配方的。”

    即使他是这样说的，但是泪水，还是从莱恩大祭司的眼眶中流淌而下。

    “枯木部落，有救了！”莱恩大祭司轻轻的说道，随后，他从椅子上站起来，对着森林巨魔们吼道：“没有参加战斗的森林巨魔们，来到我这里领取我们最后的药剂。”

    巫术合剂的能力有多么强大，也许喝下去的森林巨魔并不清楚，他们或许只是感觉到自己的力量大幅度提升了，并且身体也更加健壮的多。但是食人魔却是清楚的感到了巫术合剂的强大。

    这些小娘炮怎么在喝了奇怪的药剂之后，居然能够一个打两个！！

    奥卡拉尔被三名喝了巫术合剂的森林巨魔战士给活生生的逼下来了，甚至他眼睁睁的看着森林巨魔的人墙在一次形成了，那些不经意间冲到酋长小屋的食人魔很快就成了森林巨魔的猎物。

    “妈的，这是什么情况。”奥卡拉尔愤怒的吼道，随后当他从祖尔曼那听到了是后面人类捣鬼的情况之后，愤怒的看向了身后不远处猎杀食人魔的人类，洛克。

    “我要杀死你。”奥卡拉尔认真的说道，其实，就算是现在，奥卡拉尔也不认为他会输掉这场战争，要知道，他所率领的食人魔军队是森林巨魔的好几倍，怎么可能会输在这种地方。