
    磅礴的魔力在卷轴上散发出来，卷轴漂浮在半空中，洛克静静地等待着，大概有三分钟左右，炎魔并没有回应他，他心中一阵郁闷，因为炎魔撑不住十几秒就要挂了。

    不过也正是在这个时刻，炎魔微弱的声音传到洛克的耳朵中：“我……有个愿望，你能够答应我嘛？”

    洛克叹出一口气，他知道不会这样容易。

    “当然可以答应，你讲吧。”

    “很好……我要毁灭在诺森德的上古之神……你能够帮助我实现吗？”

    洛克急忙点了点头，虽然上古之神现在对他来说是根本不能够打倒的目标，不过没有说具体的时间，根据元素的时间观念来讲，大概十年之内不会问这件事情。

    这就足够了。

    磅礴的契约卷轴迅速在空气中分解，分开了阵阵荧光，随即洛克在他的视网膜上出现了炎魔的资料。

    仆从：炎魔拉格纳罗斯

    等级：精锐巅峰

    攻击力：50-123（元素伤害：火）

    技能：未知

    忠诚：30（你无法命令它）

    “让火焰净化一切。”

    洛克看着眼前的炎魔，心中不知道该说些什么好，契约一但签订就很难销毁，而洛克之前也考虑过炎魔反水的问题，毕竟它的本体是一个传奇巅峰的生物，但是他没有想到，这头炎魔居然在入手的时候忠诚就是30。

    精锐巅峰的生物。

    一名精锐已经是王国的中间力量，而精锐巅峰，已经是类似于洛丹伦王国最强大的几名骑士才拥有的实力，之前洛克也考虑过炎魔在成为他的仆从之后会降低力量，毕竟被卷轴束缚的生物都会或多或少的减低力量。

    但是结果并没有。

    现在他就想仰天长啸一阵，一名精锐巅峰的元素生物当仆从绝对是对得起魔力卷轴，就算是不听指挥，在关键时刻出手也一样能够逆转局势。

    至少，有一个精锐巅峰级的生物当自己的仆从，洛克觉得自己至少能够在阿拉希高地横着走了，至少不会有什么人不开眼来惹自己。

    毕竟一名精锐巅峰的生物，需要五名以上的重装骑士才能够解决，他估计激流堡中总共的骑士都不超过二十名，怎么可能来对抗自己。

    “炎魔已经被我收服了，你们的危险已经被我解除了。”

    森林巨魔发出了一阵阵的欢呼声，一名森林巨魔走出人群来说到：“洛克大人，让这个火元素去人类的峡谷来上一发吧，让人类也陪我们一起庆祝。”

    洛克摸了摸鼻子，其实炎魔除了跟随他之外，根本就不听从他的指挥，虽然炎魔仆从看起来很美，洛克不得面对的问题就是，炎魔压根不听从指挥。

    “暂时我们先不考虑这个问题了。”

    “我去把元素项链拿起来。”洛克丢出这个话语转移了森林巨魔的注意力。

    让炎魔跟随他之后，洛克就小跑到元素项链的旁边，此时莉莉安娜正坐在山坡上看着蓝天，似乎在想些什么。

    洛克直接将元素项链捡起来。

    下一刻，洛克被元素项链的属性给惊呆了，他揉了揉有些疲倦的眼皮，然后仔细的观察手中的元素项链。

    物品：元素项链（史诗）

    属性：力量+5

    体质+10

    特效：你每一次攻击，附加50点火焰伤害，并且有可能在敌人身上造成灼烧效果。

    评价：跳跃的火元素燃烧一切。

    莉莉安娜看着下方乐的不知道什么样子的洛克，撇了撇嘴巴。她心里知道洛克此时心情一定非常好，毕竟收服了炎魔，还得到了充满火元素能量的项链。

    “火元素项链充满了究竟有多强？”

    莉莉安娜还忍不住说出这句话，不仅仅是莉莉安娜想问这个问题，周围的森林巨魔也对魔法物品产生了浓厚的兴趣。

    在森林巨魔的严重，洛克几乎就是无所不能的神灵，在强力的装备出现在洛克的身上，都能够让他们见怪不怪了。

    当听到莉莉安娜的这个问题，洛克停止了微笑。他缓慢说到：“元素项链的力量大约能够提升我40%的攻击力左右。”

    “想来我可以请你去避难峡谷喝酒了。”

    莉莉安娜才不关心避难峡谷喝酒的问题，避难峡谷是阿拉希高原唯一人类居住安全的居住地，在她从达拉然的法师哪里听说过，但那里除了难民之外，就只有一些士兵了。

    “元素项链充能满可以在达拉然卖上好多金币了。”

    洛克耸了耸肩膀：“当然”

    语气铿锵有力，在达拉然中，这种魔法物品就算是法师自己来制作，也根本无法制作出来，毕竟能够制作史诗的法师就那么几个，这样强烈的火元素力量也不是凭空出现的。

    “我想大约能够卖上1万G吧，相当于五个阿拉希高原农场一年的收入。”

    仅仅是一个充能满的元素项链而已，既可以说明贵族的奢华，不过也能够从侧面看出来充能满的元素项链是多么昂贵。

    元素项链是一种强力的魔法物品，一般而言，近战类的战士想要在短时间之内提高自身的力量，除了给自己附魔之外，就只能去用元素属性的饰品来提升属性了。往往这种短时间提升实力的手段，也比普通人所想象的昂贵。

    元素伤害是魔法伤害，面对重甲单位的时候，可以说能够造成毁灭性的伤害，如果让一名攻速足够快的人拿到元素属性，那就是对手的一个灾难。

    50点的火焰伤害已经能够比上一把精良级的斧头了，更何况灼烧效果更让敌人减少更多的血。

    洛克毫不犹豫的将项链戴在自己的脖子上。

    就在此刻，一股不比寻常的魔力波动从半空中出现，随后一个蓝色漩涡缓缓出现。

    当洛克看到蓝色的影像出现在半空中，一条条蓝龙飞翔在永恒之眼的星空的时候，心中的震撼不知道如何说起，只有一个想法：“魔法守护者终于找上我了。”

    蓝龙军团。

    莉莉安娜此刻无比神圣的垂下了头，她眼神中带着一丝快乐和兴奋，因为在永恒之眼中，一个巨大的蓝龙正从无尽的星空中飞了过来，就好像一颗蓝色的星晨正缓缓地压了过来，让人喘不上一口气。

    “咚！”

    巨大的身躯降临在永恒之眼上，扬起了一阵灰尘，洛克大约能够知道是发生了什么事情，微微的开始思考对策。

    魔法守护者玛利苟斯！

    蓝龙军团的领袖。