
    紫色的奥术能量在奥术幽灵的表皮上跳跃，这个由能量汇聚起来的灵体，正在接受巴图的控制。墙壁四周的符石让这头狂暴的奥术幽灵冷静了下来，从而接受了巴图的控制。

    符石是德拉若食人魔特有的科技，有诸多的奥秘，但其中有个作用就是让使用者控制它人的心灵。对于巴图来讲，智慧生物也许不好控制，不过对于奥术幽灵这种元素生物来说，巴图百分之百的把握能够控制住。

    不过，食人魔帝国真正传承下来的完整魔法体系早已经消失在历史的长河中了，巴图所掌控的，不过是其中的百分之二十，这些残卷对使用者的损害非常大。不过巴图不管这些，它虽然是食人魔中的佼佼者，但是食人魔天生眼界让它根本不在乎这种事情。

    它手心出现一团乳白色的光芒，随即射出一道线射入奥术幽灵的身体中，虽然奥术幽灵发出一阵嘶吼声。

    不过无济于事。

    就这样奥术幽灵彻底被巴图所掌控了，它虽然战斗力因为被食人魔的控制而降低了一些，但每一个奥术幽灵都拥有着极为恐怖的能量。

    很快，巴图挥舞了手中的法杖，然后奥术幽灵发出一声低沉的鸣叫声，快速的向着楼下冲了过去。

    巴图的愿望很简单，那就是让这些奥术幽灵尽量的拖延住下方那个人类，让它有机会再法师塔中开启一道通往下方广场的传送门，然后指挥部落中的食人魔战士，彻底将其围剿死。

    巴图知道，人类虽然很强，但是他们的脆弱身体时常会因为体力，活力，疾病，疼痛而减低战斗力，一但它从法师塔中开启了传送门召集了食人魔部下，那么鹿死谁手还尚未可知。

    这是第二次兽人战争，巴图所发现的经验，个别强悍无双的人类，最终还不是在兽人的围攻之下彻底的死亡了。

    反正人类是不会胜利的，它一边想着，一边构建传送门。奥术幽灵在接受到食人魔简单的命令，杀死人类之后，就冲下了二楼，可是当听到“砰砰砰”奥术能量爆破声的时候。

    “这个该死的蠢货。”

    巴图还是咒骂起这个奥术幽灵

    ………………

    不过洛克所面对的局面可不是一句咒骂可以解决的了，他感到手臂肌肉有些发酸，刚才在食人魔军队中横扫千军的代价换来的是身体全面萎靡，这不由让他羡慕起亡灵的身体了。

    “看啊，一团奥术能量。”炎魔叹息的说道。

    炎魔身上的火焰大约升腾有半米高，赤红色的火焰环绕在它周围跳跃，它已经不知道刚才烧死了多少敌人了，它凝视正前方，只看到从楼梯上走下来一只奥术幽灵，这头纯能量的元素生物让炎魔嘶吼一声就冲了上去。

    炎魔有些不明白，为什么刚才还在努力杀食人魔的洛克此刻却居然蹲在地面上用笔在纸张上画着什么东西。在艾泽拉斯，或许有强大的法师可以制作魔法卷轴，但都是用长年累月的时间制作一张出来，哪有在战场上绘画的？

    洛克凝神静气的在地面上绘画着元素净化的魔法卷轴，他曾经在纳克萨玛斯大墓地中进修过一段时间，在亡灵法师的教室中学到了一些东西。

    例如操控和净化元素的卷轴，要知道在几年后的天灾军团中，独特的亡灵魔法走上了和人类精灵的另外一条路，而此时，在他的手中，就有着这样一张东西。

    【元素净化卷轴】：精良级，蓝色。

    使用效果：对元素生物造成1500点伤害，并且减少目标90%的攻击速度和移动速度。

    小黄字：元素在艾泽拉斯是多余的。

    这张卷轴并不能够让洛克的实力上升多少，毕竟艾泽拉斯中元素生物普遍不怎么厉害，也基本上没有大势力和元素生物为敌。在以前，天灾军团制作元素净化卷轴，最初的想法也就是限制一下诺森德泛滥的元素生物而已。

    不过洛克知道，天灾军团曾经发明的亡灵法术卷轴，没有一种是多余的，这些卷轴在战争中发挥的作用远远超过想象。洛克就曾经运用魔法卷轴多次反败为胜。

    除非是传奇一级的战力突然在战场上，否则洛克在战场中就是不败之神。

    只要拥有大量的魔法卷轴，战争的定义就会发生根本性的改变。

    就在刚才洛克突然记起来魔法卷轴，就意味着只要给洛克充分的准备时间，他就再一次拥有逆转胜负的能力，这些魔法卷轴简直给了洛克无数的底牌。

    不过想要无限制的使用这些魔法卷轴，就必须用大量的金币来砸，而且还不是一笔小数目，这也让洛克感到非常的无奈。

    此刻，洛克已经绘画好了魔法卷轴，他站起身，将手中的卷轴指着不远处的奥术幽灵，然后轻轻地说到：“发动魔法。”

    然后洛克看到奥术幽灵一掌将炎魔给直接拍飞，从空气中纷飞的奥术能量看起来，这头元素生物的等级大约是在15级，也就是精锐中阶。食人魔元首动用这种等级的生物，意味着食人魔已经用掉了所有的底牌。

    毕竟之前的食人魔大王也不过如此。

    这让洛克松了一口气，他其实也很穷，身上的金币在只买了一份材料，如果食人魔领袖还有底牌的话，他都不知道该怎么打了。

    “炎魔，后退。”洛克手中的卷轴漂浮在身前，缓慢的散发着微弱的荧光，预计还需要三秒钟左右的时间才能够发动卷轴。

    炎魔居然被一头奥术幽灵给打飞了，虽然它的实力刚刚到精锐，但是从来没有传奇以下的生物可以正面对抗它的威严，它本能得想要冲上去发动大招和奥术幽灵对抗，但是身后传来一股恐怖的能量波动让它微微一愣。

    然后就听到了洛克的声音。

    “炎魔，后退。”

    炎魔的反应很快，只是一秒的时间，就冲到了洛克的面前，不过食人魔控制的奥术幽灵可没有那么幸运了。

    一道白光在空气中闪耀，漂浮在半空中的卷轴缓慢的分解，然后听到“轰隆”的一声。

    奥术幽灵发出一声刺耳的尖叫声，它站在原地，身上白色闪电犹如蛟龙一般跳动着，身后的法师塔岩壁，也被这张魔法卷轴给轰开了一个大洞。

    石头纷飞，烟尘弥漫。