
    雷霆在夜色中闪耀，狂风携带着冰冷的雨滴，穿入了早已经破碎不堪的激流堡。

    耸立在激流堡法师区城堡早已经四处都是漏洞了，微弱的烛光在夜幕下跳动，仿佛下一刻就要被雨水冲刷的消逝一般。

    滚烫的鲜血从洛克的脸颊上缓缓留下，他右手拉着劳瑞娜，左手握剑，疼痛感提醒着洛克此刻是一名人类。

    而不是一名亡灵。”人类，把那个女人交出来。“兽人用不可置疑的口气缓缓说道：”让我把她交给加林王子殿下，就什么事情都没有了。“

    兽人并不想和洛克战斗，它虽然鲁莽，但并不愚蠢，它一但和洛克交锋且消耗大量体力之后，会让身边的精灵法师和亡灵法师捡漏，到那个时候，事情可能不会向它所想那样发展。倒不如现在给眼前的人类一个台阶下。”人类，不需要思考，你不可能逃出去的。“”更何况，你连精锐级都不是，而以你的资质，是肯定能够晋升精锐级的，为什么要在这里白白牺牲生命。“

    兽人侃侃而谈，这些言辞是它在某个兽人集中营中学习到的，这也是让它得到加林王子赏识的一个重要原因。

    滴答，滴答。

    血水顺着洛克的手臂流淌在诸界毁灭者的剑刃上，然后在地面上形成一个血泊。

    洛克心中一阵绝望，蓝龙莉莉安娜在给他释放了一个龙威之后，就消失的毫无音讯，而不远处雷霆中隐隐穿出来的龙吟声让洛克知道事情并不是这样简单。

    因为在暴雨中有两条龙在争斗。而在城堡中，洛克似乎已经陷入困境了。

    这样的局势……

    洛克曾经面对过一次，那是在提瑞法林地中，当洛克和他残余的军队被亡灵大军包围在山丘之上时，一名亡灵法师就是这样给予了这个甜美的毒药。”投降，你们还有一次生命，死亡，将会带来毁灭。“

    亡灵法师沙哑的声音在洛克脑海中回响，然后和眼前兽人的声音交相辉映。

    洛克闭上了眼，用诸界毁灭者驻地，感受着劳瑞娜握住自己手臂的力气变大，他深深的吸入一口气，过去的孺弱，弱小，即使是在成为死亡骑士后，也只在用残暴和力量掩盖而已。而如今，洛克要战胜自己。

    从今以后，，他不愿自己心中还存在懦弱，就算是命运无法反抗。他也要尽自己全力而行。

    想到这里，洛克缓缓吐出一口气，猛然睁开眼睛，用坚定而有力的声音说到：”我拒绝，战斗还没有结束，兽人。“

    狂风嘶吼，夹杂着雷雨声将洛克的头发吹拂而起，迎接洛克的是亡灵法师”桀桀“的笑声，还有精灵法师鼓掌的声音。”人类，你让我刮目相看。“

    精灵法师脸上带着微笑，他很久没有看到这样有意思的人类了。虽然这个人类在逃避兽人的战斗后，也依然会被自己杀死，但是没有想到的是，他竟然会和兽人决斗。”角斗士和野兽的战斗，总是让人期待。“精灵傲慢的声音传入到兽人的耳朵中，就算这个兽人在有谋略，不过喝下恶魔之血的兽人并不善于运用谋略。

    强大的力量总是能毁灭一切。不是么？

    兽人举起了手中的战斧，它虽然不敢找精灵法师的麻烦，但是对洛克这样的小角色的麻烦，实在是太轻松了一点，它连嘲讽洛克的心情都没有了，直接再一次冲向了洛克。

    洛克迎战了上去，因为他不愿意继续逃避了。剑刃上闪动着死亡雕文，身上的黑暗力量涌动，在洛克的身体表层形成了一道淡淡的黑色之光。

    铿锵。

    火光依旧在剑刃上迸发开来，洛克依然被兽人压制住，不过跟之前不同的是，洛克的眼神中，只有坚毅。”食尸鬼，就是现在。“

    城堡地面发出一阵抖动，石子开始微微颤抖，不少石块开始坍塌下来。这让一直很淡定的精灵法师微微蹙眉，紧接着发生的一幕就是精灵法师不愿意看到的了。

    轰隆

    城堡的地面竟然坍塌了，洛克和兽人都被坍塌下的石块给带了下去。电光火石之间，从虚空中出现了爱丽丝的幽灵，她一直将劳瑞娜抱起来，然后向下面飘了下去。

    这让一直看戏的亡灵法师恨到了牙根痒痒，它怎么也没有想到，它的爱丽丝居然去帮助敌人了，难道真的拥有自身的意识了？

    这绝不可能，亡灵法师库兰在心中对自己这样嘶吼着。

    ………………

    洛克在空中依然很清醒，雷雨之中，狂乱的风雨可以让精锐级的兽人丧失所有的理智，但洛克早有准备。他伸出了手，大声的喊道：“幽灵，拉住我。”

    作为曾经精锐巅峰的幽灵爱丽丝来说，即使现在是精锐级中阶的她来讲，在半空中抓住一个人也是很简单的事情，她本身就是灵体生物，不被艾泽拉斯的磁场相包容，也就无从谈起她要遵守的大地条约了。

    只看到一只苍白的手虚影将洛克抓住，然后缓缓地向城堡下面降落着。

    大约过了1分钟左右的时间，洛克和劳瑞娜都落地了，刚刚一落地，洛克急忙将爱丽斯收回到了空间之中，之前使用这个亡灵，是因为身上的锁链足够控制这头亡灵一段时间，但是一但时间长起来，可能就会出现一些不小的变数，比如那个亡灵法师库兰也用通灵术来干扰。

    洛克咳出了一丝鲜血，在对抗精锐级的兽人，的却让他的压力很大，仅仅是两次对抗，就让他的身体的血条直接变成了黄色。

    “杰拉，不，杰拉还没有出来，洛克，你陪我去找杰拉好么？”劳瑞娜的脸上充满了焦急，她紧张地看着不远处的城堡，口中急促的说道。

    但洛克摇了摇头，洛克也看向了风雨中的激流堡，但不过洛克看的是更远方。

    在半空中，一条蓝龙和青铜龙正在雷雨中战斗，寒冷的冰霜吐息将云层冻结成一块又一块的冰霜，而青铜龙口中吐出来的黄沙，却也是抵挡住了莉莉安娜的冰霜。

    “这里的时间有偏差。”

    “我已经扭转好了时间，你为什么要来捣乱。”

    青铜龙的声音并不大，不过却让洛克听到了，一时间，他感到有些痛苦，自己努力想要改变历史，但最后，青铜龙根本不需要亲自出面，就能够将自己抹杀掉吗？

    他苦笑的看着不远处，现在已经容不得他苦笑了，因为在前方，有着数以百计的骷髅兵，正在快速的涌向了洛克。