
    洛克紧张地看着半空中被束缚的爱丽丝，亡灵控制的法术由一定概论会失败，更何况在双方差距大的情况之下，失败的概论变的很大，虽然洛克因为有系统的帮助并没有失败过，但是现在他的心脏还是在跳动。

    一但控制了精锐巅峰的幽灵，那么久意味着洛克的实力将再一次提升，虽说幽灵是辅助单位，但是这也是精锐巅峰的生物。

    就算是控制住了幽灵，要想要降服成功更是需要长久的时间。

    曾经洛克为了降服一头冰霜巨龙花费了三年的时间。

    但洛克这一次有把握在一年之内降幅这头幽灵。

    他将诸界毁灭者从地面上捡起来，指着半空中被锁链捆住的爱丽丝，诸界毁灭者上的剑刃上发出一阵欢愉的震动。

    爱丽丝坚持不了多久了，这头幽灵脸上写满了痛苦，双手虽然奋力拉扯着身上的锁链，但是无济于事。

    洛克的心脏不安的跳动起来，想着如果这头幽灵挣脱了锁链，自己该怎么做，虽说还可以继续丢亡灵控制，但由于没有炎魔守卫城堡门口，下方的亡灵军团肯定会快就要冲上来了。

    时间已经不多了。

    如果洛克在一次释放控制亡灵的话，不管幽灵的反抗意志有多么强大，都会被洛克控制住，虽然两次施法控制亡灵会让幽灵的力量下降到精锐中阶，但也算是足够了。

    毕竟当亡灵法师冲到了这里之后，那么他的处境就会变得极为不妙。

    控制亡灵这个法术本身被制作出来，就是用来控制强大的亡灵使用。毕竟亡灵这种无序的生物本身就不怎么服从命令，只有使用这些魔法才能够让亡灵听从命令。

    在爱丽丝的身边，锁链已经由之前的三根变成了六根，从虚空中突然出现的锁链将爱丽斯的手，脚，脖子，全身都捆绑了起来，任凭她发出哀嚎。

    因为爱丽丝是真正的精锐巅峰级的生物，这种等级的生物等同于刚刚被放出来的炎魔分身，当然她只是辅助单位。洛克很难从正面打败精锐巅峰的生物。

    不过他之所以单独来寻找幽灵，就是想要运用控制住这头幽灵，只要在亡灵法师来之前控制住就好了。

    在现在的艾泽拉斯中，洛克可以说是艾泽拉斯中通灵术最为精通的人，就算是现在的克尔苏加德，也在通灵术上不是洛克的对手。

    “可惜了，只是精锐级中阶，如果是精锐巅峰的话。”洛克摇了摇头，就在刚才，他再一次释放了控制亡灵，将锁链的数量提升到了8条。

    所以这头幽灵被控制也只是时间问题了，随后他看向了身边跪在地面上的劳瑞娜，她看着被控制住的爱丽丝，脸上显得非常痛苦。

    想来是因为那头幽灵是她的母亲，很难对幽灵下手。

    爱丽丝的狂乱嘶吼反而让洛克心安了下来。

    灰尘在大厅中飞舞，这让洛克安心的坐在地面上，调整着自己的身体，在刚才的战斗中，他的肌肉已经有些发酸了，接下来还有一场恶战，如果不能够调整好，那麻烦可就大了。

    爱丽丝很快就垂下了头，这头幽灵终于被洛克控制住了，虽然短时间之内无法出战，不过至少洛克能将这头精锐巅峰的幽灵放到存贮空间里面去了。

    ……………………

    “轰隆！”

    一股紫色的奥术能量从墙壁中轰出来，石块四下飞溅，然后准确无误的射向了洛克。

    不过当奥术能量射过来的时候，洛克已经躲避到另外一边，他抬起头看向了从墙壁另外一边，只看到在烟雾弥漫中出现了两个模拟的身影。

    “高等精灵？”

    洛克迟疑的说道，他没有想到在激流堡中还有精灵法师的存在，一直他以为自己的对手只不过是那个亡灵法师而已，但是出现高等精灵法师却让洛克吃惊不少。

    雨水从墙壁缺口吹入大厅中来，昏暗的烛光勉强的撑着这个大厅的光线，大厅中的烟尘很快沉淀在水池里，形成了一摊摊脏水。

    这个大厅早已经破碎的不成样子，在另外一个房屋中，一头骷髅兵推开木门发出阵阵嘶吼走了进来。

    这个大厅周围全部都是亡灵生物，从大厅门侧中依次走出来的是库兰亡灵法师，一名高等精灵法师，还有一名剑士。他们分别守住大门，墙壁，从窗棂，死死的将洛克围在了大厅之中。

    他们都是精锐级的战斗力，洛克知道库兰，那个亡灵法师在阿尔萨斯屠城之后彻底的消失在天灾军团，他此刻应该是精锐级中阶的战力，控制如此庞大的骷髅军团，他的实力恐怕还要往下算。

    但依然了不起了。

    洛克将劳瑞娜拉倒身边，只看到那名剑士的目光紧紧地锁定劳瑞娜，如果洛克猜得没错的话，这个家伙应该是加林王子派过来灭口的，毕竟劳瑞娜威胁到了加林王子的地位。

    也是一名精锐级。

    洛克看向了另外一边，那名高等精灵身边漂浮着三枚火球，身穿紫罗兰色的法袍，手中的法杖一看就不是凡品，应该是奎尔萨拉斯的上等法杖。

    “精灵，为什么你要参与人类的内战，这似乎违背了精灵不参与人类内战的条约。”

    不过那名精灵“哈哈”一笑，随后带着精灵特有傲慢的口吻说道：“人类，不，我想你搞错了。”

    “相较于人类的事情，我们更加关注巨魔的事情，根据我们的情报部门提示，洛克，也就是阁下，率领着枯木巨魔在阿拉希高地崛起。”

    “虽然你不值一提，但达拉然的精灵还是决定让我去将危险扼杀在摇篮之内。”

    洛克沉默不语，眼下敌对有三名精锐级的战力，并且还有一名中阶的，而那名精灵法师，恐怕实力是在精锐巅峰左右。

    洛克加上炎魔，还有两头火元素以及亡灵巨兽，总共才4名精锐初阶的战力。

    可惜炎魔不能够恢复实力，否则倒可以秒杀这些家伙。

    洛克环视一周，发现那名剑士伪装的很好，但洛克还是发现，那名剑士并不是人类，而是一名兽人。兽人运用伪装宝珠变成的人类，想来加林王子还没有发觉。

    洛克苦笑一笑，他上辈子没少和精灵，兽人，亡灵打交道，但是一群上来论攻他的话，还是第一见。