
    红色石块的周边，弥漫着炽热的热量，那块蕴含大量火元素能量的石块，其中的裂痕则变的越来越多，甚至在空气中形成了一股股的气浪，向外发出道道涟漪。

    空气中焦躁且跳动不安的火元素，让莉莉安娜不安的后退了一步。洛克望着不远处的石阵，四元素石块除了火元素石块较为活跃以外，其余的三块，基本上没有任何元素波动。

    洛克瞬间就明白了敌人是谁，看着远方石块上的裂痕越来越多，他计算了石块封印破裂的时间，然后手上召唤了一个死亡缠绕，青绿色的骷髅头出现在洛克的手中，很快它就发出一声鬼哭狼嚎的尖叫声飞往了火元素石块，并且在空气中划出一道洁白的气流，钻入到了火元素石块之中。

    “轰隆”

    石块瞬间就破裂了，石块飞溅的声音加上莉莉安娜尖叫声形成了一个刺耳的交响曲。很快，炽热的气息就席卷了整个石阵，火元素嘶吼的声音回荡在石阵旁边。

    洛克在不远处蹲下，一只手放在诸界毁灭者的剑柄上，整个人绷紧了肌肉。

    在炽热的气浪中，莉莉安娜则是冲的很快，她迅速的跑到了洛克的旁边：“你瞧瞧你都干了些什么，你解开了火元素的封印。”

    但洛克仿佛没有听到一般，随手从土地中召唤出食尸鬼，然后举起手中的武器，被称为巨魔圣剑的诸界毁灭者：“我想，你应该感谢我，帮你解决掉这个大麻烦。”

    下一刻，洛克化作一道赤红闪电，冲入到了石阵中。

    不过，洛克刚刚冲入到烟雾中，就后悔了，因为在他的眼前出现了一个巨大无比的火元素，这头火元素大概三十多米高度，全身燃烧着泛金色的火焰，手中则是握着一把巨大无比的红色锤子。

    “凡人，你竟敢挑战拉格纳罗斯的分身？”

    “被火焰吞噬吧。”

    拉格纳罗斯很明显发现了这个刚刚冲到它面前的人类，它举起手中的炎魔之锤向下一砸，空气随着锤子所形成的气流向两边翻卷开，在半空中拉出一道金色的气浪。

    洛克迅速向左边翻滚，耳边传来“呯，呯，呯”的声音……随后气浪仿佛刀子一般将他的衣服吹得“哗哗”作响。

    炎魔拉格纳罗斯停止了继续进攻，在它面前，一个五米左右的深坑出现在草原上，周围芳草早已经化作尘埃。

    不远处莉莉安娜此刻瘫坐在草原上，她只是在蓝龙同族的故事中听说过这个火元素领主的大名，传说这个火元素领主，在龙族统治天空之前，就已经和泰坦和上古之神战斗了。她没有想到，今天居然能够亲眼看到存在数万年之久的火元素领主炎魔拉格纳罗斯。

    她忍不住看了一眼洛克，那个人类竟然跟冲上去挑战传说中的炎魔拉格纳罗斯。

    简直是不知道死活。

    “洛克，不想死的话，就快点离开，那是炎魔拉格纳罗斯。你不会赢得。”莉莉安娜毕竟是掌控魔法一族的蓝龙，很快她就冷静下来，分析了敌我实力对比，随后对着不远处的洛克喊道。

    但是洛克只是给她作出一个冷静的手势。

    此时，洛克的心理也很紧张，他抹掉身上的冷汗，若不是常年在天灾军团的战斗直觉救了他，恐怕现在他已经成为了肉酱了，至于打败眼前这头炎魔，那更是没有影子的事情了。

    但洛克举起了手中的诸界毁灭者，他刚才已经明确计算了眼前这头散发炽热火元素气息的炎魔的实力，一个精锐巅峰的生物，虽然从气势来看，这头炎魔拉格纳罗斯恐怕是传奇一个级别的。

    但是它现在只不过是一个分身而已。

    跟其他的火元素生物并不相同，这头炎魔拉格纳罗斯就好像从古老书籍中描绘下来的火焰之王，手持着燃烧一切的炎魔锤，身穿元素铠甲，全身上下笼罩在滚滚烈焰之中。

    炎魔手中的锤子叫做萨弗拉斯，是用烈焰精华凝固在黑铁矮人所制作出来的最强大的锤子上所形成的。这把锤子被炎魔紧紧握在手上，炽热的烈焰在锤子上跳跃。

    即使是一个分身，炎魔传奇力量依然残留在炎魔之锤上。

    要知道，在艾泽拉斯一但进阶成为传奇，那么本身的力量将会大幅度的提高，甚至会得到一些奇异的力量。

    莉莉安娜已经缓过神来了，她也看清楚了炎魔分身的真实力量，但是她依然想叫洛克回来。在蓝龙小姐看来，洛克简直就是已经疯掉了，炎魔之王就算是分身，那也是进阶巅峰的元素领主，他根本不会是炎魔拉格纳罗斯的对手。

    “洛克，快点回来，炎魔不是你对付的。”

    可是洛克对莉莉安娜的喊叫声充耳不闻，他举起手中的巨剑，将黑暗力量灌注在诸界毁灭者的剑刃中，然后让食尸鬼去吸引炎魔的注意。

    暗影的力量伴随着诸界毁灭者的剑刃的尖锐，在炎魔拉格纳罗斯的身上砍出了一道裂痕，随后元素杀手效果启动，只听到“哧哧”的闪电声，在炎魔身体上形成了一道道闪电。

    莉莉安娜目瞪口呆，她没有想过，洛克居然能够破防，还能够给炎魔之王拉格纳罗斯的分身造成伤害。

    洛克也非常的震惊，按照他的理论，此刻面前的火元素应该死掉才对，可是这头火元素只是身体微微震动了一下。

    他这才想起来，自己并不是之前在天灾军团中的死亡骑士，而是一个还没有进阶的死亡骑士，这不由让他有些纳闷。

    炎魔拉格纳罗斯身体轻微的抖动，眼前这个小虫子，竟然给它造成了伤害，虽然极其有限，但是自从三百年前被黑铁矮人召唤到艾泽拉斯来，它又何尝受到过伤害。

    它第二次举起了手中的炎魔之锤，猛烈的砸下去，但是依然没有砸中身下的小虫子，反而将一头食尸鬼砸成了肉泥。

    烈焰已经席卷了整个阿拉希高原，随后在炎魔拉格纳罗斯的周边环绕，虽然炎魔的献祭光环造成的火焰伤害很少，但是身边食尸鬼被一锤子秒杀，还是给洛克非常大的震撼。

    此时，莉莉安娜已经张大了嘴巴，几乎没有呼吸的余力，眼前这一场战斗超过了她数百年在书中所学到的常识，这个死亡骑士，居然在跟炎魔之王的分身正面对抗。

    战斗已经持续了三分钟。