
    当洛克来到避难峡谷的酒店之中的时候，坐在椅子上跟他打招呼的是一名牧师小姐。这位牧师小姐皮肤白皙，金黄色犹如波浪般的长发披肩，不过充满笑意的脸颊上却显示出丝丝忧愁。

    洛克很快就下了判断，这是一名贵族少女，她身上的贵族气息是很被掩盖着，身上华贵的牧师长袍也能够显示她尊贵的身份。

    至少平民少女在这个年级可不会是初阶牧师。

    劳瑞娜看到洛克走进来的时候略微惊讶，虽然她早有准备会将这名落魄骑士请进来，但是没有想到杰拉只是过去说了一句话，就能够让这名骑士进来，不过她觉得有些失望，因为这名落魄贵族骑士连精锐级的战斗力都没有。

    洛克对他微微一笑，然后坐到椅子上，他此刻心情不错，毕竟能为一名漂亮的姑娘服务，是一件赏心悦目的事情。

    劳瑞娜咳嗽了一声：“先生，请允许我自我介绍，我是来自暴风城的劳瑞娜，你可以直接叫我的名字。”

    “这次委托的目的地是前往激流堡的城堡，然后护送我到洛丹伦的都城，时间大约是三个月，工钱应该算是10枚金币。”

    洛克点了点头，10枚金币算是不错的价格了，至少自己这个不到精锐级别的人是拿不到这个数字的。

    杰拉耸了耸肩膀，在桌子上写好了佣兵契约，递给了洛克说到：“那好，那你就签订这个合约吧。”

    杰拉想要早点确定主仆关系，因为这个落魄骑士居然用色眯眯的眼神去看教会的牧师，简直让她一阵不爽，从某种意义上来讲，洛克可以用这种目光来看教会的牧师，但杰拉可不允许这种行为。

    杰拉看了一眼旁边的劳瑞娜，意味深长的说道：“时间已经不多了。”

    “的却如此了，洛克先生，你看一下契约，如果没有问题的话，就写上你的名字吧。”

    洛克瞬间被这两个妹子萌翻了，就算是签订契约，也不用这样快的好嘛，自己还没有看完的好嘛。

    “我签好了。”洛克直接用鹅毛笔在契约上签字，随口道：“其实你找我这样的一名骑士是最划算的买卖了，在前往洛丹伦的路途上，有强盗，野兽，巨魔，等等数不清的危险，当然，还有一些兽人。我绝对物超所值，在不久前，有一队商队就在前往洛丹伦的路上消失了。”

    “根据消息来讲是被鱼人部落给猎杀了。”洛克讲。

    “哼，夸大其词。”杰拉冷哼一声说到。

    劳瑞娜一想到路上的艰辛，头就大了，她不由得用手扶着额头，说到：“那我们现在该干什么。”

    “要不，我们先休息？”杰拉迟疑的说到。在不久之前，杰拉和劳瑞娜马不停蹄的从暴风城跑到阿拉希高地来，此时阵雨连绵，地上泥泞不已，杰拉觉得如果此刻赶路，会让马匹暴毙，到时候，恐怕就不是几天之内能够赶到洛丹伦的问题了。

    “不，现在应该出发。”洛克出声说道：“雷雨的到来，让食人魔和森林巨魔没有狩猎的欲望，而在这种天气里面，阿拉希的野兽和强盗也不会出现，如果我们在避难峡谷能够买到马车，就连马匹都不会生病。”

    “而我们，能够在两天之内感到激流堡去。”洛克看了一眼劳瑞娜说到。

    劳瑞娜的眼睛亮了起来，她没有想到洛克竟然这么聪明，虽然她并不是经常在外面历险，但是那些常年在外的冒险家有着丰富经验的事迹一直在她耳边出现。

    一名落魄的贵族骑士，提前知道他们行程上可能会出现的结果，并且提前作出判断。

    “那就依靠骑士先生所说吧。”劳瑞娜点了点头：“骑士先生，你叫什么名字，还有，能够麻烦你去买一下马车吗？”

    洛克点了点头：“荣幸之极，我叫做洛克。”

    避难峡谷很大，不过萎靡的经济让这个山谷中的市场很小，洛克很快就在市场中找到了马车。

    那是一辆破旧的马车，饱经风霜，洛克不确定这个玩意究竟能够用上多久。

    “这辆马车值多少钱？”洛克抚摸着马车的质地，漫不经心的问道。

    “二十个银币，大人。”坐在地摊上的是一名老实巴交的农民，他看着洛克的穿扮出价。

    “叮叮叮”银币洒落在地面上发出清脆的响声。

    …………

    马车从避难峡谷中缓缓地开出来，因为避难峡谷的贸易路口是从避难峡谷一直到湿地的，所以这一带的道路是用碎石块铺垫而成的。道理两侧则是一片翠绿色的草原，还有飘零在半空中雨水。

    在避难峡谷中，可以出产的，就只有避难峡谷下方的矿洞的稀有宝石和铁矿石，以及秋天特有的粮食，这里贫穷的连雇佣兵都不愿意来，这也是洛克被劳瑞娜用高价聘请而来的原因之一。

    马车行驶的很慢，在雨天的夜幕中，马匹一但跑快了会引发各种问题，例如翻车之内的。洛克坐在车内，望着外面的风景，忍不住说道：“阿拉希高地总会是这样的景象，草原，猎杀，在没有别的事情可干了。”

    劳瑞娜点了点头，但她并不接洛克的话，作为教会的牧师，她必须保持纯洁，至少要等到她还俗之后。这片草原所剩下的只有猎杀了，劳瑞娜想到。

    当洛克从睡梦中醒来的时候，激流堡已经在远处出现了一个轮廓了。那里曾经是人类帝国的首都，也是曾经抗击巨魔的第一道防线，激流堡所处得地方居高临下，用巨大石块叠起的城墙是让森林巨魔绝望的存在，唯一攻破这个城堡的就是从内部打破。

    不过这个城堡已经破败了，曾经高耸的城门现在已经随意摆放在地面上，黑漆漆的石块四处漏风，上面还爬满了蜘蛛网，商人不来这里，就连市民也纷纷离开。

    这已经是一种死城，就连城市中，居然还有着大量的食人魔。

    没有等到洛克感叹的时候，他耳边就传来了劳瑞娜的声音：“真迷人。”