
    瑟里耶克爵士从没有想过自己居然会被逼到这种地步，之前纵横天下的剑术现在却没有丝毫用处，就在眼前这个少年面前，他只有苦苦支撑才能身上不中彩。因为眼前这名少年的剑术简直匪夷所思。

    这并非是战士的剑法，也不是圣骑士的剑术，更加不是盗贼的剑法。

    这究竟是什么剑术？瑟里耶克爵士心中升起这个疑问，作为精锐级的圣骑士，他的反应本来就比洛克要快，手中的魔法长剑也是精良级的武器。

    神圣的金光圣光在瑟里耶克爵士身边凝固，最终形成强烈的神圣风暴，他身上的黑袍早已随风褪去，露出了一张高瘦的脸庞。

    瑟里耶克爵士已经判断接下来的战斗走势，这种以命搏命的剑法只要在打上3分钟，他一定会有伤，在有伤的情况下，他很可能会失败。一想到这个可能，他被迫使用出了圣光进行战斗。

    神圣的圣光就好像火焰一般在空气中爆裂，在以瑟里耶克爵士中心形成了一个风暴，远远望去，那是一道金色的暴风，在将洛克卷进去之后消失的无影无踪。

    神圣风暴。

    洛克早就知道瑟里耶克爵士是一名惩戒圣骑士，这种运用圣光打击敌人的手段有点类似法师，不过在防御上可比法师高到不知道哪里去了，不过与之相反在伤害可微弱的多了。

    神圣风暴也是惩戒骑士的核心技能之一，运用圣光能量攻击敌人，并且治疗自己。当瑟里耶克使用这种等级的圣光能量时候，其实已经说明他在剑术上根本不是洛克的对手，只能运用圣光力量和绝对力量来压制洛克。

    瑟里耶克爵士在使用了神圣风暴之后，直接开启了复仇圣印，既然已经不要脸，那就放手去干，他一边用剑和洛克对拼，一边心中疑惑，眼前这个少年比自己还要年轻，就算是从娘胎中开始练剑，也不可能胜过从白银骑士团训练营中出来的自己。

    就单凭借这种剑术来讲，这已经是自创流派的剑术了。

    想到这里，瑟里耶克爵士吸入冷气问道：“你是谁？”

    铿锵！

    洛克抵挡住瑟里耶克爵士的偷袭，他向后退了一步，手中的普通长剑的剑刃上已经碎开了几道小口子，短短两秒。

    他手中的长剑已经变成了碎片，这也让不远处的劳瑞娜脸色微微变色。

    不过洛克脸上并没有大多的慌张，他从背后将黑布中包裹中诸界毁灭者拿了出来，然后脸色逐渐变得认真。

    手中诸界毁灭者的剑刃上绽放着血红色的光芒，从神器上散发出来的能量让在场的所有人脸色开始变色了，尤其是不远处的加林王子，这名王子看着洛克手中的神器，脸色有些不好看，甚至有些发白。

    这是一件神器，加林认识这玩意，是巨魔一族的神剑，联想到草原上最近巨魔的动作，加林王子脸色有些不好看。瑟里耶克爵士的神色变得凝重起来，他虽然不认识诸界毁灭者，但是从剑刃上冒出来的恐怖能量让他都感到恐惧，这是一把神器。

    瑟里耶克爵士小心翼翼的运用圣光能量，面对神器，他没有丝毫大意，虽然他曾经在古书中看到神器这种魔法武器的强悍，但是在现实中看到，还是第一次。

    不过瑟里耶克爵士依然决定要给洛克一个颜色看看。

    精锐级的绝对力量不是区区一件武器能够扭转过来的。

    哪怕这件武器是神器。

    死亡骑士的剑法是经过数年征战而形成的战场杀戮剑法，在洛克手中，这门剑法可以说是已经出神入化。

    洛克已经不打算和瑟里耶克爵士继续玩下去了，他率先将火元素能量满溢，整个人化作残影冲向了瑟里耶克，燃烧的献祭光环在洛克的身体表面燃烧。

    “献祭光环，这是精灵古老典籍中恶魔猎手的法术，可是现在早已经没有恶魔猎手了。”瑟里耶克爵士见多识广，但他知道的越多，被震惊得也就越多。

    “他怎么会？”话还没有说完，洛克已经近在咫尺。

    洛克在邪恶光环之下越战越勇，强大的铠甲和邪恶光环自带的吸血，让洛克无视攻击，直接突破了瑟里耶克的防线，他向前一步举起诸界毁灭者一剑斩向了瑟里耶克爵士。这一剑，就算是征服骑士瑟里耶克来讲，也是抵挡不住的。

    瑟里耶克用尽全力想要躲避，但是剑刃还是劈砍在他的身上，只是一剑就将他白银骑士团的板甲给击碎了，身上的铁甲化作了无数贴片纷飞，他早已经料到神器极为强大，但是他没有想到一个不到精锐级的人类，竟然能够一剑破甲。

    但瑟里耶克认为自己已经赢了，眼下这个人类毕竟还是太年轻，没有认识到这只是一个陷阱，他冷笑着开启复仇圣印，扬起手中的冰霜长剑一剑刺向了洛克。

    但是下一刻，瑟里耶克爵士就惊讶的发现，空气中发出一声音爆后又是一剑劈砍向了自己，这让瑟里耶克简直不敢相信自己的眼睛，这个人类为什么双手武器会比双持还快。

    他想都没有多想，直接就开启了圣骑士的招牌技能圣盾术。

    洛克当看到瑟里耶克被包裹在薄薄的圣光蛋壳中，直接就迅速的后退。在获得山鹰之神的祝福后，他的移动速度和攻击速度都远远超过精锐级的生物。

    虽然瑟里耶克爵士是未来的天启骑士，但此刻他也只是一名普通的白银骑士团中的一员，他也许根本想不到洛克曾经无数次的和圣骑士战斗过，早已经摸清了圣骑士的所有剑术套路，更别说他直接运用专门克制圣骑士的死亡骑士剑术。

    瑟里耶克爵士被打蒙了，他拥有着精锐级的战斗力，却被洛克压制着打。先不说诡异的剑术，就算是洛克的移动速度和攻击速度，也远远地超过他，根本不像是个学徒。

    劳瑞娜惊呆了，她本来以为洛克只是一名普通的落魄贵族骑士，但他此刻的表现让她感到震惊，居然将白银骑士团的骑士给压着打，这让她无法想象。

    “诸界毁灭者，森林巨魔传说中的圣剑，为什么会到人类的手中？”加林王子冷冷的望着洛克，随后轻声说：“不过既然来了，就不用走了……”