
    一股无力感从他的心头升腾而起，不过很快，洛克将这点杂念从他的大脑中丢开，冷静的做出了下一个正确的判断，他顺着食人魔大王奥卡拉尔的劲头，猛然的向后退去，随后吹起了口哨。

    不远处的迅猛龙听到这声口哨之后，迅速的向着洛克跑了过去。紧接着，洛克翻身跳上了迅猛龙的背上，随后大声的说道：“奥卡拉尔，你这个莽夫，来追我试试?”

    在曾经的天灾军团中，死亡骑士没有感情，可以用冰冷的意志完成许多人类看起来不可能完成的事情，在今天，洛克清晰的感觉到了，人类的躯干，的确会产生减少自身战斗力的想法。不过，洛克很快就压制住了这些无聊的想法，用理智压倒了一切。

    “嗖嗖嗖！”投掷短矛的破空声在空气中回荡着，从洛克手中丢出来的短矛，直接的让食人魔大王奥卡拉尔身上多出了几个血洞。

    洛克的计划很简单，运用迅猛龙的速度来消磨食人魔大王奥卡拉尔的体力，在用他的投掷短矛，消磨消磨食人魔大王奥卡拉尔的生命值，在消耗食人魔大王足够多的体力和生命值之后，在对其进行最后的一次进攻。

    “嗖嗖嗖！”洛克的耳边不断传来了投掷短矛撕开空气的声音，他冷静的瞄准着食人魔大王奥卡拉尔身上没有穿甲的部位，以便造成最大限度的伤害。但是让洛克比较失望的是，奥卡拉尔手中的狼牙棒将大部分的投掷短矛给打了下来，就算是勉强射中奥卡拉尔身上的短矛，有些甚至也被胸前的铁甲给抵挡住了。

    “哇嘎嘎，矮小的人类，你还有什么法子没有使用出来。”食人魔大王奥卡拉尔一边狂笑，一边冲向了不远处的洛克，它现在非常的轻松，那些投掷过来的短矛基本上并没有对他造成太大的伤害，反而暴露了不远处那个人类的无计可施，只有在没有底牌的情况之下，那个人类才会使用出这个一个效率低下的方法。

    “当然还有。”洛克冷静的伸出了手，一根暗紫色的骷髅头在他的手心中出现，刚刚一出现，这个骷髅头就发出了一阵阵惨烈的哀嚎之声“死亡缠绕！”

    两枚死亡缠绕从洛克的手心中射出来，当食人魔大王奥卡拉尔还愚蠢的用手中的狼牙棒抵挡着飞过来的死亡缠绕的时候，就注定他的失败。那两道暗影法术直接射入到食人魔大王奥卡拉尔的体内，让这头食人魔发出了一阵哀嚎之声。

    食人魔大王奥卡拉尔很强大，这是洛克下的定义，他担忧的望向了不远处的枯木村，只看到在那边，虽然森林巨魔不断的抵挡着食人魔的进攻，但是到现在这个时间段，已经可以说是强弩之末了，洛克甚至怀疑，就算是在下一刻，枯木村就此沦陷了，也不是没有可能性。

    “只有实行那个计划了。”洛克咽下了喉咙中的唾沫，如果不是千钧一发，他根本不会考虑进行那种程度的冒险计划：“莉莉安娜，你在吗？”

    “我当然在，我一直都在看着你了。”莉莉安娜的声音突然出现在洛克的耳边，让洛克安心了不少。

    下一刻，洛克让胯下的迅猛龙对食人魔大王奥卡拉尔进行了冲锋，在滚滚沙尘之中，洛克手举了诸界毁灭者，猛然冲向了食人魔大王奥卡拉尔，这种行为自然引起了奥卡拉尔的一阵傻笑，还有不远处枯木巨魔的心忧。

    五级的死亡骑士，对抗已经完成进阶的食人魔战士。相差5级的差距，可以从各种角度上来看，都是一种必死的行为，但是洛克就是这样冲了上去。

    许多森林巨魔已经不忍心继续看下去，他们不忍心看到那个被神灵祝福，被先祖庇护的人类酋长，死在了那个食人魔大王的狼牙棒上，要知道，食人魔大王奥卡拉尔可是非常强大的存在啊，在第二次兽人战争中，就是这头无畏的食人魔大王冲入到了激流堡中，才攻破了激流堡，洗劫了那个古老的王国，虽然人类最后复国了，但即使是这样，食人魔大王奥卡拉尔也没有退出激流堡，反而是占据了法师塔，在平时没事，就跑到激流堡中，捕捉人类，进行饱餐。

    洛克并没有疯，也没有绝望，他心中只有那个疯狂且冒险到极点的计划，那个相信莉莉安娜的计划。

    食人魔大王奥卡拉尔傻呵呵的举起了手中的狼牙棒，他甚至可以断定，下一刻，这个嚣张的人类就要在自己面前被砸成肉泥了，然后他就可以攻破枯木巨魔的酋长小屋，将阿拉希高地的森林巨魔全部变成自己手中的奴隶了。

    但是就在这个时刻，食人魔大王却惊讶的发现，自己竟然这么也挥不动手中的狼牙棒了。

    “定身术。”莉莉安娜此刻从阴影中出现了，她手中握着一颗镶嵌着蓝宝石的法杖，用极为认真的表情，施展出了这个法术。

    洛克并没有放弃这个机会，他直接挥动手中的诸界毁灭者砍向了食人魔大王奥卡拉尔，身上的铁甲。

    定身术的时间并没有给洛克多久，洛克必须用这点时间做到他想做到的事情，在了解食人魔的政治体系之后，洛克做出了这个决定。

    “只要将食人魔大王身上的铁甲打掉，那么食人魔大王就只不过是一名力量大一点，身材高一点的食人魔了。”

    “那样，食人魔的部队很快就会陷入混乱，然后崩裂。”

    事实上，洛克也是这样做出来的，他快速的砍掉了食人魔大王奥卡拉尔身上的铁甲之后，将铁甲捡起来，控制着迅猛龙的缰绳，迅速的向着不远处的食人魔主力跑了过去，然后大声的喊道：“你们的食人魔大王已经被我杀掉了。”

    铁甲在洛克的手中随风飘荡，这不由的食人魔不相信这一切，或许有少部分的食人魔其实清楚，他们的大王其实并没有死，不过大部分的食人魔的大脑，却在瞬间，被这个悲伤的消息填满了。

    “哇啊啊啊啊！”食人魔主力发出了一阵惊天地，泣鬼神的嚎哭之声，这些食人魔很快就崩溃了，他们纷纷大步大步的逃跑着。