
    这条蓝龙用不带感情的目光环视了在场的所有人，强悍无双的力量让洛克也有些心虚的低下头。虽然那条蓝龙在万里之外的永恒之眼，可洛克依然是低下头，毕竟蓝龙军团的领袖，艾泽拉斯魔网的控制者，这个家伙可不是什么好惹的家伙。

    玛利苟斯将目光锁定到洛克的身上：“人类……”

    洛克点了点头，其实他有些心虚，在上辈子，他可是随着阿尔萨斯将这家伙的老婆给变成冰霜巨龙了，不过想到此刻他并没有做这件事情，他不由的心里有些高兴。

    玛利苟斯望着洛克，心中有些奇怪，它已经千百年没有从永恒之眼出来了，为什么眼前这个人类会害怕？

    “人类，你认识我？”

    洛克点了点头，魔法守护者的大名谁不知道，在艾泽拉斯漫长的岁月中，除了先代守护者在魔法的造诣上比玛利苟斯要高之外，又有什么生物在魔法的造诣上比玛利苟斯更加强大。

    在上辈子，洛克在诺森德就已经领教过蓝龙的威力，他在屠杀了几条蓝龙之后，想要向永恒之眼进军，还没有冲过去，就被玛利苟斯的奥术弹幕给灭掉了大部分的天灾军团。

    当然，洛克不会在面前表露出仇敌的情绪，毕竟在这一次，他还是第一次和魔法守护者见面了。

    眼前，玛利苟斯仅仅是一个魔法影像，给他带下的威慑就让他动弹不能，这也让洛克感到有些郁闷。

    玛利苟斯沉默了一会，然后看向了莉莉安娜：“你做的很好，炎魔的威胁此刻已经消失了，那你现在就回来吧。”

    “人类，你居然成功让炎魔之王成为你的仆从，真让我感到吃惊。”

    “你有什么要求吗？”

    洛克点了点头，心中将莉莉安娜骂了个狗血淋头，有这么好的事情为什么不提前说，他咳嗽了一声，心里想到的第一件事情就是如何保存炎魔这个仆从，毕竟一个精锐巅峰的仆从可不是那么容易好弄到手里面的。

    要是魔法守护者脑子抽了叫自己弄死炎魔分身那又该怎么办？

    “我想要五名蓝龙来帮我打仗，随后常驻我的据点。”

    洛克没有理会莉莉安娜略带些恨意的眼神，对着蓝龙之王说到。

    “龙族不参与艾泽拉斯的斗争已经是数千年前的约定了，纵然是我，也不能够违背龙族的誓言。玛利苟斯缓缓的说到。

    洛克本来就没打算让蓝龙答应这件事情，随后又说道：“给我一件龙族的宝物吧，我知道你们宝物非常多，你看我立下了这样的大功劳。”

    玛利苟斯没有说话，只是平静的看着洛克。

    洛克不仅有些烦躁，这个玛利苟斯果然比想象中还要难缠，于是他不再等蓝龙之王说话，缓缓说到：“燃烧军团回来了。”

    “什么。”玛利苟斯用低沉语气问道。

    “自从上古之战结束之后，恶魔之王萨格拉斯就无时无刻不想要潜伏回这个世界，就在不久之前，他借助麦迪文的身躯终于来到了艾泽拉斯，情况还不止如此，燃烧军团的外遇军团已经准备就绪，只要魔法阵在一次打开，燃烧军团就会如同潮水一样再一次来到艾泽拉斯。”

    莉莉安娜惊讶的叫了一声，她有些吃惊的望着洛克，她当然知道燃烧军团，可是她没有想到洛克居然也会对燃烧军团这样了解，根据她的观念，洛克应该只不过是一名很普通的，从森林巨魔部落中长大的人类而已。

    他为什么知道这样多？

    莉莉安娜紧张地看了一眼蓝龙之王，那位明智的蓝龙之王也在静静地聆听洛克的话语，玛利苟斯如此明智，当然能够分辨真假，只是……如果燃烧军团再一次来到艾泽拉斯，又该如何抵挡了？

    在上一次的上古之战，那是一场犹如黑暗的世界，半神不断地冲锋，凡人也用血肉之躯抵挡着燃烧的邪能之火，虽然最终得到了胜利，不过胜利的结果却是苦涩地，无数凡间种族灭亡，大部分种族死伤惨重。

    就连高高在上的龙族，也死了不少，而如今，蓝龙一族本来人口就很低，如果燃烧军团再一次来到。

    莉莉安娜的脸色有些发白。

    在玛利苟斯听完了洛克的话语，脸上浮现了沉重的表情：“燃烧军团的到来如果不能避免，那么我们就要做到最坏的打算。”

    “人类，你刚才索要的龙族宝物，我是没有了，不过……我能够让你和炎魔的契约更加稳固一点。”

    玛利苟斯张开了嘴巴，一股紫色的能量光柱从它嘴巴中出现，瞬间从魔法影像中射了出来，直接冲入洛克的身躯中。

    实际上，洛克没有打算跑，此刻魔法守护者要杀一个没有进阶的人类，那不是比踩死一只蚂蚁简单？更何况，洛克也没有从蓝龙之王的眼神中感觉一股杀意。

    温暖的奥术能量在洛克的身体中流淌，与此同时，在旁边的炎魔，竟然漂浮在半空中，随后融入到了洛克的项链之中。

    这让洛克有些大惊失色。

    随后元素项链中多了几条属性。

    【炎魔之子】：你每天可以召唤出两名精锐级的火元素为你作战，维持1小时，冷却24小时。

    【献祭光环】：在你开启献祭光环的时候，你给身边所有敌人造成20点献祭伤害，维持30秒，冷却300秒

    “你的炎魔仆从力量被项链吸收殆尽，身体中的力量仅仅是一名进阶精锐级生物，暂时无法提升力量。”

    耳边传来了一串电子声，他叹息了一口气，虽然这个结果不是很好，但是他还是能够勉强接受。

    玛利苟斯脸上露出了慈祥的笑容，随后平静的说到：“炎魔的封印已经被我加固了，凡人，你应该感谢我。”

    “不然炎魔在恢复实力之后，做的第一件事情就是弑主。”

    洛克叹息了一口气，随后点了点头：“当然，很感谢你。”

    话音落下，莉莉安娜变化成了一条巨大的蓝龙，飞在半空中，欢快的说到：“再见，人类，相信以后有机会在见面的。”

    半空中，魔法守护者玛利苟斯的魔法影像已经消失不见，莉莉安娜化作一条蓝龙消失在了天际。

    洛克将诸界毁灭者抗在背上，缓慢的说到：“炎魔，接下来，我想去人类的世界冒险了。”

    失去力量的炎魔此刻大约有半米高，它点了点头