
    作为斯托姆加德王国的重镇，避难峡谷作为激流堡的后盾栖息在阿拉希高地的中央，这里盛产粮食，在避难峡谷的不远处达比雷农场，更是阿拉希高地上最能盛产粮食的重镇，每到秋季，来往的农民就会背着亚麻布编制成德口袋，将成吨的粮食运往不远处的避难谷地，然后回家休息一个冬季。

    阴沉的雷雨自从几天前出现，就没有停下来的趋势。

    劳瑞娜穿着白色镶黄边的牧师袍坐在椅子上，这个用雨伞临时搭建而成的酒店此刻只有两个人，一名是她的护卫，暴风城的圣骑士杰拉小姐，另外一个则是她自己。

    她神态并不自然，这次出使洛丹伦并不是一件容易的差事，不过相比于出使洛丹伦，她更担心的是另外一件事情，那就是斯托姆加德王国的王国死掉了，有传言说是国王的儿子害死的。

    很难想象劳瑞娜心中受到什么样的煎熬，毕竟作为斯托姆加德王国的公主，也拥有对这个名存实亡的王国拥有继承权。

    “原谅我吧，我已经是修女了，哥哥。”她心中想到。

    一小会时间，劳瑞娜已经读完了桌子上的那封信：“近期，阿拉希高地上的森林巨魔和食人魔组成的阵线，并且攻陷了兽人的农场，活跃在阿拉希高地。”

    “值得注意的是，森林巨魔并不攻击人类，反而用皮毛和农民与地精做起了交易，且开始奴役人类为巨魔进行耕种。”

    她将信纸放在桌子上，望向了避难峡谷外，但只是一段连绵不断地雨水，或是避难峡谷的骑兵队伍在雨幕中训练拉出的一道水幕：“我们必须尽快离开激流堡，呆在这里的时间越长，就越容易出事。”

    在她身边的杰拉小姐点了点头。杰拉小姐是暴风王国出色的圣骑士，虽然她是出生在西部荒野的一个农庄中长大的，但是并不妨碍她对贵族之间的龌龊一无所知：“我们尽快离开吧，按照礼节，我们至少要去激流堡中照会过激流堡的加森王子才行。”

    劳瑞娜情绪有些低沉。

    “你知道激流堡存在了多少时间吗？杰拉？”

    杰拉微微一愣，她并不是很熟知历史，但是传闻中，似乎激流堡是人类建立的第一个都城，也是人类建立文明火种的第一个丰碑。当年阿拉索大帝用六年时间统一人类诸部落之后，就建立了这座城市，而激流堡在很长一段时间内，都象征着人类的辉煌。

    “应该有几千年了吧。”杰拉说道，她知道劳瑞娜心里在想些什么，毕竟她也是拥有这座城市继承权的女人，但为了让她清醒过来，杰拉补充道：“不过加林王子应该在几个月内就要登基了吧。”

    “在一个荒废的，用石头搭建的都城中？”劳瑞娜忍不住说道。说到这里，她眼眶不由得一红：“抱歉，激流堡是一个所有人都遗忘的地方，不论它之前拥有多么辉煌的历史，不论它之前拥有多么辉煌的成就。”

    “现在它只是一个居住着食人魔和人类的，用石头搭建而成的城市而已。”

    杰拉站起身，随后说到：“劳瑞娜，你已经发誓侍奉圣光了。”

    劳瑞娜停止了小声哭泣，她用手擦拭掉脸上的泪水。圣光教堂向来凌驾于国王之上，虽然不会插手王国的政治，不过权威依然不容小看，更何况，自圣光大教堂出现以来，还没有任何一个人敢于背叛圣光。

    “仅仅凭借一个杰拉，是根本无法抵挡我哥哥的暗算的。”她想到。

    就在这个时候，劳瑞娜向避难峡谷中看去，这个安置在峡谷中的城市非常的狭小，几个临时搭建的木屋摆放在峡谷中，他们都是激流堡的居民，因为食人魔跑到激流堡中居住，所以被迫跑了出来。

    雨幕中，劳瑞娜看到一名骑士，严格来讲，是一名落魄的骑士。

    就在这个时候，激流堡的钟声响起来，这清脆的声音即使是距离激流堡已经很远的避难峡谷，都能够清晰听到激流堡的钟楼。这钟楼预示着这已经是黄昏了。

    “是一名平民骑士。”杰拉小姐望着那名人类的穿扮，作出了判断。

    “不，应该是一名落魄的贵族骑士。”劳瑞娜看了一眼那人，忍不住说到：“你看看，他背后背着的黑布，里面散发着微弱的光，很明显是一件魔法物品，而身上的项链，更是散发着强烈的火元素能量。”

    “不单单是这样，但是奇怪的是，他仅仅是穿着一件普通且有些破旧的铠甲，那么就很好判断了，这就是一名落魄的贵族骑士，将家产全部都带了出来。”

    “是想要出来冒险吗？圣光告诉我们，带有赌博性质的行动，都会带来最为邪恶的结果。”杰拉摇了摇头说到。

    劳瑞娜并没有同意，因为她从出生开始，就做了一场又一场的赌博，只是为了活下去，而现在，又要到她赌博的时候了。

    ………………

    且不说连绵的大雨让洛克感到糟糕透了，当他来到避难峡谷时候，还被守卫敲诈了一些钱，这更让洛克心中憋了一肚子火。

    “避难峡谷作为激流堡的后盾，拥有接近一万的人口，用庞大的峡谷和农场进行安置，并用士兵进行简单的城市运作。这里与其说是一个城镇，还可以说是一个攻击性的城堡。不过沉重的军事负担，让这个城市本来拥有的贸易功能全部荒废。”

    洛克心中回想过他之前收集过来的资料，吐出一口气，他虽然做足了到人类世界的功课，但是当他来到避难峡谷的时候，还是显得格格不入。

    “请问，你是一名落魄的骑士吗？有没有兴趣找一份工作？”耳边传来清脆的声音，让洛克转过头看去。

    只看到眼前是一名年轻的圣骑士小姐，胸前纹章是用蓝底上绘画着狮子的图像，这是暴风王国的纹路。

    他略微迟疑了一下，还是点了点头，毕竟他除了收集避难峡谷和激流堡的资料之外，还有一件事情，那就是彻底的融入人类世界，给别人当护卫似乎也能够做这些事情。