
    马车忽然之间停了下来，车外面闹哄哄的。

    洛克微微一愣，还以为是遇到不开眼的强盗了，正当他打算下马车将这些强盗全部杀死的时候，坐在他对面的劳瑞娜却对他摇了摇头，让洛克不要冲动。

    “怎么了？”

    “只是激流堡骑兵巡逻队的检查而已，最近激流堡获得了暴风王国的支持，有了大量的军备之后，开始试图恢复对道路的控制。”劳瑞娜平静的说到。

    洛克这时候才想起，在天灾在洛丹伦爆发之前，激流堡就已经和洛丹伦因为兽人抚养费的问题闹翻了，在获得暴风王国的一些援助之后，激流堡开始试图收复自己的领地，并且直接退出了联盟。不过在历史上，激流堡的努力全部都白费了，最后以希尔瓦娜斯在到来，彻底的终结了激流堡的希望。

    既然洛克已经重生了，那场曾经在洛丹伦发生的大瘟疫还不一定能够爆发出来了，想到这里，洛克就有些心安了。

    不过此刻洛克的心思放在另外一件事上，他忍不住问道：“听说激流堡中的食人魔全部聚集到激流堡右城区的法师塔？”

    “食人魔的事情，我并不是很清楚。”劳瑞娜脸色苍白道：“不过听说那些强壮的野兽已经占据了激流堡的法师塔，而且天天和人类进行交战，常年的战争不仅没有消灭食人魔，反而让激流堡的人民全部汇聚到避难峡谷。”

    洛克点了点头，食人魔在群龙无首的情况之下还能够和人类对峙，除了说明人类太弱之外，基本上洛克没啥好说的，不过他有些感叹，眼前的这名牧师少女，竟然还关注着政治，想来并不是安心想要做一个牧师。

    或许她也想要成为激流堡的女王。

    这么想着，洛克微微一笑，随后说道：“我看激流堡里面可不是很安全，一个王国居然连食人魔都无法剿灭。”

    “那是因为……”劳瑞娜突然提高了声量，随即降低了声音：“食人魔太强了……”

    不错，食人魔的却非常的强大，这些野兽仅仅凭借天生的力量就可以碾压同等级的人类战士。

    根据洛克手上的资料来看，居住在激流堡中的食人魔，不仅有五名9级的战士，还有几个7级食人魔法师，更加别说其中茫茫多的食人魔了，想要攻破这样的一股武装，恐怕必须要洛丹伦派遣一个军团过来。

    不过好在食人魔并没有在激流堡中扩张，它们天性中小富即安的理念让它们只要每天有肉类吃，就不会有太大的侵略性，因此才给了激流堡人类喘息的机会。

    马车的终点到了，这里是激流堡的城门，如今早已经破损的不成样子，这座激流堡的城门据说曾经被数名奎尔萨拉斯德精灵法师加固，并且用当时阿拉索帝国一年税收修建的城门，如今已经消失在历史的尘埃中了。

    迎面而来是一个荒芜的城堡，用碎石铺垫而成的小道上依次安置着灯具，拱形的桥梁挂在大路的上方，不过桥梁已经空无一人。在洛克的面前，地面上则是摆放着两扇用木头制作的城门。

    想来曾经的魔法城门早已经被拆掉了，随意摆放在地面上的则是用木头雕刻而成的木门。

    本来城市中一般不让使用马车，但现在这个激流堡早已经废弃，倒也没什么。劳瑞娜一时间眼眶就红了，这里曾经是她从小长大的地方，可是此刻已经荒芜的让她有些认不出来了。

    早先在劳瑞娜小时候，激流堡中还有着喷泉，市民，城市中还有来往的卫兵，而现在的激流堡中，居然能够听到食人魔的吼叫声。

    在第二次兽人战争中，这些强悍的食人魔给大部分的人类留下了强烈的印象，人类一般要打败这种生物，就要付出六到八名战士的牺牲，就在兽人战争结束之后，大部分的食人魔也没有被俘虏，而是跑到了阿拉希高地中游荡。

    这也给这个王国带来了毁灭性的打击。

    洛克并不是单纯陪着劳瑞娜去激流堡的，他还有一个打算，在石拳大厅杀死食人魔大王之后，食人魔的权利结构就已经出现了真空，他早有控制住阿拉希高地食人魔的想法，自然也不会放过眼下的机会。

    此刻，劳瑞娜和洛克已经下了马车，到了激流堡中的城堡面前了，这里有几名卫兵，不过他们懒散的模样看起来并不很在意这些从暴风王国的客人。

    “我想要在激流堡中逛逛。”洛克说到。

    劳瑞娜微微一愣，本想要拒绝，可看到洛克眼神中的强烈情感之后，便转口说道：“那你去吧，小心一点，这里可是有食人魔的。”

    坐在废弃温泉前的老兵冷冷的看了洛克一眼，他早已经看穿了洛克的等级，以及身上的魔法物品波动，他厌恶的说道：“别被食人魔给抓去吃掉了。”

    洛克才不想理会这个坐在泉水边的老兵，他看了看天色，此时正是黄昏。

    激流堡分为三个部分，右城区是居民区和魔法区，中城区是兵营和行政楼，而左边则是居民区和激流堡的先王陵墓。

    比如洛克现在就来到了右城区的居民区，萧瑟的城区是洛克的第一印象，破旧的房屋，随意摆放的家具，让洛克有一种到了未来的斯坦索姆城区一样。

    唯一不同的是这里没有亡灵。

    食人魔的居住地还在里面的法师区，收服这些食人魔的步骤非常简单，一般来说，首先亮明自己的身份，让这些食人魔感到恐惧，然后降其中挑头的食人魔给干掉，剩下的食人魔不管是真心服从洛克还是假装服从洛克，都会成为他的手下。

    这些食人魔对于此刻的洛克来讲，是一股不少的力量，只要掌控食人魔，甚至可以清理掉落锤镇的兽人。

    这一点对于洛克来讲诱惑很大，因为建立势力的第一步就是让取得自己的领土，如果仅仅是拥有野外几个据点，没有真正掌控一个地区的话，那等于没有任何意义。

    洛克踩在废弃的房屋上，静静地凝视着月光下的法师区，银色的月光好似银露，洒在着这个早已被废弃的城堡。