
    洛克不是这些人的对手。

    在场的诸位非常清楚这一点，站在最前方的精灵法师则是心知肚明，之所以来杀死这个人类，除了奎尔萨斯拉斯德那边的意思之外，还有自己的意思，那就是眼前的这个人类似乎会巨魔的药剂制作法。

    亡灵法师并没有急切的出手，狡诈的他选择了让其他人先上，然后在后面捡便宜的战术。毕竟城堡周围都是骷髅，他可不怕洛克插上翅膀飞掉了。

    “那就让我先上吧。”兽人冷哼一声走到了大厅中，淡淡的紫色光辉从他的身躯上褪下，露出了他兽人的身躯。

    “哇偶。”精灵法师吹出一个口哨。

    在兽人的眼中，洛克是一个棘手的对手，他拥有火元素的帮助，还是一名战士。兽人紧了紧手中的巨斧，他肌肉爆炸出一条条的青筋“人类，不要让我失望。”

    “等等，加林王子究竟给你什么好处了？”

    劳瑞娜在旁边急忙的喊道。

    这时候，兽人才转头看向了劳瑞娜。

    “加林王子想要你死，这样才能够稳定激流堡的政权。”

    “很多人都不想要看着你活着，所以才有今晚。”

    劳瑞娜虽然心中早就知道这些事情，但当兽人将这些话摆在她的面前的时候，才让她一阵眩晕。

    “加林王子在哪里。”劳瑞娜急促的问道，她默默地看着大厅中的人，却没有看到那个让她痛恨的面孔。

    她涨红着脸，一想到激流堡曾经发生过的绯闻，她就感到无地自容。

    更何况加林在害死自己母亲之后，又跑来害自己，这真让她有些难以接受。

    “加林王子不会来的。”兽人面不改色的说道，激流堡长久以来悬挂在加林王子头上方的达摩克里斯之剑终于要解除了，如果不是这个原因，他不会让亡灵进城，也不会派出他手上所有的力量。

    他摇了摇头，说道：“你可以安心去死了，这是加林王子的命令。”

    兽人失去了谈话的兴致，他怒吼一声，全身化作了一道翠绿色的闪电，并高高举起手中的巨斧，冲向了发愣中的劳瑞娜，仿佛一道闪电。

    大厅的地面在兽人的冲锋之下微微的颤抖着，气流甚至也被兽人的冲刺而分开。

    洛克不会让兽人攻击到劳瑞娜的，他快速向前，将劳瑞娜拉到了身后，然后举起手中的诸界毁灭者，抵挡住了兽人这一次攻击。

    剑刃相交，火光四溅。

    洛克被兽人死死的压制住了，他不禁微微的皱眉，兽人本身力量属性就很高，外加上精锐级的实力，还有斧头的加成，直接对拥有一系列装备加成的洛克造成了压制效果。

    这就让洛克汗水从额头上落下来了，他手臂开始轻微的颤抖起来，小腿上的肌肉开始微微颤抖。

    情况不是很好，不远处的精灵法师还有亡灵法师脸上都带着微笑。

    就好像胜利的天平已经倾斜向了他们一样。

    “吼！”兽人发出了一声怒吼。

    紧接着，洛克就被打出来了，不过已经等待多时的食尸鬼从地板缝隙跳了出来，直接抓向了兽人。

    这个突然的变故让兽人微微一愣，他慌忙的用斧头来抵挡即将到来的食尸鬼的进攻。

    但是为时已晚，食尸鬼的爪子依然在兽人的右手臂上留下了一道血痕，紧接着，是三头在墙壁上爬着的尸鬼，直接攻向了兽人。

    “食尸鬼？”亡灵法师库兰微微皱眉，眼下这头食尸鬼的出现显然已经出乎了这名亡灵法师的思路，这让他很吃惊，毕竟食尸鬼必须要由天灾军团授命的人，才能够拆迁，但从来没有听说人类居然能够调动亡灵。

    精灵法师仔细的观察着战场上突然出现的食尸鬼，淡蓝色的眼球中出现了智慧的光芒。

    当所有人将目光都锁定在食尸鬼身上的时候，洛克反而松了一口气，在刚才正面抵挡住了兽人一次进攻之后，他全身都已经虚脱掉了。

    “可恶，你竟然偷袭我。”兽人狂怒的声音在大厅中回响，这头战斗的野兽在进入战斗状态之后，很难在想起之前的目标。

    这让洛克不由得松了一口气，他全身在接受到兽人一记攻击之后，直接被打成了虚弱。他全身肌肉都在颤抖，手臂因为经脉的疼痛而握不起诸界毁灭者，就连身体，也根本站不起来了。

    “就到这里就要结束了嘛？”洛克的嘴角都露出了一丝苦笑。

    他曾经努力过，也曾经充满希望过，但是想要改变历史，根本就是一句空话。在艾泽拉斯之中，仅仅是三名精锐级的人物，就能够将他苦心经营如此之久的事情给毁掉。

    他大口大口的喘着粗气，食尸鬼应该抵挡不了几分钟了，就算是变成亡灵巨兽，也最多和兽人打成平手。

    而不远处的精灵法师和亡灵法师很明显不会眼睁睁看着洛克逃跑的。

    突然之间，洛克感觉到心中有一个震动感，随后耳边的系统就传出来了电子声。

    “已检测到天启骑士模板，是否转变模板。”

    洛克微微一愣，然后用极快的速度选择了是。

    “恭喜你，开启了天启骑士天赋模板，不过需要你十级之后才能够使用。”当听到这句话的时候，洛克的眼神一下子就黯淡了下来，他的经验值现在连让他升一级都不行，怎么可能逃出这个地方。

    “你好像遇到了一些麻烦。”从耳边传来的声音让洛克浑身一震。

    这是莉莉安娜的声音，洛克急忙从墙壁上勉励支撑起来，他用诸界毁灭者驻地，然后苦笑道“当然，你还不来帮我？”

    “凡人的战斗，我可是一点都没用兴趣，不过为了还你一个人情，那我就帮帮你好了。”

    在得到蓝龙的承诺之后，洛克一直再跳的小心肝终于不跳了，他找好了一个姿势，随后对着不远处的亡灵法师嘲讽掉：“对了，你的那个爱丽丝幽灵，已经被我控制住了。”

    这句话先是让亡灵法师库兰发出了一阵冷笑，显然是不相信洛克刚才所说的话，不过很快，库兰的脸上就笑不出来了。

    一股毛骨悚然的感觉从库兰的脊梁处出现。