
    阳光下的元素石柱像是像是半透明的水晶雕像，在纤细的尘埃下散发出淡蓝色的光芒。这石柱上印刻的蓝色纹路，忽亮忽暗，持续了好几分钟。

    洛克基本上确定了石柱的作用，汇聚天地间的水元素和土元素尘埃，随后生成元素生物。一个制作台。

    他一瞬间就确定了接下来的战术。

    他回过头，看着身后莉莉安娜迷惘的眼神，里面包含郁闷，不满，种种负面的情绪。她闭住呼吸，静静的等待着洛克接下来会怎么办，随后悄悄的吸入一口气，让她自己平静下来。

    这时候，洛克不由的想到：“我接下来的动作会不会吓到这个蓝龙小姐？”

    至少，这个没有恢复力量的蓝龙，是很怕洛克的一些举动的，比如说，洛克接下来的动作就要让莉莉安娜吓上一大跳。

    只看到洛克用剑分开面前的灌木丛，四下撇了一眼，下方的元素生物并没有发生暴动：“你就在这里等我，然后等到我将下面的元素生物引过来。”

    下面……似乎有50多个元素生物。

    莉莉安娜微微一愣。

    “你……究竟要干什么，你是疯了还是怎么了，我该怎么办？？”莉莉安娜也不知道此时为什么会被洛克的气势给压制到，总感觉此时这个洛克好像吃错药了一样。

    就好像特别的自信？

    洛克看了莉莉安娜一眼，心想这么简单的问题，既然我都引过来了，当然是给我群攻了。可能是天灾军团的战斗方式和龙族的不一样，洛克一时间意识到了问题的所在。龙族的战斗方式非常简单，就是突出一个干字，直接用绝对的力量碾压过去。而天灾军团，则是运用大量的战略战术，进行对敌人的进攻。

    因此，洛克尴尬的咳嗽了一声：“这是一个文化问题，等会我引这些元素生物过来的之后，你就用尽全力去攻击，争取将这些元素生物全部杀死好了。”

    为了让莉莉安娜更加深刻的理解洛克的话语，洛克重复的说道：“你直接放出你的大招，将这些元素生物弄死在这里。”

    大招？

    莉莉安娜怔住了，她忍不住看向了洛克，要知道她可是让洛克来帮忙打元素生物的，天知道这个家伙竟然反客为主叫她来打。于是她说道：“你到底。”

    “别说话。”洛克伸出食指抵住莉莉安娜的嘴吧上：“我去了！”

    怒！

    莉莉安娜站在原地，紧接着就看到洛克冲向了元素群中，莉莉安娜握紧了拳头，身上华丽的丝绸袍子无风自动，一道道紫色闪电从莉莉安娜衣袖中跳跃着，她伸出手，从虚空中凝固出一柄蓝色的法杖，并且闪电跳动在法杖上发出吱吱的声响，她沉声说道：“洛克，你这个长了胆子的家伙，竟然敢命令我。”

    但是很快，莉莉安娜就不淡定了，只看到洛克直接将元素王座中起码不下50头的元素生物全部引了过来。莉莉安娜毕竟还是一条蓝龙，千百年的见识让她知道，什么事情是危险的，什么事情是安全的。

    她又完全体的蓝龙，而是刚刚恢复了一点点力量的蓝龙，怎么可能秒杀这种规模的元素生物。

    根据古老的文献上记载，元素生物，是一种灵体生物，本身就对魔法减免25%的伤害，并且每一个都是半精锐水平，而这个队伍里，洛克是一名还没有进阶的战士，而她也仅仅是愤怒的时候才能够发挥一名精锐战士的水平的蓝龙。

    “你竟然引这么多！”莉莉安娜没好气的说道，她估计今天就算是赢那也是惨胜了。

    “这很简单，放法术吧！！”洛克对着上方的莉莉安娜吼道。

    “为什么，难道这种情况我不是应该跑了？”莉莉安娜忍不住脱口说道。

    “相信我，我不是那么简单就扛不住死掉的男人。”

    然后莉莉安娜就看到一幅让她瞠目结舌的画面，洛克竟然在脚下的山坡上，直接挡住了50多头元素生物。

    这简直就是不可思议，但是这件事确实发生在了莉莉安娜的眼前。

    莉莉安娜细细的吸入一口气，缓缓的吐出来，她需要放松一下。

    法杖上汇聚着大量的水元素能量，紧接着，在洛克的面前，直接出现了一道暴风雨！

    极寒的冰霜直接让这些刚才还非常亢奋的元素生物，一下子就变得猥琐起来了。元素生物有一个共同的特点，那就是害怕相对应的魔法。一但触及到了相对应的魔法，例如眼前的土元素遇到了寒冰法术，就变得好像霜打了的茄子。

    元素生物这种天然的弱点很容易就被洛克这样熟悉他们弱点的人，利用。他曾经就在诺森德的龙骨荒野中，坑死过一头水元素领主。

    其实洛克还是有些可惜的，因为利用元素生物这个弱点来击杀的话，那么元素生物死后，身体中的元素精华就会消失。洛克粗略的计算了一下，眼前这些元素生物身体中的结晶，就直接让他损失了3000金币。

    他仰起头用淡红色的眼睛一眨不眨的看着山坡上的莉莉安娜，对于元素生物这些弱点，想必龙族根本不懈去研究，但是自己却在今天，让这个博学的蓝龙小姐吃瘪了。

    大量的元素生物的死亡，让不远处石阵的光辉变得暗淡了，但是其中还残留着一丝若有若无的气息，才没有立刻让这个魔法石阵失效，不过生成元素生物的速度却是越来越慢了。

    洛克可不是什么博学者，也不打算当什么法师，既然石阵的魔法力量正在减弱，他开口说道：“既然石元素和水元素大部分已经死掉了，剩下的根本不用畏惧，干脆直接进入石阵中。”

    莉莉安娜深深的吸入一口气：“洛克，你难道不知道，石阵正将所有的水元素凝固在一起，打算制造出个精锐水元素来对付我们？”

    “那又怎么样？”洛克一剑斩杀一头水元素在面前：“进阶生物又怎么样，我马上也要进阶了。”

    进阶？

    莉莉安娜愣了一下，这个玩笑可不好笑，虽然她明白洛克的进展是非常快的，但是几天时间就要进阶，这升级速度比龙族还快，这真的正常吗？