
    不论是劳瑞娜，杰拉小姐，还是激流堡的士兵，都惊愕的看着加林王子，好像是不敢相信刚在听到耳朵中的话，加林王子过了好一会儿才干笑两声，随后干笑的说道：“你可真是个棒槌。”

    在等级森严的激流堡，还遵循着古老的贵族法则，那就是每一个人都可以对贵族发出挑战，不过性质早已经改变，因为一般迎战的，都是一些贵族的侍卫。

    洛克是劳瑞娜的侍卫，他从腰间拔出了两把剑，剑刃发出“锵锵”的声响。很快，他就看到一名体格高大的黑袍人从人群中走了出来。洛克看着眼前这个熟悉的身影，心中突然想起来了一个人。

    从眼前这名黑袍人的脚步看起来，很明显是一名精锐级的侍卫，他手上的老茧以及沉稳的步伐让洛克判断了出来。

    在这个时期在激流堡中做侍卫的人，在洛克的记忆中，恐怕只有一个人能够对号入座了。

    那就是瑟里耶克爵士，也就是后来天灾军团中象征着征服的红色骑士，被人称之为征服者瑟里耶克的死亡骑士。

    不过好歹这家伙也是一名贵族，为什么会屈服在加林王子手下干事。

    洛克微微一愣。

    从人群中走出来的瑟里耶克爵士，披着一声黑袍，在黑袍下面可以看到冰冷的铠甲，让人感到畏惧的是他手中的剑，那是一把淡蓝色的长剑。作为未来天启四骑士中的第一人，瑟里耶克爵士此刻已经是精锐级的圣骑士了。

    早年出生于洛丹伦贵族的他流浪天下，在冒险的生涯中练成一生好本领，到天灾发生之后，迅速成为北洛丹伦的指挥官，但是最终被阿尔萨斯杀死并被转化成死亡骑士。

    瑟里耶克爵士使用着一把水属性的魔法长剑，这把剑带着严寒属性，一但被攻击上就会减少攻击速度和移动速度，加上他诡异非常的速度，是一名非常难缠的对手。

    洛克握紧了剑柄，他双持着两把普通的铁剑，随后将火元素注入到剑刃中去，耀眼的火焰在剑刃上吞吐着。随后他说：“瑟里耶克爵士在激流堡中的名字叫做杰克，这让人吃惊。”

    洛克很清楚激流堡中的事情，例如劳瑞娜是托尔贝恩家族中的一员，而眼下这种情况是因为加林王子想要稳固自己的地位想要暗杀劳瑞娜，这是一种很古老却很有效的方法。

    瑟里耶克爵士并没有接话，而是举起了手中的剑，他是一名圣骑士，但更加强大的是他手中的剑术。

    “等等。”劳瑞娜打断了这场即将开始的决斗，她紧张地看着身边的加林王子“按照古老的规则，因为洛克是为了我而战的，所以我有权要赌注。”

    加林王子冷冷的看着身边的劳瑞娜，然后哈哈一笑，在腰间的包裹中拿出来了一份淡红色的宝石，上面套着一个银制的环。他说到：“这就是我的赌注，究竟你们还要拖延多久？”

    洛克望向了加林手中的红宝石头盔，很明显这只不过是一个优秀级的装备，更加坑的是这可能是法师用的装备。

    洛克咳嗽了一声嘲讽道：“就这种垃圾，还拿出来当赌注？”

    劳瑞娜脸色变的微红，实际上在她看来，一件魔法装备就非常的值钱了，在暴风城，大部分的贵族决斗还是用普通武器当赌注的。

    加林王子冷哼一声，忍不住说道：“这是纳迦鱼人的宝物，在战斗中能够将敌人石化5秒。”

    “说实话我并不觉得你能够值一件魔法装备的钱。”

    洛克耸了耸肩膀，全力催动火元素项链中的火焰能量，他手中剑刃上的火焰由红缓缓地向金色转变。他脸色带着平静的表情说到：“虽然是个垃圾，不过我还是接受了。”

    这让加林王子气的浑身发抖，他用颤抖的声音宣布“决斗开始。”

    决斗是一门历史悠久的战斗，也是贵族之间交涉的一种手段，不过这种交涉一般都是用鲜血来实现的。因为已经开始决斗了，就已经意味着进行最后的战争了。

    “好强大的火元素能量。”瑟里耶克抬起了剑，并没有抢先进攻，在他看来，作为一名精锐级的圣骑士，率先进攻简直可以说是丢脸。但洛克可没有想那么多，在这种地方战斗，他又没法使用死亡骑士的能量，若不能够抢先手，那恐怕很难打。

    “虽然不知道你是谁，但我是不会留手的”瑟里耶克举起长剑，向着洛克迎击了过去。

    洛克的双持剑法极为精妙，他虽然主修邪恶，但是对冰霜死骑的剑术还是略有涉及，至少在精锐级以下还是可以使用使用的。

    洛克的目标是瑟里耶克爵士身上手臂，他的剑术极为凌厉，在瞬间就压制住了瑟里耶克爵士的起手式。

    瑟里耶克爵士很快就发现了不对劲，他明明有着精锐级的实力，但是却被洛克压着打，别提有多憋屈。他可没有见过这种以伤换伤的打法，他后退一步，略微惊讶的说道：“不是战士？”

    “也不是圣骑士？这是什么剑术？？？”

    不过战场上可没有瑟里耶克爵士钻研剑法的时间，洛克抢先一步的进攻让他继续战斗起来，虽然经验和绝对力量化解了无数次的进攻，可是这种搏命的剑术让瑟里耶克爵士感到心寒。

    铿锵。

    火光和寒冰的交汇，在空气中形成了一个低沉的音爆，瑟里耶克爵士发现自己的手腕上的板甲被打掉了。

    但是他却没有攻破洛克身上的板甲。

    那是用骨骼制作成德铠甲，上面有着狰狞的外骨骼，任凭瑟里耶克爵士怎么想，也不会料到这是传奇级的生物留下来的骨骼。

    洛克又是一剑将瑟里耶克爵士给打了一个后退，他神情极为认真，仿佛已经化作了一把利刃，散发着令人心悸的气息。在场的诸位士兵都被这股强悍的气息给震撼住了，在和食人魔交战的战场上，怎么可能发现如此强大的剑术。

    圣骑士的剑术洛克早就熟练的不知道多熟练了，眼前这个瑟里耶克空有精锐级的战力，不过不使用圣光的话，他引以为豪的剑术根本在洛克眼中就是个笑话。

    瑟里耶克爵士汗毛升起来，眼前这个不到精锐级的小子居然比他的剑术还要高明，作为一名以剑术自豪的圣骑士，他心中升起一股无力感。随后他被迫使用了神圣风暴。

    “够了，这种兽人狂战士的打发让我感到恶心。”