
    清冷的狂风轻抚过阿拉希高地草原的青草，翠绿逼人的青草缓缓摇曳着，淡色的花瓣在风中上下起伏，而洛克，正骑着迅猛龙面对着数以千计的食人魔大军。

    而为首的，则是食人魔大王奥卡拉尔，这头身披钢铁重甲的食人魔战士，挥舞着巨大且夸张的狼牙棒，迅速的向前冲着。

    食人魔阵阵的脚步声甚至惊起了隐藏在草丛中小鸟与秃鹫。

    洛克握紧手中的投掷短矛，坐在迅猛龙背上，望着食人魔大王奥卡拉尔越来越近的身影。

    千百年来，这片草原上迎来了一个又一个英雄，当古老的索拉丁大帝召集所有人类部落对巨魔帝国进行反抗的时候，人类的历史就翻开了新的一幕，那些为了人类历史抛头颅，撒热血的英雄们，用一个又一个不屈的战斗姿态，开创了人类的时代。

    任何伟大都抵不过时间的流逝，曾经伟大的人类帝国轰然崩塌，巨魔也只能躲在森林中回忆着古老的历史。历史反转了，巨魔成为了弱小的化身，就连刚刚迁入到艾泽拉斯的食人魔，都可以随意的进攻巨魔的领地。

    巨魔需要一个英雄，一个能够唤起他们古老帝国的英雄。洛克并不认为他是可以改变历史的人，即使他在哈卡的祭典上拯救了森林巨魔部落，但是接踵而来的食人魔部落进攻，却让他的心中，深深的升腾起了一种无力感。

    “英雄……”洛克紧紧的品味着这句话，随后睁开了眼睛，紧紧握住了手中的诸界毁灭者，这把森林巨魔圣剑上所传达来的意志让他愉悦，那种渴望饱饮敌人鲜血的意志，让这把诸界毁灭者轻轻的颤抖着。

    在阳光之下，诸界毁灭者散发出淡淡的光辉，剑身上绽放出的鲜血般的血红，让洛克握住剑的手，变得更加有力了。

    食人魔大王又怎么样，就算是部落大酋长奥格瑞玛重新复活在他的面前，洛克也要冲上去跟他斗上一斗。迅猛龙似乎也感受到了洛克心态的变化，虽然在两翼都在被食人魔包抄的情况之下，迅猛龙有些烦躁，但是洛克的下一句话，让这头迅猛龙焦躁不安的心平静了下来。

    “好孩子，让我们将那头食人魔大王奥卡拉尔给杀掉吧。”

    “吼！”迅猛龙兴奋的嘶吼一声，迈开了步伐，快速的冲向了食人魔大王奥卡拉尔。

    洛克伸出了手，他的手臂此刻蒙上了一层薄薄的冰霜，那些犹如霜雪般飞舞的雪花，萦绕在洛克的手臂上，毫无疑问，这是启用了洛克的冰霜符文。

    “哗啦”三根冰霜锁链突然从食人魔大王奥卡拉尔的粗腿上浮现，随后死死的将其定在了原地。

    作为死亡骑士，洛克拥有四种符文，第一种是鲜血符文，第二是冰霜符文，第三是邪恶符文，第四则是死亡符文。

    死亡符文可以通用任何一种符文，而其他三种符文，只有在释放特定的技能时候，才会消耗相应的符文。

    当食人魔大王奥卡拉尔被定住之后，他愤怒的用手中的狼牙棒拍打着地面，在地面上打出一个又一个坑洞，碎石在地面上到处飞舞，他嘴巴里面喷出粗气说道：“可怜的人类，为什么不敢跟食人魔大王奥卡拉尔正面战斗，使出这些把戏有什么用。”

    洛克根本没听，在战场上，听从敌人的话语是一种最蠢的行为，因为你必须去做一些让敌人不想让你去做的事情。比如现在，洛克冲到了右翼的食人魔部队中展开了一场屠杀，在获得了神器之后，洛克对这些食人魔生物有了碾压般的伤害，在加上刚才所获得的新技能，在屠杀这个技巧上，洛克敢说他做的很好。

    在邪恶光环的庇护之下，洛克的战斗续航能力很高，毕竟30%的吸血外加上强悍的生命恢复能力，即使在正面挨上普通食人魔的攻击，也能在很快的时候恢复过来。

    片刻之后，在洛克的面前，就出现了一堆尸体，他耸了耸肩膀，随后手掌上散发着幽紫色的光辉：“召唤骸骨。”

    一头骷髅从食人魔的尸体中爬了出来，这一个变故，也让周围的食人魔将胆全部都吓破了，他们纷纷的向后跑去。说出来其实也并不奇怪，食人魔这种欺软怕硬的作用，只能够决定让他们打顺风战斗，一但战斗变得艰难的时刻，这些食人魔战士就会立刻逃命。实际上这并不奇怪，食人魔这个种族在被兽人当仆从军那么久之后，也形成了他们独特的风格。

    战斗还在继续，洛克沐浴着鲜血，一口气坐在了尸山之中，冷冷的望着向着自己冲过来的食人魔大王奥卡拉尔，这头食人魔大王此刻已经狂化，他的身高在一次变大，肌肉变得通红，手中握住的狼牙棒也在阳光下闪烁着奇异的光芒。

    洛克其实生命值还是满的，刚才的战斗虽然很激烈，但是在诸界毁灭者以及邪恶光环的帮助之下，所损失的鲜血，都被吸了回来，甚至在洛克的周围，还出现了一层薄薄的盾牌，这正是诸界毁灭者的特效，将溢出的生命值变化成防御盾。

    “奥卡拉尔，我一定要打败你。”洛克坚定的说出了这句话，随后，一道暗影之光在他的手心中出现，随后他猛然伸出了手，在洛克的面前，竟然形成了一个黑暗的手掌，快速的伸了过去，将食人魔大王奥卡拉尔给抓住，然后迅速的拉倒了他的面前。

    这道黑色大手就是死亡骑士的招牌技能，死亡之握，这个用暗影力量凝结成的暗影之手，可以将不远处的任何生物拉倒死亡骑士面前。

    先发制人总比敌人进攻来的更好，洛克一直秉承着这个理念，他举起手中的诸界毁灭者，直接砍向了面前的奥卡拉尔。

    暗影的力量笼罩着诸界毁灭者，洛克可没有客气，直接使用出了天灾打击。要知道，在打败这头食人魔大王之前，他根本不想考虑瘟疫度的问题。

    浓郁的暗影力量对食人魔大王奥卡拉尔造成了两次伤害，不过也成功的激起了食人魔大王奥卡拉尔的怒吼，只看到他怒吼一声，举起了手中的狼牙棒，直接砸向了洛克。

    不过洛克对此早有准备，他举起了手中的诸界毁灭者，进行了这一次的抵挡。

    “铿锵！”

    一阵火花在诸界毁灭者的剑刃上迸发开来，明亮的火星让洛克再一次后退，他怎么也没有想到，即使是自己喝下巫术药剂，手持着诸界毁灭者加成，居然还是被食人魔大王奥卡拉尔打出了碾压伤害。