
    “这是山鹰之神赐下来的祝福。”洛克抬起头来缓缓的说道，他只管将这些不清不白的事情全部推给山鹰之神就好了，有些事情，解释了也是麻烦，还不如不解释。

    “山鹰之神还说过，如果你们愿意跟随我战斗，那么还会给予狂暴者的药剂，让你们重新有机会变身为狂暴者。”

    洛克很是随意的说出了这句话，不过周围的三名森林巨魔却没有什么感觉，他们相互对望，不知道酋长大人在说些什么。

    不过此刻，莱恩大祭司已经激动的颤抖起来了，狂暴者！这个只有在上古阿曼尼帝国中出现的巨魔战士，现在居然有一个人类对他说，神灵已经打算赐给狂暴者药剂。

    莱恩大祭司相信，如果眼前这个人类不是受过神灵庇护的人，他早就用胡说八道的理由将其弄出去了。

    狂暴者究竟有多么强大？莱恩曾经在典籍中看过，一名狂暴者甚至可以跟一名山岭巨人正面对抗且不落下风，而在鼎盛时期的阿曼尼帝国，足足有八千名巨魔狂暴者！！

    “洛克，我没有阻碍你的理由。”莱恩仿佛苍老了十岁左右，他转身走出酋长小屋：“让森林巨魔的勇士们汇聚起来，我来将治疗图腾放置下来，让你们随着酋长将食人魔全部抹杀掉。”

    洛克点了点头，他随后走到莱恩大祭司的身边：“不，食人魔想要奴隶我们，将森林巨魔全部变成是食人魔的奴隶，我们也要奴隶他们，让这些食人魔成为我们枯木部落的奴隶战士。”

    ……

    森林巨魔的誓师大会总算是在天黑之前举办好了，洛克此刻正站在最上面，一想到在几天之前，他还站在下面接受祖尔曼的训话，但是此刻，他已经站在了石阶上，对着所有森林巨魔进行下达命令了。

    果然是世事如棋局局新。

    枯木村的随意摆放的石头早已经被鲜血染红了，其中不仅有着食人魔的鲜血，更混杂着巨魔的鲜血，仇恨在两个种族之间彼此沸腾。

    洛克能够感受到森林巨魔身体中沸腾的鲜血，就好像他曾经作为死亡骑士毁灭了一个城镇一样，那些人类身体中的热血，往往会让其失去理智。

    “就在刚才，莱恩大祭司已经把所有的事情全部告诉你们了。”洛克举起了手中的诸界毁灭者：“我今天，是来告诉你们的，你们今晚要捣毁石拳食人魔的老巢，因为与我一同战斗，就是和山鹰之神同在。”

    森林巨魔此刻已经狂热起来了，他们就在今天见证了洛克所创造的一个又一个奇迹，现是夺回了森林巨魔的圣剑诸界毁灭者，然后又击败了食人魔大王，最后又让食人魔的军队溃败，就这样，还不算完，甚至在于，洛克还让山鹰之神赐下祝福，让所有的森林巨魔学会了狂热法术。在任何一个枯木巨魔的心中，洛克的地位已经比之前的任何一个森林巨魔酋长还要有威望。

    森林巨魔这个被压抑数千年的民族，终于在这一天的夜晚，开始爆发出璀璨的火光，不久之后，森林巨魔的欲望就不再满足于部落之间的小打小闹了。

    “进攻食人魔大厅”洛克举起手中巨剑，指着天空中的月亮，气势如虹的说道。

    夜晚，很冷。

    冰冷的月色柔和的照耀在阿拉希高地的草原上，在清冷的草原上，一队队迅猛龙正用迅捷的步伐，在草原上轻快的奔跑，在月光的照耀下，枯木部落的森林巨魔大军已经出动了。

    他们手持着长矛，短斧，发誓要洗刷白天在枯木村中所受到的耻辱。

    洛克所骑的迅猛龙跑在第一个，独特的迅猛龙翎毛装饰品杂瞬间突显出了洛克在森林巨魔中非同凡响的地位。

    “把声音的制造降低到最低，食人魔在经历过失败之后，会有很长一段时间的恢复期，这段时间内我们可以打败他们。”洛克大声的说出了这句话，此时，洛克所站的地方，已经可以清晰的看到前方不远处石拳大厅的景象了。

    在月色中，石拳大厅非常的喧闹，不仅仅有人类的惨叫声，也还食人魔的狂吼声，篝火和铁锅沸腾的汤水声音组成了石拳大厅喧闹的声音。这个叫做石拳大厅的地方，说起来是一个大厅，实际上只是用大量的骨头，做出了一个简易的围栏，将一个山洞包裹起来的山洞。

    食人魔的居住地非常的简陋，如果说，在早期德拉若的食人魔文明还会以用石头修建房屋，但是此刻的食人魔，已经只能居住在山洞之中了。

    石拳大厅附近的篝火非常的旺盛，战败的食人魔将关押在笼子中的人类一个又一个的抓出来，丢入到滚烫的油锅中，进行烹饪，已经成为了食人魔每一次战斗结束后所必须要做的事情了。

    洛克时机捕捉的很好，如果食人魔还没有进食，那么他们还拥有一定的反击意识，不过当他们进食完毕之后，他们的战斗力基本上约等于0。

    惨叫声和人们的哀嚎声，不断的刺激着洛克的大脑，虽然理智告诉他，如果在等上一段时间，等到这些食人魔吃饱了之后在进攻，那么会更好，但是当洛克看到人类同袍即将被丢入煮沸的铁锅中，心中的愤怒情绪已经被点燃了。

    “枯木巨魔，进攻。目标是食人魔，不是那些可怜的人类！”洛克一边做出手势，一边大声吼道。

    战争，再一次打响，跟之前那次不同的是，这一次的战斗，是在食人魔的老巢中打响，而这一次，森林巨魔则是进攻方！

    洛克并没有第一时间冲入战场，只是站在高地上观看着下方的战斗，心想：“人类是非常有用的，大量的农田劳动力，值得让森林巨魔做出牺牲。”

    标枪，石斧，从石拳大厅的上空宣泄而下，大部分都落到了食人魔的头顶上。森林巨魔并没有一股脑冲上去，而是一边骑着迅猛龙，一边在阴影中投掷着短距离武器。

    森林巨魔都很清楚，这些食人魔的近战能力是森林巨魔无法在正面对抗的存在，与其冲上去用短处拼敌人的长处，还不如在远处将食人魔彻底的消灭。

    食人魔的皮肤非常的薄，这也意味着他们的防御力非常的低下。

    短短三十秒时间，大部分的食人魔就倒在了森林巨魔的第一次袭击之中，残余大部分的食人魔开始在石拳大厅外面恐慌的乱跑起来，少部分则是蹲在地面上瑟瑟发抖。