
    洛克推开了木门。

    他从二楼跑到三楼的时间，城堡上面已经发出了好几声刺耳的尖叫了，情况肯定很危机了。

    洛克加快了脚步，然后推开了木门。之后，他看到的是这样一个场景。

    血腥味弥漫在大厅中，残破的烛光照亮这间大厅。圣骑士杰拉小姐瘫坐在地面上，脸上发出一阵傻笑，很显然已经被幽灵控制住了。

    而在不远处，一名身穿着哥特黑色长袍的幽灵，爱丽丝正漂浮在半空中，双手不断的释放黑暗法术，或是形成骷髅头，或是形成长矛，不断地攻击在金色护盾中的劳瑞娜。

    高等幽灵，精锐巅峰。

    洛克心中一阵寒意，若不是他能够将炎魔直接召唤到身边，以及刚刚得到的技能。他可能立刻就要转身离开了。毕竟精锐巅峰的死灵生物并不是他能够力敌的。

    “小子，情况有些不妙。”

    “必须快点解决，否则那些亡灵就要直接攻进来了。”

    “可恶的亡灵，让我的烈焰吞噬你们。”

    从心灵影像中传来的嘶吼声让洛克感到不安，显然亡灵法师突然兵临城下并不是偶然的，炎魔的焦急的声音证明了一件事情，那就是城堡入口可能很快就要失守了。

    洛克甚至估计算到了，就算是他勉强战胜了亡灵法师，恐怕接踵而来的激流堡大军也并不是很弱。

    毕竟这次亡灵法师的背后是加林王子，也就是激流堡。

    不过就在这么思考的时候，洛克眼前的局势又发生了变化，爱丽丝手中的暗影之矛，已经击破了劳瑞娜的护盾。

    精锐级巅峰的实力展露无遗，幽灵的眼神中充满了嗜血，猛然冲向了劳瑞娜的脖子。

    显然只需要下一刻，劳瑞娜就会死亡在幽灵的嘴下。

    “不，洛克，我已经抵挡不住了。”

    “亡灵已经开始涌向城堡了，我们失败了。”

    “这样庞大的亡灵军队是不可能战胜的。”

    炎魔的声音带着一丝颤抖，虽说它此刻还拥有精锐级初级的实力，但是源源不断的亡灵狂潮还是让这个火元素领主感受到了一丝恐惧。

    毕竟它现在只是一头普通的火元素的实力，虽然说他的火焰等级，以及法术很强，但基础能力让它无法面对庞大的亡灵军队。

    ………………

    洛克宛若一道闪电冲向了不远处的爱丽丝，现在这头幽灵现在的对手是洛克。当他冲到幽灵身旁的时候，劳瑞娜脸色惨白的坐在地面上，心魂未定。

    显然劳瑞娜在爱丽丝的心中更加的重要，否则不会控制住杰拉，直接想要击杀劳瑞娜。

    洛克想都没有想，直接用武器劈向了爱丽丝。死亡骑士的剑刃上带着剧烈的黑暗力量，就算是爱丽丝挨上一记也绝对不好受。

    虽说爱丽丝是精锐级巅峰的幽灵，不过遇到死亡骑士强烈的暗影能量，也只有短暂的后退，毕竟死亡骑士的暗影力量，就算是她，挨上一记之后也肯定不会好过。

    劳瑞娜大口大口的呼吸，找到机会跑到了洛克的身边，她惊魂未定的问道：“洛克，你是怎么来的。”

    “时间不多，我们先解决掉这个幽灵在讨论这个问题。”洛克打断了劳瑞娜的问话，当务之急是如何解决掉这个幽灵，然后怎么在加林王子没有反应过来的时候逃出激流堡最好。

    劳瑞娜本来想说这是她的母亲，但最终看着洛克的脸色，还是摇了摇头放弃了这句话。

    她已经很明白，自己的母亲已经是一头亡灵了，猩红的双眼，尖锐的爪子，没有腿脚的裙子。

    这让劳瑞娜很伤心。

    爱丽丝看着不远处的洛克，这个坏她好事的人类，事实上在他刚刚走入大厅中的时候就已经感知到了。她血红色的眼神中充满了怨恨的气息，口中吟唱着诡异的音节。

    洛克立刻就感觉到身边周围的气流缓慢变慢。

    “黑魔法，不错，竟然是亡灵法师的主力核心，居然还传授黑魔法。”洛克立刻想到，虽说减速魔法虽然不是很致命，但是接踵而至精锐巅峰的攻击力可不是洛克现在能够直接抗下来的。

    很快，被减低速度的洛克就看到幽灵正慢慢逼近了自己，他转手将诸界毁灭者丢掷向幽灵，

    在劳瑞娜以为洛克即将死亡而放弃抵抗的的时候。

    洛克运用契约力量将炎魔召唤到面前来。

    炽热的烈焰在空气中出现，紧接着炎魔出现到了场地上。

    还不止如此，洛克紧接着将两名火元素直接召唤到了场上。

    三名精锐级的战力瞬间让爱丽丝感到骇然。

    她做梦也没有想到，眼前这个不到精锐级的人类，竟然能够在她面前直接召唤出三头精锐级的战力出来。

    不过爱丽丝的反应很快，她直接放弃了直接攻击洛克的打算，而这个打算放弃的时候，也失去了她唯一一次能够战胜洛克的机会。

    作为精锐巅峰的亡灵，她很强大，但是作为一名辅助单位，幽灵面对正面战场的时候，第一个想法绝对是后退，而非是战斗。

    所以当三名精锐级的火元素出现在场地上的时候，爱丽丝就消失在了空气之中。

    反正库兰的命令是撤退和他回合，一切全部交给那个亡灵法师就好了，等会她的女儿也会变得永生。

    看着半空中爱丽丝的身影慢慢的变得透明，洛克哪里会放弃这样的机会，他直接使用了控制亡灵。

    这样好的机会可不多，毕竟幽灵在隐身阶段是没有任何攻击力的。

    在半空中，爱丽丝发出了一声难以置信的惨叫，她惊讶的发现，在她的身边，竟然出现了几条黑色的锁链，将她直接缠绕起来。

    洛克眼神中透露的狂喜，如果能够捕获一头精锐巅峰的幽灵，这会多大的战力！

    …………

    时间仿佛停滞下来一样，从虚空中伸出来的黑暗锁链，将爱丽丝死死的缠绕在半空中。

    任凭她如何挣扎，都让锁链变得更紧，还有那些从锁链上飞快的吸取她身体中的黑暗能量，这让爱丽丝感到了恐慌。

    这个法术由克尔苏加德制作，本意是控制强大且不受控制的亡灵。但在这个时空中，克尔苏加德还未发明这个法术。

    所以洛克不相信现在还有破解这个法术的亡灵。