
    月色明媚，在阿拉希高原上，明亮的月光千百年都未曾改变过，改变的，只是阿拉希高原上变幻的帝国与王国。时光荏苒，曾经建立统一整个人类的阿拉索帝国轰然崩塌，继而这片草原上，相继更换了好几任主人，人类，兽人，还有未来的被遗忘者。

    洛克此刻已经来到了格沙克农场的边缘上，在今夜，他之所以马不停蹄的将森林巨魔的军队进行连续作战，是因为洛克知道，无论他在森林巨魔中的威望有多么高，他始终是一个人类，那么他就不能完全的统帅整个森林巨魔。

    所以，洛克决定趁着这次机会，将所有能够做的事情全部做好。

    第一步是剿灭附近的食人魔部落，第二步，就是为占领格沙克农场。

    格沙克农场此刻宁静非常，只有兽人打呼噜的声音在宁静的夜晚中回荡着，在兽人的农场中，似乎并不能够看到守夜卫兵的存在。

    冷的夜风挟裹着兽人肮脏的臭气，不断的飘扬在空气中，即使洛克在距离格沙克农场二十米之外的草原上，也能够闻到这些兽人身上的恶臭。

    四周无风，夜色明媚，兽人打呼噜的声音，以及房屋和农田中乱糟糟的景象都说明了一件事情，兽人根本没有任何的防备。

    不过小心敬慎是洛克行动的信条，他从迅猛龙背上跳下来，然后对着身后的阿二吩咐道：“你率领半数的巨魔，将格沙克农场包围起来，不要放过任何一个企图逃跑的兽人。”

    阿二慎重的点了点头，他很非常的清楚，如果让兽人走脱之后，恐怕会引起在北方由兽人建立起来的落锤镇的警告。

    洛克冷静的打量了整个格沙克农场，从军事的角度上来看，这个农场并不是一个似乎驻扎大量士兵的地方。更何况，粮食的问题是枯木巨魔必须解决的问题，为了这个问题，就算是跟兽人开战，也没有打紧了。

    也许还能够减少人类对巨魔的压力了，要知道，如果兽人和巨魔开战，那么开心的一定是不远处在激流堡中那个“国王”

    当阿二率领大量的巨魔开始行动的时候，洛克也开始行动了，他带领十几名森林巨魔，小心翼翼的潜入到格沙克农场中，试图在被发现之前，解决掉足够多的兽人。

    “哗啦”洛克一剑刺入到兽人的喉咙中，这名躺在草摊上的兽人连哼都没有哼出来，就不甘心的闭上了眼睛。

    鲜血宛若温泉一般喷涌出来，这只是一个开始，在洛克身旁的森林巨魔，也轻松无比的解决掉了熟睡中的兽人。在第二次兽人战争之后的兽人，被人类关押在各种关守所中，这些兽人在失去了战争的刺激之后，每天就是懒惰的睡觉。

    毕竟，兽人这种嗜血的生物，没有战争的刺激，就会很快变成这副模样。

    洛克对这种生物非常清楚，因为即使是他，也曾经和阿尔萨斯在洛丹伦中剿灭过兽人，这些狂暴的兽人给洛克留下了深刻的印象。

    “哗啦”

    “哗啦”

    “哗啦”

    洛克如法炮制，在潜入到第三栋房屋中，终于引起了兽人们的警觉，格沙克农场立刻响起了一阵阵的吼声，那是野兽遭遇到危险时刻所发出的吼声。

    很快，格沙克农场沸腾了，从剩下的两栋房屋中，洛克清楚的看到了从其中跑出来的三十名左右的兽人，其中大部分是兽人苦工，唯一能够称得上的战士的，只有那个穿戴着整齐铠甲的兽人。

    “那名兽人大概就是格沙克农场的卫兵了吧。”洛克心中默默的想到。

    那名兽人全身皮肤绿色，身穿着一件破旧的第二次兽人战争所遗留下来的兽人制饰刚铠，手中闪烁着森森寒光的巨斧则是让人望而生畏。

    “这是一名即将突破到精锐的兽人战士。”洛克下了判断，在刚才的行动中，洛克已经确定解决掉了这个农场中的大部分兽人，剩下来的兽人根本不足为惧。

    “力量与荣誉！”那名兽人战士举起了手中的巨斧，直接冲向了洛克。他根本不懈跟人类说话，仿佛按照了一个古老的行动，那就是杀死所有目光中的人类。

    斧头带着阵阵风压直接劈砍向了洛克，剧烈的狂风仿佛刀割一般在洛克的脸上显现。

    莉莉安娜此刻就在不远处的草地上，她淡蓝色的眸子望着洛克，心中想到：“这一斧，应该是兽人狂化在加上全力一击所产生的效果，洛克恐怕很难接下来吧。”

    出乎莉莉安娜的意料，洛克随手用诸界毁灭者进行反击，直接在两把剑的剑刃上划过了一道道绚丽的火花，随后兽人战士后退了一步，似乎不敢相信这个结果。

    “仅此而已了。”洛克向前逼近，手中的巨剑化成了一道诡异的红光，在月光之下，兽人战士的身体变得四分五裂。

    鲜血宛若露水在空气中飘舞，这些猩红的血液，染红了农田的土壤。

    “森林巨魔，进攻，不要留下一个活口。”洛克随手一挥，让森林巨魔进攻。

    森林巨魔们在接受洛克的手势之后，向着兽人苦工发起了进攻，长久以来被兽人背叛的愤怒在这时刻得到了释放，森林巨魔的残忍在这个时间发挥到了极致。

    在黑暗之中，莉莉安娜从阴影中走了出来，作为一名身材苗条的精灵女性，她一走出来，就吸引了格沙克农场所有的人类男性，当然，其中也包括了洛克。

    “几天的时间，你不仅熟练运用了暗影和死亡的力量，更能够在短时间之后，打败一名即将突破到精锐的兽人战士。”莉莉安娜清冷的说道，她此刻已经走到了洛克的面前，湛蓝色的眼球中留露出了一丝戏谑：“真是让人吃惊，不过，在我面前，依然是不够看的。”

    洛克心中一惊，此时莉莉安娜的手已经摸到了洛克的脸庞上了：“莉莉安娜，你恢复龙族力量了。”

    “嗯哼，这个问题我能不能够等会回答你。”莉莉安娜“咯咯”一笑，然后看向了格沙克农场，此刻这个农场充满了浓郁的血腥味，这让居住在冰雪世界的蓝龙，微微的蹙眉。

    “洛克，接下来你想要干什么。”

    “等……尽力的运用时间进行森林巨魔的复兴。”洛克并不在乎空气中的血腥味，因为他曾经是一名死亡骑士。

    “你知道吗，那天我救了你，说不定是一个错误。”洛克望着悬挂在半空中的月亮，随后静静的说道：“因为我有一个预感，那就是达拉然的人很快就要来了。”