
    洛克点了点头，他认同这个观点，在阿拉希高地上，枯木部落实在太过不起眼了，这里的森林难以养活大量的森林巨魔，而少量的森林巨魔也根本无法给人类或者兽人造成任何的威胁。

    “莱恩大祭司，我想，现在是时候将这个部落的权柄全部交给我了吧。”洛克望着莱恩大祭司的眼睛，说出了这句话。

    在之前的日子中，洛克始终没有开启首领面板，就是因为莱恩大祭司虽然在表面上答应了交出部落权利，但实际上，还是他在掌握权力。

    因为系统根本不承认洛克掌控了枯木巨魔的控制权。

    所以，这一次，洛克一定要开启首领面板。

    莱恩大祭司没有说话，过了好一会儿，他才说道：“你会将森林巨魔带到什么地方去。复兴，还是毁灭？”

    “自然是重新恢复古代森林巨魔帝国的荣光，但是可能跟你想象的有一些偏差，在我所建造的新帝国中，不论是人类，还是巨魔，甚至是精灵，都会有平等的身份，唯一区别于他们的身份的，就是他们本身所拥有的能力。”洛克一口气说出了这句话，创造一个多元化的帝国是他的梦想。

    要知道，在上辈子跟阿尔萨斯干的那段时间，将所有生命转化为亡灵，所制作出来的极端保守的帝国，已经让洛克感到了厌倦。

    “我可是得到神灵祝福的人类，如果想要创建曾经巨魔帝国的辉煌。”

    “只能够相信我，要知道，如果重新之前的行为有用的话，那么森林巨魔的帝国早就重新建立起来了。”洛克平静的说出了这句话。

    莱恩大祭司非常想要反驳这些理论，但是他竟无言以对，时光除了在这位老巨魔的脸上刮出了一道疤痕之外，也在他的眼神中增添了几分智慧。

    “你是对了。”莱恩大祭司说完这句话后，身体就好像虚脱了一样，坐在了椅子上“我这样的老顽固无法改变森林巨魔的现状。”

    洛克的耳边传来了令人愉悦的电子声，随后在他眼神的视网膜上，出现了几排翠绿色的字体。

    “恭喜你开启了首领模式，你获得了枯木村的领导权。”

    据点：枯木村

    食物：3200

    黄金：200

    木材：600

    水晶：5

    钢铁：10

    人口：90/500

    平心而论，这个村落的优点是粮食非常的多，只要给这个村落时间，就能够重新将人口添加到最高去，但是其他资源可以说压根就是匮乏的很，洛克都无法直视了。

    “刚才的食人魔战争已经让部落中添加了不少的伤亡。”莱恩大祭司握住了他的法杖，他这些年来为这个枯木村所制作出来的积累，现在全部交给了这个人类的手中，他心中很清楚，只有这个人类，才能够带领巨魔重新走出阴影，而他这样一个巨魔，根本没有能力改变巨魔现在的生存环境。

    “是的。”洛克观看着视网膜上的地图，在地上，枯木村不远处的石拳部落已经变成了血红色的标点，在意味着双方已经进入了敌对状态，并且在食人魔的数量在急速的增多，如果不能够尽快解决掉食人魔，那么在恢复了士气的食人魔，很快就要重新对枯木部落重新造成威胁。

    “莱恩，在这个时间段，在外面追杀食人魔的森林巨魔现在大部分都回来了吧。”洛克一边抚摸着地图，一边漫不经心的问道。

    莱恩大祭司点了点头，此时夕阳已经缓慢的沉入了山峦中，一点点金黄色的余晖照亮了这片草原此刻的情景，尸体摆放的到处都是，鲜血将翠绿色的小草给染红，一片秋季来临的肃杀之感。

    “那好，我要在今天晚上，对食人魔洞窟进行总攻。”洛克眼神犹如燃烧起了火炬。

    莱恩大祭司被这句话给惊呆了，他直愣愣的望着看着地图的洛克，先是一阵沉默，随后尖叫的说道：“这不可能，你知道吗，经过了今天的血战，我们的战士大部分都已经受伤了，如果我们今晚上攻击食人魔的洞穴，恐怕整个族群，在三十年内都无法恢复。”

    “不。我们的伤亡不会很大的。”洛克嘴角露出了一丝微笑，因为在他的视网膜上，已经出现了这样一个信息。

    “森林巨魔军事天赋。”

    “拥有天赋点：1”

    “第一层：狂暴者，狂热。”

    【狂暴者】让你学会制作一瓶狂暴者药剂，给予森林巨魔喝下之后，可以让其变成了狂暴者巨魔，所有属性提升10点，力量提升30点，并且拥有击退，狂热，重击，雷霆一击的技能。

    【狂热】让你的族群中所有的森林巨魔都学会这个技能，在狂热期间，森林巨魔的攻击速度提升75%移动速度提升10%，冷却120秒，持续30秒。

    这两个天赋的取舍，实际上并没有花费洛克太多的时间，狂暴者在短时间中难以量产，但是狂热这个技能，却可以让森林巨魔的战斗力，得到质一般的提升。想想看，如果两十名森林巨魔战士同时开启狂热，是不是能够在两秒的时间，丢掷三枚短矛，这种密集的投掷层度，甚至可以让食人魔直接被秒杀。

    “点击狂热。”洛克在心中默念。

    莱恩微微一愣，他本想激动的站起来阻碍洛克这个决定，不过在他的心中，突然出现了一个奇怪的魔法能量，当他反应过来的时候，却听到了酋长小屋外面传来了一阵阵的吼声。

    “大祭司！！”

    伴随着这个吼声，三名激动的森林巨魔冲入了酋长小屋，他们身上到处都是血洞，其中一名眼睛还瞎掉了一个，但是他们此刻并没有垂头丧气的神情，反而是激动的冲入到酋长小屋中，大声的疾呼：“我们学会了狂热了！！！”

    狂热技能，莱恩大祭司愣住了，随后通红的眼眶中，就留下了泪水，自从第二次兽人战争之后，大部分的森林巨魔就已经丢弃掉了他们的魔法力量了，甚至连他们与生俱来的力量都已经忘记了，曾经的莱恩，也是立志想要找回这些失落的巨魔法术，但是都失败了。

    不过，莱恩却没有想到，这个曾经的法术，竟然就在这个时刻，重新回到了森林巨魔的身上。

    “反正又是神灵给予他的祝福。”莱恩大祭司小声嘀咕。