
    狂风骤雨中，三头尸鬼吸附在古堡破旧的墙壁上，双眼发出翠绿色的光芒，在墙壁上缓慢前进。而在尸鬼的后方，一头食尸鬼正小心翼翼的趴在地面上，缓慢的匍匐前进。

    食尸鬼的后面，则是三名骷髅，它们或是拿着大刀，或是拿着弓箭，机械的跟着食尸鬼的身后。这种天灾军团标准军阵可以在瞬间让一头精锐级的战士陷入苦战。

    毕竟这种战阵经过数十年的改良，所使用的军事理念和战争应对方案，都远远压制混乱之治时期的人类王国。毕竟尸鬼弥补了食尸鬼伤害的不足，骷髅则贡献大量的伤害，而食尸鬼更是死亡骑士的辅助核心。

    就算是现在遇到天灾军团的标准亡灵分队，洛克也能用这点脆弱的兵力，完爆这些战术落后，施法僵化的亡灵军队。

    毕竟高级指挥官不是那么好培养的，天灾军团正是席卷了洛丹伦，才能够拿到足够数量的基层军官，这才产生了席卷一切的天灾。

    在不久前，洛克将所存下来的经验全部分配到了死亡骑士上面。

    “死亡骑士等级为8级，力量提升3点，体质提升2点，敏捷提升1点。”

    “你学会了尸鬼，控制亡灵。”

    【尸鬼】：召唤2名尸鬼受到你控制，其属于为食尸鬼的70%，当食尸鬼在场上的时候，可以促发狂热。

    【控制亡灵】：运用黑暗的力量控制亡灵，你可以运用黑暗的力量控制亡灵，将其控制5分钟，冷却30分钟。

    实力已经有些跟不上了，之前所存的经验洛克一股脑全部用掉了，他本来打算冲击下药剂去卖点钱，但是窘迫的形势让他不得不这样做。

    固然尸鬼的出现让洛克的亡灵军团实力提升了一大截，但一想到古堡中的幽灵，还有一直潜伏在激流堡中的亡灵法师，就让洛克感到毛骨悚然。

    天知道诅咒神教在激流堡中留下了多少后手。

    尸鬼吸附在墙壁上缓慢的移动着，不时发出一声亡灵特有的尖叫，这些只有简单思想的生物，随时宣泄着它们的怨恨，憎恨的情绪，以至于洛克根本没有办法进行伏击战。而尸鬼身后不远处的食尸鬼，则是双眼紧紧地盯着前方的黑暗，食尸鬼至少能够简单的听懂洛克的命令。

    作为天灾军团的基础单位，食尸鬼至少有时候能够帮上洛克的忙，而尸鬼则是看到敌人直接冲上去什么都不管了。

    洛克挥动了手，长时间的在城堡外围等待也不是什么办法，只有让亡灵深入古堡，看看究竟会有什么发现。

    在得到洛克的命令之后，吸附在墙壁上的尸鬼从墙壁上跳了下来，然后跳跃着冲入黑暗之中，而食尸鬼也站起身来向黑暗中冲了进去。

    “这些亡灵可让我感到恶心。”一直没有说话的炎魔看着骷髅走入黑暗的背影突然说道。

    作为元素领主来讲，那些扭曲生命，将其用另外一种形态生存在这个世界上的死灵生物，有着说不出来的恶心，它虽然想要将世界化作火海，但从未想过毁灭艾泽拉斯。至少在它的认知中，应该是火元素占领艾泽拉斯。

    但亡灵不同，这些死灵每走过一个地方，就会让生者的能量减弱，能够让大地腐烂。

    “但是说实话，这些骨头架子可算是一个不小的助力。”炎魔舞动锤子“至少在我没有恢复力量之前还算是不小的助力。”

    洛克点了点头，表示认同，这个简易的亡灵军队至少让洛克恢复了一点底气，如果单纯让他去解决幽灵还好说，但是一但亡灵法师设下陷阱，那么洛克觉得就算是自己，也恐怕凶多吉少。

    洛克走入了城堡深处，毕竟时间一分分的过去，亡灵生物最喜欢的凌晨4点终于到了，至少只有残缺智商的幽灵很快就要出现在城堡的内部了，如果运气够好，在亡灵法师还未到达之前收复幽灵，那么他刚刚制作出来的天灾军团就能够给亡灵法师一个惊喜瞧瞧。

    一想到洛克拥有比亡灵法师更优秀的亡灵，那个家伙脸上的表情的时候，洛克就微微一笑。

    时间已经差不多了，亡者的时间已经来到。

    洛克已经置身于激流堡的城堡深处。

    狂暴的雷雨从阳台中溅射到走廊中，今夜的暴雨即使是有着一点缝隙，就让水冲入房间洒的到处都是。

    在狂风暴雨中炎魔就跟太阳一眼，显得格外刺眼，即使格了很远，都能够看清楚炎魔。

    它跟上了洛克“洛克，我能够感觉的出来，暗影界终于将手深入艾泽拉斯了。”

    “洛克，你难道不觉得死亡的力量源自于暗影界吗？”

    洛克讪笑一声，对着身边的炎魔说道：“暗影界，传说中死者的国度？”

    “不过这些事情跟我无关，传说中一个和翡翠梦境对应的小世界，你想想看，这跟我一个还不到传奇的死亡骑士有关系嘛？。”

    炎魔点了点头，它也不想深究这个问题了，至少它现在还被困在黑石塔的下层出不来，就算是控制了黑铁矮人。

    还是没有一点卵用。

    ………………

    此时，激流堡城门处

    数以百计的骷髅在雨幕中前进，步伐单一，动作僵硬，身上的铠甲尽是暗黑色的铁甲，在雨幕中发出“铿锵”的回响。

    “真让人恐怖，我远方在洛丹伦的叔叔曾经写过信告诉我什么是亡灵。”一名老兵握住长矛，依靠在墙壁上，对身边围着的人说道：“就是这些没血肉的骷髅架子，能够在一天之内毁灭三个村庄。”

    “可是为什么加林王子殿下让我们将这些怪物放入激流堡中。”一名脸上还稚嫩的少年兵紧张地问道，他很难以理解，激流堡不是才从食人魔的手中收回来吗？干嘛还要将这些看起来就很邪恶的生物放入到城市中来了？

    老兵脸上露出个神秘莫测的笑容：“这已经不是传闻了，我听说加林王子跟亡灵勾结，想要将大小姐给害死。”

    “什么。”周围的士兵引起了一阵惊呼声，这样的宫廷秘史根本就是他们难以想象的。就在他们打算缠着老兵继续讲讲的时候。

    在城门下方，一名黑袍人从骷髅大军中走了出来，用特有的沙哑，刺耳的声音说道：“开门，这是加林王子的命令。”

    声音很低沉，但是在城墙上的每一个士兵都听清楚了，这是魔法的力量，这也更加的加深了众多士兵对亡灵的恐惧，而只看到老兵走到了绞盘附近，而两名普通士兵跑过来阻止。

    “不能放他们进来，这是邪恶的亡灵会把我们全部杀死的。”

    “说得对，我们不能够这样做。”

    老兵冷哼一声“你们想要违背加林王子的命令？”

    当这句话说出来之后，两人变得哑口无声，加林王子的命令在激流堡中是至高无上的，曾经有士兵违背了加林王子的命令，但最后的结果就是尸骨分离，吊死在激流堡的城门口。

    “打开城门”

    这声命令很快在激流堡的城门口回荡起来。

    随着绞盘吱吱嘎嘎的声音响起，这座在食人魔手中收复没有多久的激流堡再一次打开大门，这一次，不会是食人魔的回归，而是更多比食人魔更加恐怖的亡灵军团进驻在激流堡之中。

    雨幕之中，骷髅大军的步伐整齐有序，眼眶中燃烧的翠绿色的灵魂之火让普通人看一眼就胆怯。

    混杂在骷髅群中的，则是一名身穿着的黑袍的男子，他皮肤苍白，一只手握着一根权杖，一只手则是拿着一本亡灵法典。

    他抬起了头，在雨幕中，他可以清晰看到城楼上不安的人类，这些脆弱的生物让他感到恶心，生前必须要忍受大量的苦痛，被贵族领主压榨到死。

    这就是人类王国的本质，诅咒神教早已经告诉了他们人类的真相。

    他打算拯救这些人类，将他们全部变成亡灵，再也不用为情感而感到悲伤，并且能够永生不死。

    激流堡的城墙曾经抵挡过巨魔的大军，但是这一次，激流堡的城墙却直接对死者打开门了。

    “天灾军团，前进”他小声的嘀咕着。

    ………………

    瑟里耶克爵士自从来到阿拉希高地后就没见过这样大的暴雨，在黑幕中，宛若蛟龙一般的雷电在乌云中跳动，狂风在草原上呼啸而过，瑟里耶克爵士望着这片天空，就算是在洛丹伦，这样极端的暴雨也是不多见的。

    “真是浓烈的死灵气息，即使坐在屋子中，我也能够感受到那些肮脏的气息。”瑟里耶克脸色苍白的望着天空中的狂风，眉头轻微皱眉。

    这样的天气很反常，而这样浓烈的死亡气息也是，那股死气已经严重到影响生者了，这让瑟里耶克感到很不安，作为白银骑士团中的一员，剿灭这些邪恶生物简直就是他与生俱来的天性。

    不过命运可不受这种天性影响，未来的瑟里耶克爵士注定是亡灵天灾的天启四骑士之一，红色骑士，征服骑士。

    “哦，亡灵，真让给人恶心”瑟里耶克站起来看向了城堡的下方，入目之处竟是一群骸骨大军，这数量让瑟里耶克感到恐惧。

    “这……真是难以想象。”瑟里耶克不免心中一紧，虽然亡灵早已经出现在洛丹伦了，这种规模的亡灵已经让瑟里耶克爵士在大脑中想到了另外一种可能性了，那就是亡灵将吞噬整个人类王国。他勉强想要却拿床头的剑，但是他晃动了两下之后放弃了这个打算。

    “我绝不会让亡灵崛起的。”

    “绝不。”

    ………………

    “大量的骷髅，少量的行尸，还有几名混杂在亡灵军队中的亡灵法师么。”洛克从探查的尸鬼那里得到了信息。虽然尸鬼并没有多高的思维，但是简单的探查还是可以做到的，就外面激流堡的喧闹程度，洛克想要不知道那些亡灵都入城都很难。

    “炎魔，你为我争取时间，尽量的拖延骷髅军队，我去找劳瑞娜。”洛克顿了顿，随后神情凝重的说道：“如果成功，我们将获得一个王国。”

    洛克神色凝重的从项链中召唤出两名精锐火元素“这两个火元素归你指挥了。”

    “不要让我失望，这只是战胜上古之神的一小步而已，但是确是我的一大步。“

    话音刚落，天空乌云上划过了一道黑影，一条蓝龙在乌云中穿梭着。

    “真让人不省心……”

    “伟大的蓝龙之王竟然又把我派到这种地方来。”