
    阿拉希高原

    占领格沙克农场已经过了大约一个星期左右，洛克在制定了枯木部落发展计划之后，就开始漫漫升级路。

    不升级是不行的，没有早日升级到进阶，洛克就无法安心。

    跟兽人的战争一触即发，所以洛克也不打算继续维持这个虚假的和平了。

    他就在今天早上制定了他的升级之路，那就是狩猎在阿拉希高原上的兽人。

    自从第二次兽人战争失败以来，兽人在阿拉希西北边的草原上，占据了人类的一个据点，并且取名叫做落锤镇，早已经衰弱的不成样的激流堡根本无力对阿拉希高原上的兽人势力进行围攻，不过在今天，兽人遭受到了他们自从第二次兽人战争之后，最为悲剧的一天。

    在一处隐蔽的草原小道上，正出现了一场屠杀，鲜血染红了土壤，更是染红了洛克的衣裳……

    “你获得了30点经验。”

    “你获得了29点经验。”

    在洛克一剑将一名试图逃跑的兽人劈成两截之后，耳边传来了阵阵愉悦的电子声。

    就在刚才，他袭击了兽人的一个巡逻队，并且杀死了其中两名兽人，他之所以不带上那些森林巨魔，是因为那些森林巨魔会分他的经验。

    这就让他很不爽。

    “早一天成为进阶精锐，就多上一份安全感。”洛克擦拭掉诸界毁灭者剑刃上的鲜血，自语道。

    洛克看着经验条中满溢的经验值，缓慢的说道：“将所有经验值全部分配到死亡骑士。”

    “死亡骑士等级为5级，力量提升3点，体质提升1点。”

    “你学会了召唤食尸鬼，邪恶灵气。”

    【召唤食尸鬼】：你可以从尸体中召唤出一个食尸鬼，让其为你而战。

    【邪恶灵气】：当你开启邪恶灵气的时候，你的攻击速度提高15%，吸血提高10%，移动速度提高5%，并且免疫减速效果。

    洛克一时间泪流满面，他早就想要召唤出食尸鬼了，从尸体中召唤出来的骸骨根本就是个笑话，谁都可以看到，骸骨直接被兽人一斧头打碎。

    但是食尸鬼，估计要被兽人攻击两下，才有可以死掉。

    至于邪恶灵气，就是永久性的效果更是让洛克感到高兴，死亡骑士的三种姿态中，他最喜欢的就是邪恶，因为这个状态可以提供更多的续航，还有更加强大的持续伤害。

    在洛克的脚底，一道道青红色的光线升腾起来，然后汇聚到他的头顶，直接形成了一个翠色的骷髅。

    耳边传来亡灵阵阵哭泣声，邪恶的力量贯穿到洛克的剑刃之上。让诸界毁灭者猩红的剑刃上，划过了这条翠绿色的线。

    那是邪恶力量的加持，这意味着邪恶灵气对他产生效果了。

    紧接着，洛克伸出了手中的诸界毁灭者，随后一道紫色的暗影法术从剑尖上射出来，直接射入到地面上的兽人尸体上。

    那具躺在地面上的兽人尸体，很快就开始蠕动起来，很快，在兽人身体的周边，竟然出现了六个淡紫色的魔法阵，随后一个食尸鬼从兽人的骸骨中钻了出来。

    “呱啦！”

    一头食尸鬼从泥土中缓慢的爬起来，他全身被带血的绷带萦绕，四肢漆黑无比，手掌上的爪子上流淌着猩红的鲜血。

    “黑暗的力量正汇聚到我的身体中。”洛克感受着身体中越来越纯正的黑暗力量，苦涩的说道。

    他望着西方笼罩在雾气中的索拉丁之墙：“可是，没有力量的话，那我就无法改变历史了。”

    不错，不久之后，亡灵天灾的军队就要从诺森德出现，随后席卷整个洛丹伦，将曾经辉煌的人类历史全部付之一空。

    这是人类的悲哀，也是洛克心中的一根刺。

    他突然想起来，若是当年没有亡灵天灾的出现，那他是不是会在壁炉谷中过上平静的一生了？就跟一名普通的农夫一样，跟自己喜爱的人，过上平平淡淡，朴素的生活。

    这种软弱让洛克惊醒了，在他面前，除了兽人摆放在地面上的尸体，就是黏稠的鲜血，他望了一眼身边，刚刚召唤出来的食尸鬼正趴在兽人的尸体上撕咬着尸体。

    更加不用说洛克身上沾满的鲜血了。

    一切都无法改变，一切都无法回头。

    洛克心中有了一丝明悟，长久而来，来自上辈子记忆中，亡灵的怨恨和暴虐，已经深深的影响了他的灵魂，现在，他决定做的稍微像个人类一样。

    那就是，回去枯木村中改变政策。

    就在此时，天空中卷起一阵飓风，那阵阵狂风甚至让洛克不得已眯上了眼睛，随后，从视野中，一条蓝龙缓慢出现在了洛克的视野中，这头蓝龙大约二十米多长，蓝色的龙鳞上浮现着阵阵法则符文，紧接着，蓝龙就降落到洛克的面前。

    “你好像丝毫不害怕我把你吃掉。”蓝龙露出她洁白的牙齿。

    洛克缓慢摇了摇头：“莉莉安娜，变成人形，我可不想在你巨龙形态下继续聊天了。”

    蓝龙从鼻孔中喷射出一团薄雾，下一刻，蓝龙的身体就绽放着蓝色的光芒，紧接着，就变换成了一名高等精灵。

    而这名高等精灵，则正是莉莉安娜。

    这也在洛克的意料之中了，他走到莉莉安娜的身边，缓慢的说道：“你来找我究竟有什么事情吗？”

    “还是说仅仅的来道别?”

    莉莉安娜用修长的手指挽着湛蓝的头发：“当然不仅仅是来道别的。”

    “我有一件事情想要你帮忙。”

    洛克看着眼前表情逐渐严肃起来的莉莉安娜，心中升起一丝不妙的感觉，一条巨龙既然都无法摆平的事情，就算是加上了他，成功率依然是渺茫。

    就在洛克想要拒绝的时候，他的耳边突然出现了一个电子声：“已发现任务。”

    “蓝龙的委托。”

    任务名称：蓝龙的委托

    任务简介：阿拉希高原的元素封印在千百年之后，已经渐渐开始松懈了，请你伴随蓝龙一起，将阿拉希高原的元素全部封印掉。

    任务目标：风元素结界0/1

    地元素结界0/1

    水元素结界0/1

    火元素结界0/1

    任务奖励:3500点经验值。奖励技能灵界打击。

    “好，什么忙我都帮了。”洛克直接拍打着自己的胸口说道。

    莉莉安娜感到非常诧异，她从来没有想过这个男人会答应的那么爽快，这一时半会让她没有反应过来。

    “咳咳咳”莉莉安娜咳嗽了几声，然后从衣服中拿出了一枚项链，随后说道：“这是元素项链，也算是报酬。”

    下一刻，她直接将项链丢到洛克的手中。

    “蓝龙可没有让凡人白做事的习惯。”

    洛克仔细的打量着手中的项链，这枚项链是用白金锻造而成的，在最前面有着一枚湛蓝色的宝石。

    物品名称：元素项链（精良级）

    物品属性：力量+2

    体质+5

    黄色字体：在吸收四元素力量之后，这枚项链将回复完美的力量。

    这枚项链的属性简直可以和绿色装备媲美了，不过洛克也没有时间吐槽这个，反正项链空着也是空着。他一把就将元素项链戴上去了。

    站在旁边的蓝龙莉莉安娜在看到洛克将项链穿戴起来之后，就点了点头，随后变身成了蓝龙。

    因为一个人只要是接受了龙族的礼物，那么就意味着接受了龙族的委托。

    千百年来，莫过于此。

    变成蓝龙的莉莉安娜直接用龙爪将洛克抓到了手心，随后煽动龙翼，飞行在半空之中。

    “别说话，我知道你想要说些什么。”

    “但是我才不要让普通人骑在我的背上了。”

    被一头龙抓在爪子上，洛克的第一个感觉就是很冷，在半空中的冷空气灌在了洛克的衣物中，差点就让这位曾经的死亡骑士喊冷了。

    但是这并没有持续多久。

    莉莉安娜在半空中飞行了大约二十分钟的路程就到了一个法阵的不远处。她先是将洛克从适当的高度丢下来，随后变成高等精灵化身在洛克的旁边。

    洛克此时很想骂娘，他就因为刚才的飞行，竟然让冷风和不良状态刮走了30%的生命值！！

    “莉莉安娜，你就是这样带着我飞的？”洛克愤怒的瞪着身旁穿着华丽丝绸服饰的莉莉安娜，只看到这名蓝龙姑娘正哼着小调。

    洛克从地面上爬起来，他知道继续在这个问题上纠缠下去对他来讲是没有任何好处的，于是他站起身来，观察着不远处的石阵。

    那是非常古老的石阵，巨大的石头大约有二十米左右的高度，上面绽放的魔法水晶说明即使在今天，这个石阵依然拥有着他的功效。在石头的周围，则是一些水元素以及地元素，这些元素生物游荡在这附近，盲目而且混乱。

    “这就是我的任务，清理掉这些元素生物？”洛克疑惑问道。

    莉莉安娜点了点头，如果不是她的能力并没有完全恢复，她才懒得强行拉洛克过来做苦力了。总不能让她来解决这些元素生物，然后将加固封印这件事交给洛克来干吧。

    至于这个奇怪的人类死亡骑士，应该能够有将这些元素生物全部干掉的能力吧。莉莉安娜有些不确定了。

    洛克深深的吸入一口气，虽然他学会了一些死亡骑士的技能，但是面对不少一百只得元素生物，他依然显得非常谨慎，他小心翼翼的从草丛中站起来，然后匍伏的走了过去。他的第一个目标，就是将落单的元素生物给全部杀掉。

    用最大的力量消灭敌人的实力，是洛克一直使用的办法。

    暗影的力量直接凝固成了一个巨大的手掌，随后变成闪电直接将一头游荡的石元素拉倒了洛克的面前。

    石元素全身由褐色的石块组成，除了有着一双眼睛之外，就是一个大号的并且会移动的石头。

    当石元素被洛克用死亡之握给拉倒面前的时候，这头石元素被激怒了，他举起了他褐色的巨大手臂，握成拳头直接打向了洛克。

    “这种强度可还是不够。”洛克轻松的用手中的巨剑格挡住了石元素的进攻，只看到火花从诸界毁灭者的剑身上迸发出来。

    但是石元素的下一次攻击还没有打过来，在洛克身边的食尸鬼就发动了进攻，这头食尸鬼直接绕背，疯狂的攻击着石元素的后背。

    “哗啦，哗啦。”石块在食尸鬼的进攻下猛烈的纷飞的。

    食尸鬼的进攻成功吸引了石元素的注意，当石元素转身开始看身后的食尸鬼的时候。

    这是一个千载难逢的好机会，洛克不知道等待这个机会等了有多久，他直接举起了手中的诸界毁灭者，劈向了石元素。

    “你获得了23点经验。”

    石元素先是停顿了一下，随后身体四分五裂的飞溅开来。

    “一个开始，清理工作恐怕要做很久了。”洛克苦涩的望着不远处在石阵下游荡的元素生物们。