
    皎洁的月亮从夜幕中被乌云掩盖。阵阵狂风从岩石缝隙中钻入，层层叠叠的乌云将两轮明月给掩盖住，月光已经在这片大地上消失。

    已经是半夜，漆黑的夜空中不时传来一声声夜鸦的叫声。洛克抬起头，注视着天空中隐藏的月亮，默默的计算着时间，等待着黑暗气息最浓厚的时候。

    凌晨三点。

    在激流堡漆黑的夜幕下出现了一道黑暗身影，在黑暗中就好像一道利刃在空气中划过一般，在留下了空气摩擦而产生的“赫赫”声音。

    掘墓者食尸鬼已经来到了洛克的身侧，这头食尸鬼恭敬地从手心拿出一颗宝石，献给了洛克。

    “果然是这样吗？”洛克接过食尸鬼手中的宝石。

    他并没有说话，但他心中一阵惊动，不论如何，那头潜伏在激流堡中的幽灵终于开始行动了起来，他刚才苦心进入亡灵的幻境，终于要得到美好的回报。

    如果捕获成功，那么洛克就将拥有一头幽灵，可以极大的提升他的战斗力，并且能够将阿拉希高地上的人类势力成功收入麾下。

    但如果失败了，洛克紧紧地望着夜幕中的乌云，眼中除了偶然在云层中划过一道道撕裂天空的闪电之外，什么都看不到。

    他不会失败，因为他是一名骑士了。

    洛克看了身边食尸鬼一眼，让这头食尸鬼低下了头，恭敬地望着眼前的洛克。虽然食尸鬼大部分都没有理智，但是基本上能够分析出敌人的强弱程度，像洛克这样强大的人，只需要一个眼神，就能够让它沉浮。

    层层叠叠的乌云并没有遮盖住洛克的眼光，他最后一次看了一眼黑色的天空之后，转身进入了激流堡之中。

    因为，黑暗力量正在激流堡中升腾而起。

    他听着身后食尸鬼的脚步声，然后走到这样黑暗气息浓厚的激流堡城堡中，就好像他还并没有重生，而是漫步在纳克萨玛斯大墓地之中。

    这让他产生了一丝恍惚，假设他并没有重生，此刻的他，是不是依然会甘心成为巫妖王的杀戮机器？

    洛克不知道答案，因为在天灾军团中没有答案。

    ………………

    “劳瑞娜，跟上来，我们离开这里。”

    劳瑞娜看着杰拉小姐的背影，这个曾经可靠的背影，在黑暗之中显得是那么的娇小，这让她有些失望，精锐级的战斗力并不能解决掉她现在的处境，若是杰拉小姐能够和洛克和解，然后合力逃跑的话，那就好了。

    漆黑的过道在雷雨声中显得好像闹鬼的城堡，虽然劳瑞娜也觉得差不多，她跟着圣骑士杰拉小姐的步伐，快速的走入到黑暗的走廊之中。

    杰拉抽出了附魔了圣光之印的阔剑，她虽然是暴风大教堂的圣骑士，也消灭到许多亡灵，但是此刻她依然感觉有些胆怯。就好像一头野兽将她盯住了一样。但她并没有表现出来，她大声对着身后的劳瑞娜说道：“一但出现危险，就用护盾保护自己。”

    清脆的脚步声在黑暗的走廊中回响，在这片寂静无人的走廊中显得格外阴森恐怖，杰拉小姐穿着纹着神圣之光纹路的全身板甲，在黑暗中缓慢前行。

    劳瑞娜跟在杰拉小姐的身后，此时精神抖擞的她抽出了手中的法杖，少女看着前面带路的杰拉小姐，心中带着一丝惬意。

    毕竟她不是战斗人员，也没有战斗的觉悟。

    “杰拉。”

    “我已经握住了法杖，我会用神圣之火来保护你的……或许亡灵很可怕，但是我不能逃避了。”劳瑞娜一口气说完这句话之后，又补充道：“这几天来，对不起。”

    不错，这里是劳瑞娜生母生前所居住的城堡，在听说了一些光怪离奇的故事之后，这名牧师小姐多少有些胆怯。

    “不用这样，劳瑞娜，你是一名聪明的牧师。净化黑暗于邪恶是你与生俱来的责任。”杰拉头也不回的说道，空气中的黑暗力量越来越浓厚了。

    劳瑞娜有些发愣的看着杰拉小姐的背影。

    这句话让劳瑞娜有些适应不过来，为什么这个大大咧咧对贵族没有好感的圣骑士小姐今天会这样说话了？

    “圣光教导我们，不要畏惧黑暗。”杰拉小姐补充道。

    之后就是良久的沉默，在黑暗之中，劳瑞娜知道，还需要走三十分钟才能够离开这个城堡。

    这些时间够发生好多事情了。

    …………

    “已经有动静了吗？”

    洛克看着身边食尸鬼对自己的汇报，立刻望向了城堡中的黑暗。虽然声音非常低沉，但是激动的神色却是掩盖不住的。

    “小子，你真的可以吗？”炎魔从一片扭曲的空气中出现，随后凝固了它半米高的身体。

    洛克点了点头，这次的敌人不仅仅是一名幽灵，还有着控制激流堡的死灵法师，当然后面还有着诅咒神教的影子。

    “没有问题，我要将诅咒神教在阿拉希高地的势力全部一网打尽。”洛克笑道。

    现在已经是深夜时分，浓烈的黑暗之中似乎蕴藏着恐怖的血盆巨口，要将走入黑暗中的人全部吞下，但洛克的剑刃上却跳动着火焰。

    “食尸鬼，去将你的骷髅兵给召唤出来吧。”

    食尸鬼点了点头，然后胡乱嘶吼了一声，在不远处的泥土中，三名骷髅兵从泥土中钻了出来，这些亡灵生物并不是很强，甚至说连亡灵法师一个法术都抵挡不住，但现在却有一个用处，那就是去黑暗中探路。

    “那个小姑娘也动身了，真是找死，竟然会在这种时刻向外跑。”炎魔缓缓地说道。

    洛克点了点头，想来死灵法师应该坐不住了，一个可能会改变激流堡政治动向的牧师，和一名精锐级圣骑士，可以制作成死亡骑士的材料的杰拉小姐，是会让死灵法师心动的。

    ………………

    “你的妹妹动身了。”

    几乎在同时，坐在王位上的加林王子也从旁边侍从手中的纸张上得到了这个消息，他脸色阴沉的将手中的纸条丢入到篝火中，跳动地火焰在他棕色的眼神中跳动。

    “任由他去吧，总之他答应我能够得到南海镇的。”加林王子低声说道。