
    夜幕中，骷髅海大军涌向了炎魔拉格纳罗斯，这头火元素领主虽然每一次攻击都能够让数头骷髅被烧死。

    但无济于事，亡灵不会有恐惧，自然也不会有士气这个说法，这些骨头只不过是由亡灵法术加持过而产生的，死掉之后，在加持一次，依然会存在。

    前提是骨骼不坏。

    洛克走到了门口，留下了爱丽丝和劳瑞娜在里面。他环视四周，不远处亡灵法师和精灵正冷笑的看着他，而加林王子，则是手握着红酒，冷漠的看着洛克。

    天空中的龙吟还在继续，两条巨龙的争斗更让今夜变的扑朔迷离。

    洛克做出一个深呼吸来放松一下，然后一剑将一头企图冲入城楼的骷髅给斩碎。

    “这些骷髅的目标是劳瑞娜，当然兽人也是。”洛克对着炎魔说：”尽量拖住，然后等待机会。“”机会？“炎魔拉格纳罗斯用炎魔之锤砸死一头骷髅，冷酷的说道：”你认为还会有机会吗？这样数量的亡灵根本不是我们能够战胜的，更加别说加上一个人类王国的军队。“”看来，我们之间的旅行到此为止了。“

    但洛克却摇了摇头，这个世界总是有机会的，就好像他曾经挫败过燃烧军团的计划，也攻入了冰霜巨魔的首都，这些在当时看起来是根本不可能完成的事情，但他依然完成了，并且还完成的不错。

    “我并没有打算在这个地方失败。”洛克伸出了手，紫色的暗影法球浮现在洛克的手心，洛克微微一笑，对着身侧的炎魔拉格纳罗斯说道：“胜利每一次都与我同在。”

    随后他猛然将手心的暗影法球按在了地面上，突然之间，在骷髅所站的地面上，出现了一个个淡紫色的紫球，地面上的小草瞬间变的枯萎下来。

    紧接着，黑暗力量在地面上涌现，随后爬上了骷髅脚腿，这些骷髅兵瞬间被侵蚀的无法行动，很快，大约在两秒左右的时间，这些骷髅大部分就分解成了碎片，永远的倒在了地面上。

    “你获得了2点经验。”

    “你获得了5点经验”

    庞大的经验值在洛克的眼前刷屏，他微笑着对着身边的炎魔说道：”那就让你看看胜利如何到我手中的。“

    死亡凋零瞬间将洛克眼前的土地全部变成了亡灵特有的土地，死亡的大地，枯萎的生灵，那些没脑子的骷髅依然冲在死亡凋零的范围中。

    但是却只是给洛克增加经验而已。而不远处的亡灵法师，额头上却留下了汗水，他从来没有想过，洛克在通灵术上的造诣竟然会比他高。

    至少库兰就不会将黑暗力量注入在大地中，然后腐化大地。

    在雨幕中，炎魔拉格纳罗斯看向了洛克，在眼神中不再有之前的轻视，而是认真的说道：”就算是如此，你想用这个技能打败激流堡中所有的人吗？这似乎不是不可能完成的事情。“

    洛克微微一笑，然后对着炎魔拉格纳罗斯缓缓说道：”当然不会这样简单，你好好看着吧“”看我为你带来胜利。“

    黑暗的雨幕中，大量的骷髅依然向着劳瑞娜所在的城堡冲去，不过踩在死亡凋零上面，连三秒都支持不了，就变成了一堆毫无魔法波动的骨骼。

    哗啦哗啦。

    庞大的骷髅大军无意识的跑入死亡凋零中，任凭不远处的死灵法师如何呼喊都没有用处。

    骸骨大军瞬间荡然无存。

    洛克看向了兽人，这让这头兽人向后无意识的退了一步，它没有想到，洛克只是在谈笑之间，就将亡灵大军给化作了飞灰，若不是地面上还存在大量的骸骨，它甚至怀疑那支亡灵军队还在不在。”你……究竟是什么人。“兽人紧张地盯着洛克，它从来没有害怕一个普通人类战士，但是现在，它真的有些害怕了。

    洛克并没有理会兽人，他转头望向了里面的劳瑞娜”我想，你应该想通了吧。“

    城楼里面只是一阵沉默，很快，在黑暗中传来了劳瑞娜的低沉哭声，她走黑暗中走了出来，对洛克点了点头，将象征侍奉圣光的冠冕拿下。

    淡白色的冠冕落在地面的脏水上，很快就被泥水染的漆黑。

    劳瑞娜脸上依稀还有泪痕，只不过在雨幕中，脸上的泪痕很快就被雨水冲刷的干净，她平静的望着不远处的激流堡士兵说到：“斯托姆加德王国的子民们，我是激流堡王室的劳瑞娜公主。”

    “我请你们仔细听我讲话，斯托姆加德王国的王子加林，是一名非法的王子。“

    “他谋杀了自己的父亲，然后和食人魔和亡灵合作迫害我们的家园。在我父亲的治理之下，激流堡的人民没有生命危险，一日三餐也能够得到保证，但是现在了？”

    “粮食不能够保证，大部分的人民也被饿死在阿拉希的高地上，这一切都是那个弑父者加林的错。”

    “你们难道要继续听命在这样一个阴险小人手下吗？”

    窃窃私语的声音在激流堡士兵之中响起，这些士兵早就对加林王子颇有微词了，在劳瑞娜公主的一番言辞之下，虽说倒戈的可能性没有，但绝对不会下死力了。

    洛克要的就是这个节奏。

    “哗啦啦。”

    诸界毁灭者被洛克丢到了兽人面前的土地上，随后洛克的声音在兽人耳边回响：“我洛克，向你发出决斗。”

    兽人耳边全是人类士兵怯怯低语声，这让它无法冷静思考，一想到它可能会出现的失败，它就愤怒的全身颤抖。鲜血在它体内沸腾，一把巨剑插在了它的面前，这是很久远之前的兽人部落的决斗的仪式。

    它的脑海中一直出现一个想法“荣誉正在远离它。”

    刹时间，它将手中的战斧也丢到了诸界毁灭者的剑刃旁边“我接受这场决斗。”

    这场决斗终于开幕了，不远处的精灵法师嘴上出现一丝若有若无的冷笑，而旁边的亡灵法师库兰则是用咬牙切齿的眼神看着洛克。

    劳瑞娜紧握着双手，将一个神圣护盾套在了洛克的身上。