
    炎魔拉格纳罗斯的手心再一次跳动着火焰，但火焰的强度明显下降，而莉莉安娜抓住了炎魔施法的时间释放了奥术法球。

    淡紫色的奥术法球正面射中炎魔的胸口位置，刹那间，炎魔胸口的火焰四下纷飞，并且发出一声刺耳的嚎叫声。

    这一次奥术法球所造成的效果远超过洛克的预料之外，这让他不禁看了莉莉安娜一眼，滂湃的奥术能量涌动在莉莉安娜的周边，虽然炎魔拉格纳罗斯只是一个分身，但也不是精锐级的人物可以伤害到的。

    蓝龙果然是名不虚传。

    这一击命中炎魔之后，洛克立刻拉着莉莉安娜躲到山坡的另外一边。炎魔丢出来的火球直接砸中他们两个刚才所在的位置。虽然炎魔生命值已经不多，但强大的攻击力依然不是洛克可以正面对抗的。

    所以洛克所依靠的，是莉莉安娜的输出能力，还有手中诸界毁灭者的元素杀手能力。

    火元素在生命垂危时刻，会燃烧自己生命提高攻击力，一般而言，狂暴后的火元素不会维持在世界上五分钟。如果有激烈的战斗，那么存在的时间会更短。

    一切都只能拖时间，洛克虽然不确定火元素领主会存在多久，不过想来应该不会超过半个小时。

    只有使用下个计划了。

    炎魔拉格纳罗斯在连续的失败后，发出了一声闷吼声，它伸出双手，跳动地火元素在它手心凝结成一个个赤红的火球，空气中也发出音爆的声音，甚至空气也开始变得扭曲起来。

    地面上形成了一个个漆黑的法阵。

    当洛克看到炎魔拉格纳罗斯发动法术的时候，就已经留了一个心眼了。地面上越来越多的火元素能量无一不是显示了这个炎魔正在施展一个传奇法术。

    烈焰风暴。

    洛克直接拉着莉莉安娜从山坡背面跑了出来，仔细观察着地面上的痕迹。这个法术在理解透之后是很好躲开的，只要在地面上往黑色圆圈的外面跑就行了。

    轰隆，轰隆

    烈焰从岩石中喷涌而出，纷飞的石块瞬间变击成了数块，狂暴的火元素在释放这一刻终于开始安静下来，继而在烈焰风暴之后归于平静。

    洛克心中忍不住偷笑，这个技能他曾经在奎尔萨拉斯躲了不知道有多少次，怎么可能还会被击中。这个魔法威力虽然强悍，但是缺陷也非常简单，只要找准黑圈外面的地形，随便躲就好了。

    洛克耸了耸肩膀，将一个烟花弹放置到了地面上，随着“嗖”的一声响起来，一根蓝色的烟花就飞到了天空之中。

    刚才炎魔拉格纳罗斯在施展传奇法术烈焰风暴之后，分身中的魔法值已经完全空掉了，没有魔法进攻手段的炎魔拉格纳罗斯，开始举起手中的锤子，打算和洛克两人进行肉搏。

    但是洛克没有跟炎魔肉搏的打算。

    在刚才的战斗中，洛克已经发挥到最好的状态了，就算是以莉莉安娜挑剔的眼光来看都不能调出什么大错。不过莉莉安娜心中很清楚，炎魔的力量还远远不止这些，她忍不住看了洛克一眼，心中想：“洛克现在也是拼了。”

    刚才当莉莉安娜第一眼看到炎魔出世的时候就忍不住手脚发冷，额头冒汗。即使是一个分身，传奇巅峰的生物也根本是一条蓝龙所不能抗衡的，即便这个分身的实力只有精锐巅峰。

    她曾经在永恒之眼中的奥术刻印上看到过，炎魔在上古之战，就掀起了滔天烈焰，直接毁灭了守护者数以万计的军队。

    即使那个时候炎魔拥有上古之神的祝福还有虚空大君的力量加成，但是威力是显而易见的，在狂暴的烈焰之下，泰坦不得已让两位守护者去镇压炎魔，才将这个狂暴的元素生物给制服下来。

    炎魔拉格纳罗斯在冲刺到洛克等人十米左右的距离时候，直接用手中的炎魔之锤狠狠砸下，将地面砸出一个深坑，滚滚风压肆虐狂舞，将莉莉安娜周边的魔法盾吹出一阵阵涟漪。

    不过，洛克已经抓到这个机会，冲到了炎魔拉格纳罗斯的身边。

    他竟然还敢冲上去！！

    莉莉安娜不敢置信的看到洛克冲到炎魔拉格纳罗斯的身边，举起手中巨剑，将炎魔分身砍得向后退了几步，心中一阵无语。

    其实此刻的炎魔拉格纳罗斯本身就只是一个分身，刚才的魔法消耗将体内的魔力全部消耗一空，在加上洛克手中武器的克制，直接让这头炎魔分身搞得非常被动。

    洛克向身后打出一个手势：全部进攻！

    莉莉安娜微微一愣，她不记得周围有其他人，但是随即从身后的草原上，已经跑来了不下三十名森林巨魔战士还有五名左右的食人魔战士。

    “洛克……”莉莉安娜忍不住说到。

    这些森林巨魔不是来送死吗？连一个精锐都没有的军队。

    但洛克的心思已经放到了森林巨魔身上，在刚才他在地面上放置信号弹的时候，就是让森林巨魔聚集军队过来帮忙，此刻终于到了。

    “听我指挥。”洛克高声喊道，森林巨魔和食人魔的战场纪录出了名的糟糕，不指挥的话，可能要付出几倍的伤亡。

    “森林巨魔进行远程攻击，食人魔过来骚扰。”

    在洛克的权威下，食人魔虽然不情愿，不过依然还是对炎魔发动进攻。不过在战斗中，炎魔将仇恨一直锁定在洛克身上，导致食人魔可以安心的输出。

    一但让炎魔的目标丢失，会造成非常大的伤害，现在这种输出环境，可以让这些士兵的攻击发挥到最大。

    食人魔也很快发现了这个现象，因为洛克吸引了炎魔的全部注意力，食人魔们欢快的用手中的铁锤敲打着炎魔之王的身躯，没有一个食人魔打算逃跑。

    森林巨魔的投掷则更是简单，一直狂暴输出，就连地上的火焰都不用去管，因为炎魔根本就没有魔法了。

    这个局面真是大好。

    莉莉安娜目瞪口呆的看着眼前所发生的一切，如果说洛克之前的表现让她觉得完美之外，现在运用部落部队进行攻击炎魔则更是颠覆了她的认知。

    因为此刻，莉莉安娜感觉到，炎魔分身真的会死在这里。