
    湛蓝色的光芒在墙壁上缓缓出现，随后形成了一个魔法影像。

    坐着华丽床铺上的少妇伸了一个懒腰，从不远处的青铜门处发出了一阵阵轻响，随后有人低声说道：“爱丽丝……”

    爱丽丝来不及穿衣服，急忙从床铺上跑下，疾走了几步，慌张的打开了大门。刚刚打开大门，一道黑影就扑到了爱丽丝的身上，随后猛烈的亲吻着。

    良久之后，年轻的加林王子才神情的说道：“好久不见了，爱丽丝。”

    爱丽丝看着眼前的加林脸色变幻，她急忙将大门关上“你疯了，要是让那个老头发现会怎么样？”

    加林王子毫不在意的将爱丽丝用公主抱抱起，然后将其丢到了床铺上，随后说道：“我当然是挑了一个那个老头不会绝对知道的时间才来的。”

    “对吗，我的“妈妈”……”加林王子咯咯一笑，一把将爱丽丝抱起来。

    “我可不是你的妈妈，我是你的后妈，严肃点。”爱丽丝板着脸，然后红着脸说道：“还好将劳瑞娜送到暴风王国去了，要不然我跟你见面一次可真难。”

    加林王子脸上浮现出了笑意：“现在不可不是看到了嘛？”

    “等那个老头死掉了，我们就可以肆无忌惮的在一起了，再也不用这样偷偷摸摸见不得人了。”

    爱丽丝点了点头，将头放到加林王子的肩膀上，一脸幸福并且小声低语道：“嗯。”

    “可是劳瑞娜那里，我该怎么解释。”

    加林王子深情的说道：“没有关系，这件事情，我会去跟劳瑞娜说的，相信她会理解的，毕竟像你这样青春年少的女人嫁给糟老头是没有幸福的。”

    听到这句话，爱丽丝低下额头，用蚊子一样小的声音说到：“对了，我怀了你的孩子……”

    “什么……你说什么？”加林王子感觉自己好像受到一种重击，整个身体都在颤抖，脑海中一片空白，已经失去了基本的思考能力，然后低沉的问道：“多久的事情。”

    “我……大概有六个月了。”爱丽丝似乎没有在乎身边的加林王子，缓缓地说道：“你就要做爸爸了。”

    跟爱丽丝预料中的不一样，身边的加林王子身体变得僵硬，随后她就发现，身侧的加林王子转过头，黑着脸说道：“你在撒谎，亲爱的，你在撒谎对不对。”

    加林王子有些癫狂，抱住爱丽丝的手开始轻微颤抖，在得到爱丽丝肯定的答复之后，他松开了手，从床铺上站起身。

    “不，你必须打掉这个孩子。”

    “不论用什么方法，我认识一个达拉然的巫师，听说即使有六个月的胎儿，也能够打掉。”

    爱丽丝微微一愣，她试图安慰发狂地加林王子，但是失败了，整个屋子中，就是回荡着丑闻，王位，战争，叛乱。

    这些声音爱丽丝听不懂，她本来就是一名乡下女人，只是因为被巡逻的大领主看中，然后带回城堡中成为这种古老城堡的女主人的。

    “我……不要打掉这个孩子。”爱丽丝的声音中已经带着颤音。

    冲突并没有再一次扩大，加林王子在听到这句话之后，一句话都没有说，推开门离开了这个屋子，只留下了目瞪口呆的爱丽丝。

    泪水大块大块从爱丽丝的眼眶中留下来，她本来预想中的加林王子的温存没有，甚至连问好就都没有。这件事情她可只是告诉了加林王子殿下。

    爱丽丝突然感觉到一把把刀子正在刺在她的心窝上，狠狠地转圈。

    ………………

    战胜兽人的凯旋式必然离不开舞会。

    激流堡中一片庆祝之声，爱丽丝今天穿着华贵的哥特式黑色长裙，上面镶嵌满了珍珠，这是从洛丹伦进口的上等衣物。特别适合这种大型的舞会。

    悠扬的低声混杂着淡淡的香槟气味，在这间壮丽的舞会上缓缓发散，香味不仅刺激着人类的味蕾，还让众人的****上升到了极点。

    但是爱丽丝却非常的失落，她在三天之前，在一名巫师的帮助之下，将孩子打掉了，虽然身体并没有什么副作用，但是之前心中所预想的幸福生活却是已经灰飞烟灭了。

    虽然加林王子恢复了对她的热情，但是却更加的小心。

    “爱丽丝。”一声清脆的响声在爱丽丝身后响起，她转过身去，看着走过来的夫人，这名少女是洛丹伦大公爵的夫人，嫁入豪门已经五年了。

    “见到你真高兴，不过跟之前你的比起来，现在的你，现在似乎有些不幸福。”莉亚对着身侧的爱丽丝说道：“不会是激流堡的国王对你不好吧，真是可惜，我听说加林王子可是一个帅哥，你要是嫁给他，啧啧。”

    爱丽丝的脸上浮现了一丝干笑，成为夫人之后，闺蜜之间的黄段子越来越肆无忌惮，但此刻爱丽丝却不想要听这些黄段子，她急忙撇开话题，走到身侧的桌子，拿起银质的刀叉将盘中的牛肉插起来，放到了口中。

    牛肉鲜嫩的滋味让爱丽丝一时间心情大好，这样的美味她可没有多吃过几次。

    “真好吃，这是嫩牛肉吧。”莉亚也用刀叉插起一片牛排，随后说道：“我听说，在阿拉希高地上的农场，为了取最鲜嫩的牛排。”

    “那些在农场中的农民直接从母牛的肚子中将牛犊给直接取出来了。”

    爱丽丝的心中突然涌现一种想要呕吐的冲动，她脑海中不停回忆起那天黑袍巫师对她说的话：“这个孩子不会死，会用另外一种生命状态存在。”

    “其实，你很快就会发现，一个人类的终极问题。”

    “你爱谁。”

    “你爱谁？？”

    这个问题在爱丽丝的脑海中不停地发问，很快就生根发芽，只要等待合适的时机，就会迅速的生长。

    “抱歉，莉亚，我肚子非常的不舒服，今天我吃不下任何东西。”爱丽丝像是逃一样，想要逃离这个晚宴，但是在她就要离开的时候，她的手腕被抓住了。

    “放开！”爱丽丝带着一丝火气说到。

    贵族的舞会中经常有这些戏码，但是爱丽丝今天不想和这些虚伪的贵族玩耍了，因为贵族没有一个是好东西。

    她脸上带着一丝怒气，看向了拉住自己的人，这个时候，才看到一张她喜欢又陌生的脸。

    “加林？”