
    洛克看着墙壁上的魔法影像微微一愣，在墙壁上的画面戛然而止。而洛克惊讶的发现，手中散发着湛蓝色光芒的记忆水晶，从中正散发着一股深深的怨恨气息。

    洛克微微蹙眉，从记忆水晶中弥漫出来的死灵气息已经将他包裹起来。在洛克的记忆中，这是一种高级的亡灵法术，是将敌人困入幻境的法术。

    很快，洛克周边出现了浓烈的雾气，他眨了眨眼睛，四周的石壁渐渐隐藏的浓雾之中，最后伸手不见五指。

    雾气很快就散开了，洛克依然站在激流堡的房屋中，只是石壁上并没有之前那么萧瑟，从窗口向外望去，能够看到繁星点缀黑夜，以及激流堡四处亮起的灯光，月光洒在激流堡中，似乎跟洛克之前所见的不一样。

    洛克明白了。

    他已经进入了记忆水晶的幻术，这里是几年前的激流堡。

    死灵对梦境的控制让洛克有些不安，只要暴露了心灵的漏洞，就可能永远的留在这个梦境之中。

    洛克从激流堡的房间中走了出来，这种幻术如果不主动出击，那么被困死的一定是自己。想到这里，洛克打起了精神，他走到过道，地面上到处都是星星点点的血迹。

    他马上就沿着血迹走下去，没有走多远，他就发现了自己的目标，那是几具被杀死的尸体，从衣物上来看是几名侍从，他们华丽衣服上沾满了血迹，胸口还插着一把匕首，脸上写满了恐惧。

    洛克走了过去，开始搜查这些尸体，他刚刚脱掉对方的衣物，就化作沙尘随风飘散，这让洛克点了点头，确定了自己的处境，这的却是在梦境中，因为只有这些幻境中，这些物品才会化作虚无。

    也就是这个时候，一张纸片从侍从的尸体中飘落下来。

    他快速的将纸片抓住，然后拿了起来，在这种并不大的纸片上面则是用人类文字写道：“屋顶。”

    “这就是线索吗？”洛克喃喃自语。

    他快速向着楼顶中走去，心中未免有些不安，在梦境中死亡和在现实中死亡一样，区别仅仅是肉身完好程度一样。或许是幽灵设下的圈套也说不定。

    也只不过是一小会，洛克继续向前，距离楼顶只剩下了一个楼梯的距离。

    夜光宛若牛奶一般淌入楼梯，照在洛克的脸上。从这个地方，可以看到楼顶上传来了一阵低声嘀咕声。

    他叹息了一口气，将诸界毁灭者握在手中，竟然已经来了，就没有回头的路了。

    刹那间，洛克已经到达了楼顶，这里跟他想象中的伏击不同，没有士兵，没有鬼魅，只有一对恋人。

    一男一女。

    但下一刻的变化，让洛克有些反应不过来，只听到一声惊呼，那名身穿着哥特长裙的少女直接被推下了楼顶，紧接着，洛克惊讶的发现，在半空中进行自由落地的。

    竟然是爱丽丝。

    而那名加林王子则是脸上带着冷笑看向了洛克“这下谁也不知道是我杀的父亲了。”

    洛克直接冲了上去，直接劈砍向了加林王子，不过这名王子在狂笑声中就化作了沙尘，消失的无影无踪了。

    这只是一个梦境，洛克抬起头，看着天空中的两轮月亮，在这样美好的夜色之下，竟然会出现这样的丑剧。

    而他又看向了地面，爱丽丝呆滞的望着天空，鲜血从她的身体中流淌下来，让她侵泡在血泊之中。

    “哦。”洛克突然看到从不远处的小树林中走出来一名黑袍人，那名黑袍人身上的衣物上的印记刻印着一个骷髅。

    那是诅咒神教的纹路。

    洛克没有想到，克尔苏加德的诅咒神教竟然会在几年前就已经开始布局了。不过在未来激流堡并没有爆发大面积的瘟疫，可能是这里并没有什么有价值的目标吧。

    接下来发生的事情让洛克微微皱眉，那名黑袍人突然走到了爱丽丝的面前问道：“刚才加林王子说他爱你。”

    “可是，你爱谁？”

    洛克感到一股凉意升起，这种仪式他太清楚不过了，将人类生前逼得充满怨恨，然后将其转化成为亡灵之后，战斗力大幅度提高。

    但是，关于激流堡王国所发生的一切事情，难道克尔苏加德很早以前就策划好了这一切了吗？

    如果按照接下来的世界走势，激流堡很快就会被食人魔给攻破，然后彻底的衰弱下去，大部分有钱能跑的，都跑到洛丹伦或者暴风王国去了，剩下的穷人饿死一大半之后勉强能够在阿拉希高地上生活下去。

    “你所珍惜的一切，早已经变成了虚无。”

    “你的女儿成为了暴风城的贵族的玩物，就跟你一样。”

    爱丽丝眼神中流淌下了晶莹的眼泪，她努力的想要张开嘴巴，随后说道：“我……爱谁？？”

    月光洒在爱丽丝的身上，让这名侵泡在鲜血中的女人脸色变得苍白“谁都不爱。”

    黑袍人发出桀桀的笑声，从黑袍中拿出一把匕首“你爱谁？”

    “谁都不爱。”

    匕首已经插入到了爱丽丝的胸口，刹那之间，鲜血从心脏中喷涌而出。

    洛克咳嗽了一声，然后向着楼下跑去，这个死灵的怨气冲天，想来是因为加林王子的谋杀外加上诅咒神教的布局，才让这个还算是不弱的王国迅速的衰弱了下去。

    很快，洛克就跑到了楼下，黑袍人已经举行完了仪式，他将匕首收入到衣服中，脸上带着戏谑的神情望着洛克，随后缓慢的说道：“这只是一个开始。”

    “天灾军团必将统治艾泽拉斯。”

    洛克僵在了那里，一名幽灵从爱丽丝的尸体中钻出来，然后发出嘶吼声，洛克知道，只需要一些简单的仪式，这个幽灵就会彻底被黑袍人控制。

    “普普通通的通灵术。”

    “不要在我面前搞这些无聊的东西。”洛克举剑向前，冲到了黑袍人的面前，一剑斩下，然后催动火元素能量。

    烈焰在草丛中燃烧，很快就将洛克围住了，周围的幻想开始快速的瓦解。从而变回了激流堡中破烂的石壁。

    他本来可以第一时间烧毁幻境的，但想要知道前应后果的洛克，才继续的看了下去。