
    爱丽丝凝视着眼前的加林王子，望着这个曾经让她喜欢的死去活来的男人，现在却在她心中只有一股说不出来的恶心。她原本的打算在今晚和加林一起度过的，但是此刻她却想让加林松开她的手。

    但加林王子并没有松开，他深情的望着眼前的爱丽丝，随后附耳轻声说道：“你从来到这个舞会开始，就没有后路了。”

    “永远不会有，你的后路，从那夜开始，就彻底没了。”

    加林王子没有理会眼前爱丽丝眼神中的惶恐和痛苦，转头就离开，他已经为这一天筹备了很久了，怎么可能会被一个女人的软弱而打败了？

    ………………

    磅礴的大雨终究还是在激流堡的上空下起来，阵阵雷声轰隆轰隆的响着，紧接着是压倒一切的暴雨。

    舞厅中的贵族已经离开了，毕竟时间很晚，而下面也下起了倾盆大雨。此刻激流堡的城堡中只留下了老国王，加林王子，爱丽丝还有几名侍从。

    “轰隆”巨大的雷声撞击着墨黑色的石壁，年迈的激流堡国王靠在王位上，静静地看着眼前的这一切。

    爱丽丝打了一个寒颤，手中握的是加林王子递给自己的麦酒，这是从银松森林特产的麦酒，在激流堡中要卖上三十枚银币，相当于一个农夫辛苦工作一个月的工资。不过此刻酒水中却是放着毒药。

    “你这么了？爱丽丝。”国王慈祥的问道。

    爱丽丝走的很慢，因为害怕手臂开始轻微的抖动。

    作为一名王后，她以为自己今后的生活就是和眼前这个老人过上一辈子。但是现在她总算是要解脱了，就只干这么一次，这一次就好了。梦想中的幸福生活就在眼前。

    这个幸福是加林王子和她亲手编制而成的。

    国王欣赏的看着自己的王妃，爱丽丝是他在阿拉希高地上的农田中发现的农家的女儿，也是他引以为豪的妻子。毕竟一个农家女子并没有那些贵族养大的女儿那样诡计多端。

    “我的妻子，这些年让你受苦了。”老国王由衷的说道。

    爱丽丝脸上露出了一个勉强的微笑，随后将手中的毒酒递给了国王，她脸上勉强露出了一个笑容“没有多苦，跟你在一起的日子是圣光赏赐下来的。”

    国王拿着酒杯，并没有立刻喝下去，而是用神情的目光看着爱丽丝“我爱你，爱丽丝。”

    这时候才将麦酒喝到肚子中去。

    爱丽丝脸上露出一个勉强的笑容，然后回应道：“我也爱你，我的国王。”

    她呆滞的站在原地，看着国王将那杯毒酒喝下，没有任何的怀疑。原因很简单，她是国王的妻子，理应该是国王最信任的人，她本应该在这个时刻将国王嘴唇上的毒酒给打翻的，但一想到加林王子的甜言蜜语和威胁。她也不知道该怎么办才好了，虽然她早就清楚自己应该干什么，但是眼眶中突然浮现的眼泪模糊了她的视线。

    她想起了很多，那些试图掩盖的回忆。

    爱丽丝是阿拉希高地上农场主的女儿，从兽人入侵之前就是农庄附近远近闻名的美人，虽然附近农场中求婚的人络绎不绝，不过她心中依然有她的小骄傲，那就是成为一名贵族的妻子，然后将家族晋升为贵族。

    因为领主所掌控的资源是爱丽丝从小就向往的，成群的麦田，白色的马匹，帅气的铠甲，这些都符合爱丽丝心目中最优秀的配偶。

    那是一个雷雨天气，一名中年骑士在她家的躲雨，两人相识了。随后很快就坠入爱河之中，爱丽丝一方面是为了她的梦想，另外一方面也是因为这位大叔无微不至的关怀。

    很快，她就从平民一跃成为了激流堡王国的王后，虽然她之前并不知道他是激流堡的国王。虽然她的丈夫之前已经有一个前妻并且生下一个孩子了，但是她并不在乎，因为她将是国王最后一名妻子。

    “轰隆”

    雷霆轰隆之声将爱丽丝拉回到了现实中，成为王后的日子并没有她想象中那么好过，居住在以前从未居住过的豪华房屋，吃着以前从未吃过的魔法食物，但是这些并没有让爱丽丝感到快乐。

    相反的是加林王子的到来，将她这个本来应该枯萎在激流堡中的花朵重新获得了活力。毕竟一位年轻的王子，才是真正符合爱丽丝曾经做过的梦。

    她觉得自己很对不起国王，她轻声的说道：“我爱你。”

    但为时已晚。

    “晃荡”

    金属的酒杯落在大理石地面上发出清脆的响声，国王用一只手指着爱丽丝，另外一只手握住了自己的脖子，什么话都没有说出来。

    而这个时候，在一旁没有说话的加林王子率先走到了国王的面前，一把将爱丽丝拥入怀中，随后说道：“干得漂亮，这个老头终于死了，我们之后终于可以正大光明的在一起了。”

    爱丽丝终于发现眼前的国王眼神中带着憎恨了，当发生这件事的时候，她终于感受到自己还是爱着国王的。

    加林王子发出了一阵狂笑声，多年的忍耐，终于等到了今天，他终于要成为激流堡的国王了。他看着坐在王位上的父亲，这个老头现在已经衰弱的不成样子了，只需要三分钟不到的时间，生命之火就要消逝在这片大地上。

    “你知道吗？你愚蠢的政策最终毁灭了这个国家。”加林王子发出了一声冷笑，轻轻地吻了吻身旁的爱丽丝“不过一切跟你没有关系了，从今晚过后，我就是激流堡的国王。”

    “这是诅咒神殿亲自为你制作出来的毒药，你不用担心这个世界的一切了。”

    就这样，爱丽丝看到坐在王位上的国王倒下，然后化作了身体迅速变得乌黑，她想要向前，但却被加林王子拦了下来。

    “这个时候应该高兴才对。”爱丽丝想道，她用手抚摸着加林王子的背说道：“亲爱的，我们之后就能够在一起了吗？”

    加林王子哈哈一笑之后转过头来看着身后的爱丽丝，这个从乡下来的女人是多么的可笑，竟然会真的相信这件事，不过他并没有表现出来，他抚摸着爱丽丝的脸庞，随后低沉的说道：“对，我们很快就能够在一起了，不过这几天要忍耐几天，否则会让外人看出端详的。”

    爱丽丝乖巧的点了点头，不过是等上几天而已，这些年来，又不是没有的等过。

    “亲爱的。”爱丽丝的声音低沉而又感伤，她静静地靠在加林王子的背上，什么都没有想。