
    滔天的烈焰。

    拉格纳罗斯在朦胧中思维似乎回到了艾泽拉斯上古时期，那时艾泽拉斯陷入馄饨，在其中只有四股势力。

    地，火，风，水。

    元素争霸的时期让炎魔拉格纳罗斯感到兴奋的同时，也让它感觉到了虚无。

    那是很久之前了。

    自从上古之神降服它之后，它的日子就不太好过了。它想起了许多曾经发出的誓言。

    不论是击败上古之神重获自由，还是焚烧世界之树的树冠，亦或是将艾泽拉斯陷入火海。

    不过这些都没有实现过。

    “真想要完成那些誓言啊……这一次失败，不知道又是多少万年才能够重新回到艾泽拉斯。”

    …………

    炎魔的低语让洛克浑身一震，他敏锐的意识到了一个可能，但是一想到可能会出现的后果，他就皱了皱眉头。

    在电子声中，洛克的任务已经完成了，大量的经验值奖励已经到了他的经验槽中，当然还有那个技能，灵界打击

    【灵界打击】：挥动一次重击，造成155%武器伤害，并且吸取同等伤害的生命值。

    他咳嗽了一声，将正在自语的炎魔拉回到了现实中，洛克看着眼前的炎魔分身，心中突然冒出一个疯狂的念头：“若是我收服它的话？”

    周围的森林巨魔正在窃窃私语，这场战斗死掉了太多的森林巨魔和食人魔了，更何况，眼下洛克竟然和火元素交流。

    这让所有巨魔都不敢靠近，炎魔身体虽然变得更小，不过之前的余威还在，可能存在的风险让森林巨魔们有些害怕。

    洛克平复了心情，等待着炎魔的话语，炎魔此刻也正看着他。

    四目相对，炎魔的眼睛中燃烧着金色的烈焰。

    其中包含了许多情绪，例如愤怒，不甘，毁灭，痛苦，这些混乱的情感在炎魔的眼眶中回荡。停顿了一小会之后，炎魔停止了对视洛克，侧头看向了周围所有的森林巨魔和莉莉安娜。

    这个时候，炎魔用尽力量扯破了身上的火焰锁链，炽热的火焰锁链在半空中化作烈焰消失的无影无踪。

    森林巨魔拔出了背上的武器，莉莉安娜也举起了手中法杖。不过罕见的，洛克却作出了制止的手势。

    炎魔拉格纳罗斯的分身已经没有战斗力了，它此刻已经到了最后泯灭的阶段了。它的身躯现在已经变化成小狗般的大小了，洛克预计最多只要三分钟，炎魔拉格纳罗斯的分身就彻底消失在艾泽拉斯了。

    烈焰悄然开始变弱了，炎魔趴在地面上，不可置信的看着手上越来越弱小的火焰，此刻这火苗就好像下一刻就要熄灭了一样。

    “不……凡人，我终究是回来了……下一次……我。”炎魔拉格纳罗斯最后的挣扎极为弱小，它仅仅是维持它身体上的火焰，就已经用尽了全力了。

    莉莉安娜不由得蹙眉，炎魔此刻还有着如此强烈的执念。在她看来，炎魔体内的火元素能量已经荡然无存了，但是炎魔竟然还能够维持住形体，这简直匪夷所思。

    “其实，你可以让我饶你一命”洛克淡然的说到。

    在亡灵中，这种怨恨一般都能够让洛克促发任务和好处，虽然元素生物不一样，但是洛克想要试试。

    “洛克……”莉莉安娜走山坡上走了过来：“赶紧杀死炎魔，否则会出现变故。”

    “我……”炎魔抬起头，此刻它的身躯大约半米高，需要扬起头看面前的两人，它脚上的烈焰已经几乎变得透明，手臂上的火焰也已经要熄灭了：“我要复仇，毁灭……”

    “你的愿望，我收下了。”洛克缓慢的说道，丝毫不在意莉莉安娜的目光。在成为死亡骑士之后，他曾经无数次的收服怨恨的亡灵，想来元素生物也不例外。

    即使它是炎魔拉格纳罗斯。

    “和我签订契约，成为我的仆从吧。”

    阵阵雷鸣声在半空中传来，乌黑的云层压下来，淅淅沥沥的小雨从天空中飘落而下。

    洛克从炎魔简短的记忆中搞清楚了前因后果，这头蛮荒时代就存在的火元素领主，其实被整了好几次，第一次是被上古之神奴役，第二次则是被泰坦直接封印到火元素位面中数万年。

    这对于炎魔来讲是一场悲剧。

    “契约……人类，你很弱。”炎魔拉格纳罗斯桀桀笑道。

    “可我能够完成你希望做的事情。”洛克平静的说到，既然是要让炎魔心服口服，就必须让它知道自己的将来的主人究竟有多么强大。

    很快，洛克将自己的记忆选择性的放给炎魔来看。从毁灭的洛丹伦，到颠覆的达拉然，再到强盛的精灵王国，直到洛克伴随阿尔萨斯在诺森德打败上古之神的时候。

    炎魔拉格纳罗斯就变了脸色！

    “你真的……”炎魔拉格纳罗斯看向了洛克，不过跟之前暴虐的情绪已经不一样了，此刻眼神中，还有了一点点的希望之光。

    “洛克。”莉莉安娜在另外一边说到。

    洛克微微一愣，然后看向了身边的莉莉安娜，他本不想理会莉莉安娜的，但是这条蓝龙已经走到面前了，就不妨听听，反正洛克是不会改变最后的结果的。

    “炎魔拉格纳罗斯在书籍上是一个狡诈的元素领主，它曾经背叛过许多人，也极富有野心。更何况，你现在连进阶精锐都不是，怎么可能能够掌控本体是传奇巅峰的元素生物。”莉莉安娜侃侃而谈，似乎要说动洛克。

    不过洛克不为所动，他曾经率领过天灾军团，在狂暴的亡灵都驯服过，怎么可能会驯服不了一个分身只有精锐巅峰的生物，更何况，他早在吸纳火元素石阵的时候，就已经萌生出这个想法了。

    怎么可能会被莉莉安娜几句话说服？

    想到这里，洛克从包裹中拿出来一份魔力卷轴，这是莱恩大祭司交给他保管的，可以签订一些生物作为仆从使用。

    以此刻洛克的实力，如果这次签订契约失败，短时间之内，他是没有能力在买到一张了，要知道签订这张卷轴可是需要双方都自愿，虽然对于一些贵族来说一张卷轴非常便宜，但是对于穷哈哈洛克来讲，这真是用一次就没了。

    洛克向炎魔拉格纳罗斯递过去魔力卷轴：“我知道你想将火焰燃烧在世界之树的树冠上，跟你之前所看到的那样，只有我这样传奇的男人，才能够让你实现愿望。”

    “签订契约吧！”