
    暴雨之中，索加隆轻而易举的将一头扑上来的尸鬼斩成了两截，诡异的黑血在雨幕中飞旋，那些肮脏的血液沉浸在地上，发出“哧哧”的声音，随后消融在天地之间。

    “人类，你们为什么不听从我的命令。”索加隆咆哮着。它是一名兽人，无论它怎样想要融入人类的集体，最终都会遇到一个理由，那就是它是一名兽人。

    在早先它使用伪装宝珠将自己幻化成一名人类的时候，它觉得问题还不大，不过就在它暴露之后，身后的人类就开始对它的命令阴奉阳违。

    “洛克塔”索加隆用战斧斩杀了左侧的另外一头尸鬼，它冷哼的看着走近的亡灵巨兽，那头巨大亡灵生物的表皮散发着恶心的恶臭，那是一种瘟疫毒云。

    亡灵巨兽发出了一声嘶吼，巨大的吼声让索加隆知道这是一头精锐级的生物。

    “力量与荣誉。”索加隆用手臂擦拭战斧上的污血，它并不被人类容纳，也离开了它引以为傲的部落，但在今天，这场决斗让它明白的一件事情，兽人就是为战斗而生的。

    洛克看着索加隆，亡灵巨兽是精锐初阶的生物，并且拥有强大的亡灵法术，远远不是索加隆可以抗衡的，他现在忧心的目标是那个亡灵法师，还有一个精锐巅峰的精灵法师。

    这才是他真正的威胁。

    淡红色的微光在兽人的皮肤上闪烁，这引起了洛克的注意。兽人的眼眶已经变得犹如血一般的红色，他的身体表面也绽放出血色光辉，这正是兽人狂化的征兆。

    黑暗的雨幕中，兽人索加隆竟直接用斧头斩断了亡灵巨兽的手臂，乌黑色的鲜血混杂着雨水，洒落的到处都是。在激流堡士兵的惊讶声中，兽人表皮沾满了污秽的血液，它朝着天空发出了阵阵吼声。

    兽人疯狂的行为很快就引起了众多激流堡士兵的惊叹，这些人类士兵你看我，我看你，发出了一阵窃窃私语。

    鲜血，狂怒，疯狂，兽人的心中想起了战歌氏族的荣誉，它也不想人类的无聊情感了，这种狂乱的状态正是诸神赐下的祝福。

    洛克已经完全注意到了兽人，这头兽人已经进入嗜血状态了，虽然战斗力飙升，不过与之相反的是将自身的理智全部给掩盖了，这也给了洛克一个机会。

    “爱丽丝，现在是你上场的时候了。”洛克缓缓说道。

    幽灵到现在还不能算那是被驯服，但是简单的命令还是可以下达的，比如去嘲讽兽人这件小事情。

    没有实体的幽灵是勾引兽人进攻的最好靶子，这也是兽人进入狂化状态的一个简单的小技巧。

    爱丽丝飞到了兽人的面前，她“桀桀”的笑声吸引了兽人的注意，并让兽人成功的向爱丽丝发动了进攻。洛克在休息了一会之后，一口气将所有能召唤出的生物全部涌向了兽人。

    因为洛克注意到了，在不远处的亡灵法师，正从地面上重新召唤足够数量的骷髅，想趁着洛克和兽人决斗的时间，将他的亡灵军团重新组建起来。

    两头尸鬼环绕在索加隆的旁边，寻找机会对索加隆发动进攻，而两头火元素则直接发动了进攻，这两头元素生物由于可以自爆，根本不畏惧死亡，直接和兽人正面对抗。

    食尸鬼则是抓住机会眩晕兽人，骷髅兵则是远距离进攻，分配得当得战术让索加隆的身体遭受到了巨大的损失，滚烫的鲜血从兽人的表皮上流淌出来。

    战斗并没有持续多久，当兽人被激流堡士兵抛弃的那一刻起，战斗的结果已经确认了，那就是它死，洛克生。

    雨水下的更大了，偶尔一个闪电在半空中划过，可以清晰地看到城堡中发生的场面。兽人索加隆躺在泥潭中，那些混浊且带着鲜血的水潭不断因为雨水而跳到。

    索加隆的眼神中已经恢复了清明，它本想奋力爬起来，但身体中涌现的无力感让它放弃了这种行为，它看着身旁的洛克，用尽全身力气说到：“你赢了。”

    然后兽人缓缓的闭上了眼睛，洛克点了点头，蹲下身，将兽人的眼皮给合上，它是一名值得尊敬的人，就算曾经为加林王子这个小人做事，也值得钦佩。

    现在最重要的首要目标是解决掉那两名法师。

    因为在艾泽拉斯中，强大的法师才是解决大多数神秘力量的首选。

    “你杀死了兽人索加隆・战歌，你获得了12000经验，获得1点威望。”

    “当你的威望值达到20点的时候，你将成为家喻户晓的英雄。”

    亡灵法师走阴影中走了过来，在他的身后，则是一排排步伐整齐的骷髅架子，他身上的黑袍在雨幕下显得格外诡异，那个绣在袍上的红色骷髅头，更让人心中升起一股不安的情绪。

    “你果然很强，但艾泽拉斯没有人强过巫妖王。”

    “你阻碍了巫妖王的计划，必须死在这里。”

    精灵法师打了一个哈欠，他讨厌眼前这场好戏了，那个亡灵法师虽然也是精灵的敌人，但是当务之急是解决掉巨魔崛起的希望，至于亡灵。

    这件事情，还是给后来人来说干吧，毕竟他这次的任务只是解决那个人类。

    “好了人类，到此为止了，我在问一句，你愿意不愿意让枯木部落灭亡。”

    “或许我可以做主绕你一名。”

    洛克缓缓的摇了摇头，激流堡的士兵已经被劳瑞娜收编了三百名了，虽然有产的封建骑士并没有收编，但是一些普通的激流堡士兵倒还是收服了一些。

    “我还有底牌没有翻出来了。”洛克咬着牙轻声低语，他看了看经验条，翠绿色的经验还没有到一半，最后他望向了天空，黑漆漆的夜晚似乎还要过上很久。

    亡灵法师冷哼一声，他看着正在组成军阵的人类士兵，那些刚才还是同一个阵营的人类现在却倒戈相向了，局势虽然变得很不好，但是一想到加林王子在知道这件事情之后，会采取的措施，他有笑了起来。

    加林王子怎么可能容许劳瑞娜在他的城堡中策反他的军队，这必然会引起那位王子的反弹。

    “激流堡的军事实力并不弱。”库兰带着戏虐的眼神看着洛克：“也许你弄巧成拙了。”

    随后，库兰不再看洛克，而是对身后的重新组建起来的骷髅军团说到：“天灾军团。”

    “前进。”

    然后响起的是此起彼伏的亡灵骷髅嘶吼声。