
    骷髅每一步走着，身上的骨骼都发出“格格”的声音，它们眼眶中燃烧着血红色的灵魂之火，灰白色的骨骼的手腕上，或是握着大刀，长矛，或是拿着弓箭，法杖。

    骷髅兵大多数都是普通单位，不过茫茫多的兵海给了它们在天灾军团的一席之位，只要拥有一定的数量，就算是巨龙，也能够将其困死。

    曾经洛克就率领骸骨大军将一头红龙剿杀，不过此刻洛克也不得不面对那头巨龙所面对的局面。

    “为什么这么多亡灵生物能够进入激流堡。”

    惊慌失措的声音在洛克的耳边响起，但洛克已经顾不上怎么多了，他抬起头，不远处的城楼上加林王子正对着他冷笑。

    篝火在激流堡中跳跃，在黑夜中犹如星光。但在微弱篝火光芒下，一阵嘶吼的亡灵正涌向了洛克。

    洛克伸出了左手，烈焰在他手心中跳跃，橘红色的火苗在洛克身侧出现。

    扭曲的气浪突兀的出现在洛克的身侧，然后两名精锐火元素出现在洛克的身边。洛克立刻开启了献祭光环，熊熊烈焰在洛克身上出现，形成一个炽热的魔法盾。

    洛克必须要突围，他绝不能死在这里，或许从留在激流堡开始就是一个错误，但洛克显然不会在继续犯错下去了。身后传来的喧杂声越来越大，想来是兽人进行追击，而天空中的争斗的龙吟声，更是让洛克感到阵阵心惊。

    五色龙系从出生的那一天，力量就是传奇，外加上各系龙所掌控能量，可以让五色龙在传奇一阶无敌。青铜龙的特性是掌控时间，流沙，也许只要一个照面，青铜龙就能够将他给困住，然后将其秒杀掉。

    洛克心知肚明，在传奇以下的生物是根本无法对抗传奇的，如果洛克能够躲到森林巨魔的大军中，这样说不定还有一些活下来的可能性。

    “咔擦，咔擦”

    洛克一剑斩出，五名骷髅被砍的四分五裂，失去魔法能量的骷髅很快就躺在了地面上。但更多的骷髅拥了上来，它们眼神中跳动地灵魂之火充满了战斗的意志。

    亡灵是没有知觉的，只有战斗到死的欲望。

    洛克奋力在骷髅海中劈砍开了一条路，纵身一跃，跳到了一座废弃的城楼上，他将食尸鬼召唤出来堵住了大门，然后将劳瑞娜放到了地面。

    他全身就好像要散架一样，刚才持续性的战斗将他的体力消耗的七七八八，若是在打上一会，恐怕在没有打倒骷髅大军之前，他就会累死在场地上。

    洛克背依靠在墙壁上，而劳瑞娜则跑到窗户处看向了外面，只看到炎魔配合两名火元素成功将骷髅大军给抵挡在了门外面，不远处，一对对士兵正在缓慢的调动起来。

    激流堡王国的标记是血红色的拳头，代表着力量，这也是托尔贝恩家族的徽记，千百年来，这个徽记就挂在激流堡城门的上方，从未改变过。

    但此刻，人类士兵拿着激流堡的旗杆大声呼喊，一对对人类军队整合起来，这些人类组成的战阵仿佛一个个乌龟，正缓缓的向法师区移动。

    “激流堡的军团出动了，肯定是来剿灭亡灵的。”劳瑞娜激动的眼泪都掉了下来，她大声对着下方的人类军队呼喊：“快来，我们在这里。”

    不过，迎接劳瑞娜满腔热情的，却是滚滚的剑雨，阵阵箭雨在暴雨中出现，射向了呆在窗台的劳瑞娜。隐藏在一旁的爱丽丝幽魂将劳瑞娜拉到了一边。

    “他们，不是来帮我们的，和这些骨头架子一样，是来将我们杀死的。”洛克缓缓说道：“你难道不知道加林王子有多么恨不得把你杀死？”

    “这我当然知道，可是当面临亡灵的威胁的时候，即使是我那个丧心病狂的哥哥，也会和亡灵战斗。“劳瑞娜的眼神中重现燃烧起了神采，掷地有声的说道。

    洛克平静的看着眼前的劳瑞娜，或许是暴风城的圣光大教堂中毒害她太久了，以至于让她不清楚人类之间的小心思。

    洛克叹息了一口气：“你难道没有意识到人类军队已经和亡灵军队合流了嘛？”

    劳瑞娜微微一愣，脸上充满了不可思议的神色，她站起身，看到城楼下方出现了这样一个场景，密密麻麻的人类军队和亡灵军队回合，对着炎魔拉格纳罗斯发动了攻击。

    “这不可能。”劳瑞娜口中发出了颤抖地声音。

    洛克哀叹了一口气，将爱丽斯幽魂召唤了出来，随后命令游魂道：“告诉你的女儿，所有的事情。”

    幽魂点了点头，在亡灵控制的法术之下，虽说让幽魂短时间内发动出战斗力有些困难，不过一些简单的命令确实可以实现的。

    列如讲一些故事。

    幽魂爱丽丝用阴冷的声音说道：“我的女儿，你的父亲，是被你的哥哥害死的。”

    “什么！”劳瑞娜一只手握住心脏，随后大声吼了出来。

    ………………

    爱丽丝和劳瑞娜之间的谈话暂时不谈。洛克走到窗户边，只看到在人类士兵中，那头全副武装的兽人正面带笑容的看着洛克。

    那是一种挑衅的笑容，兽人充满自信的握住钢斧，只要有足够的利益，就算是兽人和亡灵的联合也不算什么大事。

    兽人用意味深长的话语喊道：“为什么不交出那个小妞，你知道不知道，那个圣骑士小妞已经被送到加林王子的寝宫之中去了。”

    “或许今夜一名纯净的圣骑士会得到王子的爱慕。”

    这一段黄色段子让周围的人类士兵哈哈大笑起来，但也让劳瑞娜浑身气的发抖。

    洛克握紧诸界毁灭者，虽然全身酸疼，不过他依然忍耐了下来“兽人之间曾经存在一种规则。”

    “那就是当两名兽人在无法解决争端的时候，会选择决斗这个方式来解决。”

    “你敢吗？”

    兽人鼻孔中喷出一股气“可是，你并不是兽人。”

    “可荣誉就是荣誉。”

    狂风夹渣着雨水，吹在兽人的身上，让这个沉默的兽人显得有些孤独。长久在人类世界生活，让它遗忘了一些曾经在氏族中才能够想起的辉煌回忆，它本想说句荒诞的，不过它忍住了。

    “人类，想要和我决斗，你先解决这些骷髅吧，虽然我的卫兵不会参与围攻，但我不能够保证骷髅不会打你。”

    洛克点了点头，他缓慢闭上眼睛，用微不可察的声音说到。

    “将所有分配在死亡骑士。”

    “死亡骑士等级提升为9级，你的力量提升2点，敏捷提升1点，体质提升1点。”

    “你学会了反魔法屏障，死亡凋零。”

    【反魔法屏障】：在10秒免疫负面魔法，吸收7500点魔法伤害。

    【死亡凋零】：在地面上形成一块暗影之地，枯萎世间一切生物，造成每秒200点伤害+4%的生命值，维持25秒。

    温暖的气流在洛克的身体中出现，然后修复了他早已经疲惫不堪的身体，然后他睁开眼睛，紧握着诸界毁灭者，召唤出一头食尸鬼，然后说到：“让我们，开始吧。”