
    枯木村，酋长小屋。

    莱恩大祭司看着下方出现的这一变故，心中震撼非常，但是他脸上并没有表露出来，那个不远处的洛克酋长，在这几天中已经给了他太多的震撼了，与其这样震撼下去，他干脆直接将这些震撼全部归咎于神灵的祝福。

    作为一名参加过第二次兽人战争的森林巨魔，莱恩大祭司对眼前这副食人魔大军溃败的局面，进行了一个命令，那就是追击。

    在冷兵器时期，最大的伤亡并不是两军战斗产生的伤亡，而是追击造成的伤亡。

    只看到数以百计的森林巨魔从酋长小屋中冲了出来，他们之中，不仅仅有战士，也有妇女，儿童。

    兵败如山倒，这是描写食人魔战事的唯一写照。食人魔大军空有着森林巨魔数倍的兵力，但是在崩溃的局面下，这庞大的兵力却让他们损失的更多。

    因为他们根本难以组织起有效的抵挡，个别英勇的食人魔进行抵挡，可是下场就是被逃跑的同袍当作了拖延的机器。

    食人魔大王奥卡拉尔很快就从奥术的禁锢中恢复了身体，他呆愣的看着突然出现的食人魔大军崩溃的场面，随后发出了一声滔天的怒吼：“我还没有死，你们看清楚，蠢货们！”

    怒吼声无济于事，食人魔大王奥卡拉尔只得用手中的狼牙棒将身边的逃命的食人魔砸死泄愤，口中喋喋不休的说道：“我要继续战斗，我要一个人冲上去。”

    就在这个时候，失去一只手臂的祖尔曼快速的冲了过来，拉住了食人魔大王奥卡拉尔的手臂，随后激动的说道：“大王，快跑吧，战争已经失败了，我们重新集结下兵力，未尝不是森林巨魔的对手。”

    事实上，作为参加过第二次兽人战争的食人魔大王，他也很清楚现在的局面已经不是他能够搬回来了的，他愤怒的向后看去，希望能够看到那个精灵法师。

    但是身后的草原空荡荡一片，这不仅让奥卡拉尔感到非常的愤怒：“精灵法师，我要弄死你。”

    莉莉安娜早在使用了定身术后，就立刻使用了隐身术，跑到了一颗巨树的枝桠上，看着场面的溃败，她手中握着一个红苹果，眼神中透露出玩味的神情：“洛克，你真是一个大胆的人类，如果我是一个人类女孩，或者一名精灵，说不定就被你的英雄气概给迷住了吧。”

    ………………

    溃败一但开始，就没有结束的时候，任凭食人魔大王怎样呼喊，都不能够挽救食人魔最终失败的结果。

    食人魔大王身上的铁甲，被洛克挑在诸界毁灭者上随风飘荡，更是击溃了食人魔本来已经不多的士气，在巨魔的欢呼声与食人魔的惨叫声中，洛克坐在迅猛龙上缓缓的走入了枯木部落。

    这个与世隔绝的巨魔村子，如今已经布满了鲜血，破碎的肢体和粉碎的尸体摆放的到处都是，曾经葱葱郁郁的枝桠上，也染上了猩红的血液。莱恩大祭司挥动着手中的法杖，眼神中没有丝毫怜悯，巨魔的追击在短时间内造成了食人魔大量的伤亡，且伤亡的数字还在上升。

    这是一场种族战争，失败者的民族就要被活生生的抹去，莱恩大祭司先是看着不远处狼狈逃窜的食人魔大军，随后伴随着视野，望向了手持着诸界毁灭者，缓缓走上酋长小屋的洛克。

    巨魔纷纷的为洛克让开了一条小道，他们的脑海中，已经认定了洛克，是受到神灵眷顾的人类。

    莱恩大祭司也是这样认为的，如果说洛克没有收到神灵的眷顾，今天这场堪称为奇迹的战争，又是如何胜利的了？

    此刻，洛克已经走到了酋长小屋，还驻守在酋长小屋的巨魔，除了莱恩大祭司，就只剩下十几名老弱病残的巨魔了。这些病残的巨魔眼神中带着狂热的情绪，望着缓步走上来的洛克。

    洛克是森林巨魔的救星，洛克是山鹰之神派遣来拯救森林巨魔的祖尔金。

    “孩子，我很高兴你能够重新夺回诸界毁灭者，也很高兴你竟然让这场战争胜利。”莱恩大祭司兴奋的走向了洛克，他身上沾满鲜血的白色丝绸祭司袍，此刻看起来似乎有一些破烂了。

    洛克笑了笑，这场计划的奏效是让他始料未及，他原本的计划应该是将食人魔大王的头颅给砍下来，随后将食人魔的大军给吓溃败，但是食人魔大王强大的力量实在太让他感到吃惊了，所以他放弃了这个比较难以实行的计划。

    “谢谢，莱恩大祭司。”洛克向着不远处的酋长小屋走了去：“莱恩，进来吧，我们需要好好的谈谈森林巨魔的未来了”

    莱恩大祭司微微一愣，他眼前的场面似乎变得模糊了，那个人类洛克的背影竟然逐渐的变成了很久之前他的师傅！

    这句话，实在让莱恩大祭司非常的怀念，记得上一次当他听到这句话的时候，是那个狂热的萨满祭司，在临终之前，将森林巨魔大祭司的职业交给他的时候。

    “未来……未来。”莱恩大祭司小心翼翼的品尝着这句话，脑海中不断闪过这些年来的记忆，从第二次兽人战争中的失败，到成千上万的族人被人类所剿灭，在到躲在阿拉希高地的森林中苟延残喘，这就是他所创造的未来。

    莱恩大祭司瞬间感觉到了自己的苍老，那种岁月不饶人的感觉让他脚步变得很慢。

    洛克在酋长小屋等待了大约两分钟左右，终于看到了莱恩大祭司缓慢的走入了酋长大厅之中，在洛克的面前，是一个用石头雕刻而成的桌子，这种石头制作出来的家具，在整个森林巨魔之中，只有酋长才有资格使用。

    在青色石桌上的桌面上，摆放着一张用迅猛龙皮制作而成的地图。

    “莱恩大祭司，为什么你要让我前往外面挖药。”洛克坐在椅子上，望着缓步走过来的莱恩大祭司：“你明明知道，祖尔曼可能会将食人魔的军队给召集起来，然后攻陷枯木部落。”

    莱恩大祭司缓慢的说道：“洛克，你让我很吃惊，我本来以为。”

    “这场战斗，我们根本就赢不了。”

    洛克微微一愣，他本来会以为莱恩大祭司可能会说一些其他的东西来转移话题，但是没有想到，他会非常实在的说出这句话。