
    淡黄色的圣光在瑟里耶克爵士身体上闪烁，金黄色的圣光将他手中的冰霜长剑给渲染成金黄色，在使用圣盾术之后，瑟里耶克底牌尽处，已经是打出了真火，作为白银骑士团的一员，圣骑士的强悍实力是不容置疑的。

    洛克深深地吸入一口气，他虽然暂时的占据上风，不过他的缺陷也很大，不仅他握紧剑柄的手有些颤抖，也因为他无法使用死亡骑士的法术，让他只能爆发这一小会，一但瑟里耶克爵士摸清了洛克的战斗方式。

    那么精锐级的战力可不是好看的。

    洛克并没有犹豫，直接用大开大合的剑术劈砍向瑟里耶克。

    两把剑在空气中交汇，火花在空气中爆开，随后金色的火星跳跃在地面上，只听到一个清脆的声音，瑟里耶克爵士手中的冰霜长剑竟然裂开了，这让瑟里耶克吃惊不小，他手中这把冰霜长剑是从白银骑士团中拿出来的制式武器，在加上洛丹伦冰霜大师的附魔冰霜，可以说在洛丹伦是一把数一数二的名剑。

    不过仅仅一次交手，他手中的武器就变得粉碎。

    洛克居然是手中的神器占据了很大的便宜，但是他体内也不好受，五脏六腑都在轻微的颤动。这一次攻击他用尽了全身的力气，从诸界毁灭者剑刃上所带起的风压甚至让围观的士兵站不稳。

    劳瑞娜被洛克所带起的风压吹拂，她忍不住为洛克担心起来，这场战斗看起来洛克已经占尽上风，但是她依然担心加林王子不会放她们走，她已经下定了决心，如果今晚不放她们走，就直接杀出一跳血路。

    洛克就没想过给瑟里耶克爵士喘息的机会，他激活鲜血符文，使用灵界打击，再加上狂暴技能，一瞬间的爆发甚至能够秒杀精锐级的骑士。

    加林王子变了变脸色，他没有想过连精锐级的洛克会强到这个地步，如果瑟里耶克真的死在这里，他可没有好日子过，毕竟白银骑士团可不是他这样一个落魄国王惹得起的。想也不用想，他将手中的托尔贝恩之斧丢给了瑟里耶克，然后大吼道：“接着。”

    瑟里耶克爵士都快要疯了，在手无存铁的情况之下，如果被洛克近身，他一定会失败，修行了数十年的圣光和剑术在此刻显的极为可笑，在听到加林王子的声音之后，他快速的接住了半空中的托尔贝恩之斧。

    这是一把传奇性武器，瑟里耶克握住这把斧头直接劈砍向了冲来的洛克，神圣的圣光将他笼罩，精锐级圣骑士的在这一个发挥的淋漓尽致。

    精锐级和学徒级的差距是巨大的，即使是洛克，能使依靠装备和经验才勉强压制。

    还不止如此，瑟里耶克在他身边形成了一道道金色的风暴，狂乱的圣光余波让灰尘高高扬起。神圣风暴的最恐怖的地方就是恢复加上伤害，一但被卷入其中，炽热的圣光能量会将人撕的粉碎，如果在加上托尔贝恩之斧的加成，伤害是之前无法比较的。

    洛克当然知道此刻瑟里耶克究竟有多么恐怖，但是他并不打算后退，而是直接继续进攻，暗影的力量已经悄然灌注在其中，火元素的能量全部加成，甚至让他周围的空气都开始扭曲起来。

    空气中的温度开始一点点的攀升，不仅仅是因为火元素的因素，还有加上圣光的力量，这让劳瑞娜紧张的用手握住心脏位置。

    光明VS黑暗

    纯粹的暗影能量灌入诸界毁灭者的剑刃上，在圣光之中，并不起眼。洛克在这一刻，已经冲到了瑟里耶克的面前，只是一瞬间，他举起手中的诸界毁灭者直接劈向了面前的瑟里耶克。

    狂乱的火元素在两把武器交汇处飞舞，火花宛若蝴蝶般在空中飞舞。

    瑟里耶克此刻感觉到身体的沉重，更加让他痛苦的是，他感觉到自己身体中的鲜血正在沸腾，然后就看到了洛克劈向他的这一剑。

    单纯的力量对比没有任何取消的地方，不过这一次对拼，瑟里耶克却后退了好几步，然后坐在地面上，嘴唇边上留下了猩红的鲜血。

    洛克曾经无数次和瑟里耶克对决过，他没有胜利过几次，唯一几次，都还是征服骑士瑟里耶克特意让他的。

    现在，站着的是洛克，而坐在地面上的则是征服骑士瑟里耶克。

    死灵就是死灵，没有任何情感。现在，洛克只是洛克而已。

    他逼退瑟里耶克而没有下黑手，心里知道如果在这个地方杀掉加林王子的一名精锐级手下，绝对造成天大的麻烦。不过这个瑟里耶克在几天之内没有战斗的可能性了。

    洛克将诸界毁灭者重新用黑布包裹起来，然后直接看向了不远处的加林王子缓缓说到：“现在可以宣布我胜利了嘛？”

    加林王子气的浑身发抖，什么话都没有说出来。

    这个时候，洛克倒也没有继续问话，便对着不远处的劳瑞娜问道：“我是不是取得了一场胜利。”

    “这个时候，如果有人不打算将奖品给胜利者会怎么样？”

    劳瑞娜平静的说道：“这是不可能的，毕竟是一个国家的国王，应该会……说话算话吧。”

    加林王子冷哼一声，任凭谁都可以看到他现在脸上的不快，不过即使如此，他还是将头盔丢给了洛克。

    “劳瑞娜，今天就在激流堡中休息一天，明天再离开。”

    说完这句话，加林王子扭头就离开。就留下了一脸愤怒的劳瑞娜。

    “杰拉，我们该怎么办。”劳瑞娜声音很小，就好像自言自语。不过杰拉早已经听到，走到了她的面前，神色凝重的摇了摇头。

    洛克走到了劳瑞娜的身边“激流堡，曾经是人类帝国的发源地，现在食人魔已经离开了，这里一定很安全，为什么不在这里多呆上一段时间了？”

    “只是，激流堡中还有一些破旧的遗迹，为什么不能够去观赏观赏。”

    一时间，劳瑞娜哭笑不得的说道：“一些破旧不堪的石头而已，有什么好看的。”