
    洛克举起了手中的诸界毁灭者，然后说道：“时间开始，这是第一分钟。”

    食人魔大王奥卡拉尔已经丧失了全部的理智，恶魔的力量虽然强悍无双，但是混乱力量侵蚀理智也是非常厉害的，很快，这头食人魔大王就化身成为了杀戮机器。

    上一次和食人魔大王决斗的时候，这个愚蠢地东西没有让他的食人魔士兵消耗，这被洛克当成是一个可笑的失误，他之所以觉得自己能够在三分钟之内打败食人魔大王，是因为，在他的周边，有着森林巨魔所有的军队。

    “森林巨魔，射击。”洛克平静的说道，他此刻并没有因为害怕食人魔大王奥卡拉尔而后退，也没有因为求战心理而冲上去跟食人魔大王奥卡拉尔进行肉搏，只是静静的站在了原地，看着铺天盖地的投掷武器射向了不远处的食人魔大王奥卡拉尔。

    虽然大部分的投掷武器都被奥卡拉尔身上的铁甲给格挡开了，不过依然有少部分的长矛，插入到了食人魔大王奥卡拉尔的皮肤中。

    越来越近了，这头食人魔大王由于沾染了恶魔邪能，所以移动速度是非常的快，仅仅是三十秒不到的时间，就已经冲到了洛克的面前。

    洛克的手心绽放了一道暗影光芒，随后用手中的诸界毁灭者恨恨的刺向了冲过来的食人魔大王奥卡拉尔，当利刃穿透食人魔大王奥卡拉尔的肚子时候，洛克快速而优雅的从食人魔大王的腹部将诸界毁灭者抽了出来，迅速的向后跳了几步。

    “第二分钟。”

    “比如你的存在，就很好的给大家示范了，即使拥有了恶魔的力量，你依然在阿拉希高地上不值一提。”

    森林巨魔的投掷武器已经到了第二轮。漫天的长矛此时已经有些穿透了食人魔大王奥卡拉尔胸前的铁甲，在他的身上插出一个又一个的口子。食人魔大王奥卡拉尔满身都是鲜血，不过他并没有放弃继续落下一个垫背的打算。他继续用冲锋的行为，向着洛克冲了过去。

    “好好看着，愚蠢的食人魔，这就是第三分钟。”洛克也冲了上去，手中的诸界毁灭者直接锁定了食人魔大王奥卡拉尔的脖子。

    “哗啦”

    鲜血从食人魔大王奥卡拉尔的喉咙中喷射出来，随后这头食人魔大王鼻子中再也没有生机了，甚至更加夸张的是，这头食人魔大王奥卡拉尔甚至还举着手中的狼牙棒，做出一个要击打下去的手势。

    “这就是沾染恶魔力量以及和邪神哈卡混到一起的下场。”洛克迅速的从食人魔大王奥卡拉尔的喉咙中抽出了诸界毁灭者，然后下了定义。

    “你获得了4500点经验。”

    这股庞大的经验值让洛克觉得，这一次的战斗非常的值得。不过洛克一点也没有现在就将经验值用掉的打算，如果拥有这些经验值，那么下次战斗的时候，他再一次升级，就可以得到相当于两条命了。

    “是时候打扫战场了。”洛克心中想到，他仔细的打量着眼前这头食人魔大王，随后将这头食人魔大王手中握住的狼牙棒捡起来。

    物品：钢铁之臂（精良级）

    属性：攻击力60-100

    力量+4

    小黄字：食人魔酋长专用武器，专门用来攻击偷懒的食人魔。

    战争已经结束了。黑沉沉的天空下，食人魔的篝火显得格外明亮，在火焰之光中，食人魔的尸体摆放的到处都是，黏稠的鲜血亦是在不平的地面形成了一个又一个的血谭。

    洛克轻轻挥动了手中的食人魔大棒，从空气中传来的“嗤嗤”破空声让大量森林巨魔的眼光吸引住了。

    这是一把极品武器，这是大部分森林巨魔心中所想。

    “阿大，这把武器归你了。”洛克随手将手中的食人魔大棒丢给了不远处的森林巨魔，只看到那头森林巨魔兴奋的接住了食人魔大棒，然后兴奋的挥舞着巨棒。

    在拥有了诸界毁灭者这样的神器之后，洛克很难对这种精良级的武器动心，与其收藏在箱子中让森林巨魔寒心，倒不是赏赐给仆从，让他们对自己更加的忠诚。不过洛克也清楚，这样的忠诚维持不了多久，毕竟。

    智慧生物都是一种健忘的生物。

    在洛克的首领面板中，石拳大厅的光标已经变成了蓝色，这意味着这个食人魔据点彻底的属于了洛克统帅了。

    据点：石拳大厅

    食物：500

    黄金：0

    木材：100

    水晶：0

    钢铁：0

    人口：56/500

    看到这里，洛克不禁有些泄气，在这仅存的56个人口中，恐怕其中还有着36名人类奴隶，而投降的食人魔，也只有20个。

    洛克向前走了几步，走到了食人魔大王尸体的面前，他坐在食人魔大王的尸体上，并用诸界毁灭者驻地：“你们几个食人魔，谁是最高的队长？”

    这几名食人魔似乎是吓破了胆子，他们纷纷蹲在地上不敢动弹，就连相互指责的勇气都已经丧失了。

    这样的场面也让洛克失去了审问这些食人魔的兴致，他望着阿大说道：“阿大，今后，你就是石拳大厅的领袖了，你统领这些食人魔，并且要对我负责，你明白了吗？”

    阿大一阵激动，他兴奋且高兴的点着头，生怕洛克收回这个命令。阿大在作为一名小巨魔的时候，就曾经想过，如果自己能够成为一个部落的领袖，那该有多好啊，但是渐渐长大，这件事情就变得很淡了，因为在枯木部落中，祖尔曼的权威是无人可挡的。

    但是现在，这个由神灵庇护的人类，竟然给了他这样的机会。这不禁让阿大感动的眼眶都变得红了。

    此刻，洛克的心思并没有放到石拳大厅了，他已经望向了不远处的天际，那是一片黑暗，洛克知道，在黑暗的尽头，有一个农场，那里可以生产粮食。

    粮食，是生命之源，也是部落发展的根源，森林巨魔千百年的失败，就是没有强悍的经济基础。要知道，没有足够的粮食，就没有足够的人口，更没有足够的战士。

    “阿大，你率领食人魔将这里的尸体全部埋在枯木部落。处理一下这里的污垢。”洛克拍打了手掌，迅猛龙快速的冲到了洛克的身边，迅猛龙金色的瞳孔中也充满了兴奋，好像也是为了洛克所取得的胜利而感到骄傲。

    洛克迅猛的爬上了迅猛龙的背上，随后对着在黑暗中的森林巨魔说道：“诸位，现在跟随我一起，前往不远处的格沙克农场。”

    “当然，不要忘记带上人类。”