
    炎魔拉格纳罗斯将双手举起，作出了一个释放法术的动作，这让洛克松了一口气，同时他绕到炎魔的后背，手中紧握诸界毁灭者的剑柄，并再一次将暗影的力量注入到其中。

    炎魔的攻击速度非常的缓慢，作为火元素，强悍的攻击力和缓慢的攻击速度是它们元素生物的特色，洛克不是第一次跟元素生物交手，对于这件事情心知肚明，这才稍微安心了一点。

    他右手散发着死亡气息，从泥土中召唤出食尸鬼出来掠阵，左手则将暗影能量疯狂的灌入巨剑中。

    不过这个举动在莉莉安娜看来跟找死没有什么两样。

    但洛克依然举起手中的诸界毁灭者砍向了炎魔拉格纳罗斯。

    他有二十秒的时间。

    那是火元素施法的时间。

    洛克蓄力的一剑终于斩下去，抹杀一切的暗影能量砸在炎魔拉格纳罗斯的身体上，瞬间蔓延开来，纷飞的火花和净化的微弱闪电在炎魔拉格纳罗斯的身体上飞舞。

    洛克在视网膜上看到了炎魔所遭受的攻击，平心而论，刚才他所造成的伤害对于炎魔来说简直不值一提，但是关键是元素杀手这个附魔，给炎魔造成了很大的困扰。

    400点奥术伤害可不是白看的。

    “寒冰锁链。”

    从炎魔拉格纳罗斯的脚底下，瞬间生成了冰霜锁链，并且在炎魔的表皮上覆盖了一层渐渐的冰霜，让它的移动速度减低了10%

    寒冰锁链的效果如洛克所料一般，在炎魔身体上缓慢的溶解，不过这就够了，炎魔分身的移动速度依然会受到影响。这让洛克松了一口气。

    虽然炎魔拉格纳罗斯是一个分身，但毕竟也是进阶巅峰，因此一但失误，下场恐怕就是草原上又多了一块烧焦的黑炭了。

    “既然要吃控制技能，那么食尸鬼，看你了。”洛克想到。

    食尸鬼跳到炎魔分身的旁边，双手抓到炎魔身躯，用出了啃噬。

    【啃噬】：眩晕目标3秒，冷却60秒。

    “竟然能够控制炎魔分身？”莉莉安娜惊讶的站起身来，虽然她没有像洛克一样有直面炎魔的勇气，但是当食尸鬼将啃噬用出来之后，她终于忍不住说话了。

    “废话！”洛克手上可没有停下来，一边没好气的说到。

    “可是，进阶巅峰我们依然不是对手，洛克，不然我们跑了吧。”

    “要跑你跑，我元素项链火能量就要满了。”

    ………………

    洛克才懒得理会莉莉安娜，他视网膜上显示元素项链此刻的火元素能量都充能到80%了，估计弄死这个元素领主分身就满了。

    他直接大声吼道：“不是你要封印元素吗？现在你还不帮忙？？”

    莉莉安娜立刻想起了魔法守护者交给她的委托，也能猜到洛克此刻心中的不满，她脸色一红，心想：“白痴人类，我只是利用你而已，你居然还敢和炎魔单挑，真是够胆。”

    不过想是这样想的，莉莉安娜对人类的勇士还是很敬佩的，虽然不知道洛克是不知道这是火元素领主就鲁莽的冲上去，还是知道这是火元素领主才勇敢冲上去，但莉莉安娜都觉得洛克真是有胆。

    此时，洛克已经连续攻击了炎魔五次了，每一次攻击都在炎魔的身体上留下一道伤痕，致使炎魔表面的火光黯淡了不少，就连炎魔施法的动作都慢了不少。

    不过就在这个时候，洛克转头就向着莉莉安娜的方向跑入山坡背后，这突然的变故让莉莉安娜呆若木鸡。

    就在洛克拉着莉莉安娜跑到山丘的另一边之后，山坡那边传来了一个巨大的响声。炎魔的技能终于释放出来了。

    洛克松了一口气，火元素的技能他可是见的多了，这根本不算是什么。

    很快，洛克再一次冲出了山坡，并且让食尸鬼先上去打头阵，一人一亡灵就化作了两道线，在烧焦的土地上奔跑。

    刹时间，洛克已经到了炎魔的面前，炎魔望着脚下的人类，这个由火焰汇聚取来的怪物，再一次举起手中的锤子，用低沉，冷漠的声音说到：“凡人，你让我很吃惊。”

    “不过到此为止了。”

    炎魔之锤猛然落下，这速度比之前快了一倍多！！！

    莉莉安娜忍不住惊呼起来，她几乎就要预料到，下一秒，洛克就要成为炎魔锤子下面的肉酱，几乎没有一点意外。

    洛克的心脏几乎就要跳出来。

    他的本能让他将所有的经验值分配到死亡骑士上。

    “死亡骑士等级为6级，力量提升3点，体质提升2点，敏捷提升1点。”

    “你学会了暗影打击，暗影灌注”

    【暗影灌注】：当你成功释放死亡缠绕之后，将强化你的食尸鬼，使其的攻击力提高10%，维持30秒。该效果最多叠加5次。

    【暗影打击】：将疫病附魔在武器上，对目标造成120%武器伤害+200点伤害，并且让敌人感染寒冰疫病和血之疫病，维持20秒。

    这一点敏捷，成了洛克从炎魔锤下逃出来的一根稻草！

    “咚！！”

    巨大的声响震惊了莉莉安娜，蓝龙少女做了一个深呼吸，湛蓝色的眼睛看着洛克的背影，眼神中闪动着一丝奇异的光彩。

    “真是让我吃惊，人类的潜力居然会这样大。”莉莉安娜短促的吐出口中一口气：“是时候帮忙了。”

    不过，洛克此时的状态可并不是很好，当炎魔反应过来刚才没有砸上之后，从地面上冒出来的火焰一波波的涌向了洛克。

    炎魔拉格纳罗斯身边的火焰伤害很高，虽然只是一个分身，但是洛克料定炎魔的技能可不止这几个技能。洛克将急忙疫病释放到炎魔身上，然后开始准备跑路了。

    这根本就打不过，洛克才没有心思继续跟这个炎魔较劲了，他用寒冰锁链为他争取时间，然后一口气跑到莉莉安娜的身边。

    “莉莉安娜。”

    “干啥？”

    “你别用寒冰箭了，直接用奥术法球！”

    “姑且相信你一次。”

    莉莉安娜将双手垂下，召唤出奥术能量，一股澎湃的奥术能量从蓝龙小姐的脚底上升腾而起。

    虽然莉莉安娜之前一直不敢和炎魔对抗，但是此刻，莉莉安娜终于投身于这场战斗之中。