
    凄惨的叫声仿佛一声刺耳的警报声，让还在懵懂状态的大部分骑兵的魂给啦了回来，刚才的袭击让大部分人都没有反应过来。

    罗姆脸上一片苍白，心中升起了不妙的感觉。他转头看向了身后的亲卫队，不过此时身后哪里还有什么亲卫队。

    洛克举起了手中的诸界毁灭者。

    在10级之后，洛克不仅开启了天赋，并成为了天启骑士，更是晋级成为了精锐级。在冲入这种程度的骑兵队中，简直就是一场屠杀。

    风雨之中，惨叫声不绝于耳。

    咚咚咚，大地颤抖地声音在阿拉希高地的草原上回响而来，就好像什么东西在开始破裂。洛克嘴角露出了一丝微笑。

    巨魔的大军，终于来了。

    最到最前面的是巨魔狂暴者，这种变异后的巨魔身体极为粗大，手臂有着极为强悍的力量，身体肌肉爆炸无比。

    “祖尔金万岁。”

    “国王万岁！！”

    森林巨魔的声音在草原上回荡，有些机灵的巨魔用人类的尊称拍马匹。森林巨魔在野外战场上一直赢多输少，虽然对面是激流堡的精锐骑士团，但是森林巨魔绝对能够让它们有去无回。

    “挡住这些巨魔。”罗姆浑身激动吼道，若是激流堡的骑兵部队在这个地方覆灭，他的未来就全完了。想到这里，他驱使马匹冲锋尸鬼，用剑刃将其斩死“你们还在等什么，这些亡灵生物不堪一击。”

    这个时候，激流堡的骑兵才好像恢复了过来，他们本就是激流堡的精锐骑兵，在受到洛克突然袭击之后有过一段时间的失神，不过在死亡的威胁下，他们终于开始进行反击。

    亡灵与巨魔的伤亡开始出现了。

    洛克一剑将一头骑兵给斩杀之后，再一次从泥土中召唤出了食尸鬼。

    “邪恶虫群。”

    低沉的声音虽然压得很低，但还是传播在整个战场上。

    一只只细小的蚊子出现在洛克的身边，它们扇动翅膀发出轻微的震动声，先是两只，紧接着是十只，在然后就数不清了。密密麻麻的虫群很快就在雨幕中出现了，它们纷纷爬在人类士兵的脸上，不停地盯咬着。

    “啊。”

    罗姆脸上也飞下一只蚊子，他奋力一拍，还未将其打死，随后他动用了大力，才将爬在脸上的蚊子给弄死。但在他的身边惨叫声已经连成了一片，一时间他不知道森林巨魔的数量。他脑海中作出了一个无比正确的决定。

    那就是撤退。

    “脓疮打击。”

    “传染。”

    洛克轻车熟路的将疾病给传染给了人类的士兵，事实上对付人类的军队，洛克有着一套方法让他们失败，人类的躯干毕竟是脆弱的，若是感染了瘟疫，那他们的战斗力就会直线下降。

    虫群，瘟疫，死亡凋零。

    三重状态让激流堡骑兵集团感受到了地狱的感觉，在亡灵巨兽和巨魔狂暴者不断的冲阵的情况之下，这支只有三百人的骑兵团终于崩溃了，罗姆咬着牙看着自己的防线就这样崩溃了，他咬着牙，看到黎明之中的绿骑士，仿佛看到了恶魔。

    骑兵崩溃的速度快到让人难以想象。就好像流水从悬崖上落下来一样。

    亡灵巨兽和巨魔狂暴者每一次攻击就能带走数头骑兵，但大部分的骑兵都成功的逃离了。整个战场从上向下俯瞰，可以看到四下溃败的骑兵。

    洛克当然不会干让步兵追击骑兵的蠢事，虽说不能追击让洛克很遗憾，但这次胜利已经足够让激流堡心疼了。

    天色刚刚发亮，一道黎明之光驱散了乌云，洒在大地之上。

    洛克看着眼前的一切，脸上乌黑的仿佛一个死人，他忽然勒紧了马缰，大声高呼：“莉莉安娜。”

    然后洛克的耳边响起了莉莉安娜的声音“仅此一次。”

    随后众多的巨魔和激流堡士兵就看到了这样的场景，在乌云中俯冲下来一头巨大的蓝龙，带着毁灭的气息。

    战场上面瞬间变的非常安静。

    “接下来，让全军准备，我们去抓俘虏了。”洛克对着身侧的巨魔说道。

    “全军出击。”

    罗姆简直就要疯了，自己率领的军队不仅追击到劳瑞娜公主的部队，反而被一个人打到崩溃，也没有想到，森林巨魔竟然在参战。

    “这真是糟糕透了。”

    突然之间，罗姆听到了身边的人在高声呼喊着“龙……龙的”

    罗姆愣了一下，抬起头看向了天空，这一看直接让他的脸失去了血色“这不可能，这头巨龙究竟是怎么来的。”

    冰霜从蓝龙的口中喷吐出来，随后洒在了他的军队中，紧接着耳边传来了一阵阵凄厉的惨叫声。

    他看到的最后一幕就是一道冰霜从天而降，然后眼前一黑，就陷入了冰冷的黑暗之中。

    洛克微微一笑，当敌人指挥官死亡之后，招降一些激流堡骑兵已经成了顺理成章的事情，他看向了不远处，大部分的骑兵已经被莉莉安娜冻结到冰霜之中，少部分依然在奔跑，还有一些则是受伤倒在地面上。

    战场上，激流堡骑兵集团的溃败已经成为了顺理成章的事情，当蓝龙出现在洛克这边的阵营的时候，大部分的骑兵已经失去了抵抗的心情，因为对龙族进行反抗，大多数来讲，都是无效的。因为他们每当聚集起身边的骑兵的时候，就会造到蓝龙的吐息。

    这是传奇级的吐息，普通的骑兵怎么抗住。

    ………………

    “这就是那个不听命令的蠢货吗？”杰拉圣骑士用沙哑的声音说到。

    “他完了，为什么一条蓝龙会参加凡人之间的战斗。”库兰站在一处山坡上，盯着不远处的战场上，就在那头蓝龙出现之前，他心情还是很舒畅的，虽然失去了爱丽丝幽魂，但是得到了两名死亡骑士，这是一笔稳赚不赔的买卖，但是当那条蓝龙出现之后。

    他就无语了，传奇级的战斗力实在让他没有去战胜的欲望。

    战场的局势来的快，去的也很快，当那条蓝龙消失在了天际中之后，库兰用手擦了擦脸上的汗水，随后说道：“也许只是这条蓝龙路过而已。”