
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    粘稠的血液在大理石地板上缓缓散开，阿尔萨斯置身在燃烧的斯坦索姆中。

    烈焰跳动着，狂乱的雨滴落入火焰中很快就化成了一堆堆的水蒸气。

    阿尔萨斯举目四望，入目之处都只有浓郁的黑烟，四周传来的哀嚎声，让他迟疑的说道：“这里是……斯坦索姆？”

    跳动地火焰，崩塌的房屋，哀嚎的叫声，在阿尔萨斯眼前构建了一个恐怖的未来。他谨慎向前看到，在烟雾中，一名高大的声影在挥动着手中的战锤，将一名名的居民给砸死。

    哀嚎声就是从烟雾中传来的。

    阿尔萨斯没有在迟疑，虽然他还不知道眼前的情况，但国王的教育让他不能坐视自己的人民被杀死。

    他举起米奈希尔之力，怒吼着冲到了烟雾中。

    然后，阿尔萨斯惊讶的停下了脚步，在他的眼前，是一个很熟悉的背影，金色的披风，金色的长毛，巨大的米奈希尔之力。

    “不。”阿尔萨斯突然想到了一种可能，他向后退了一小步。

    鲜血从米奈希尔之力上滴落而下，玫瑰色的鲜血汇入石板地面上的血池中，引了一阵波澜。

    阿尔萨斯最后看到了那个人的脸。

    …………

    “王子殿下，你又做噩梦了吗？”

    阿尔萨斯大口大口的喘着气从床上爬起来，他对着身边的侍卫说道：“拿水来。”

    侍卫点了点头，随机快速的将桌子上的水杯拿到了阿尔萨斯的面前。

    “王子殿下，王国最南边实际上并没有什么好巡查的，如你所见，这里只是一些城镇和城堡而已。”侍卫法理克将杯子递给了阿尔萨斯。

    阿尔萨斯笑了笑，并喝了一口水：“你知道嘛？王国表面的繁华背后其实是另外一个景象。”

    “愿闻其详。”法理克将椅子拉倒了床前。

    阿尔萨斯看向了身侧的法理克，这个忠诚的侍卫从他未成年的时候就护卫着自己，直到今日，是时候让他知道一些东西了。

    阿尔萨斯将水杯放到了床前的桌子上：“我国对奥特兰克的征服已经接近了尾声了，虽说那些奥特兰克的贵族已经宣誓效忠洛丹伦了。”

    “但难免有一些跳梁小丑，就在不久前，我得到秘密情报，说是奥特兰克的前国王打算在奥特兰克掀起一场对我父亲的叛乱。”

    法理克耸了耸肩膀：“我想这些雪山人还不服气。”

    “不错。”阿尔萨斯翻身从床铺上跳下来，将衣服穿戴在身上：“根据可靠消息，一个叫做辛迪加的组织就在洛丹伦的境内建立起来。”

    “听说他们效忠前奥特兰克的国王。”

    法理克点了点头，望向了窗外：“好了，不谈这些了，至少我们没法改变什么不是吗？”

    阿尔萨斯停下了穿戴衣服的动作，他望着法理克一脸严肃的说道：“不，我们可以去改变这一切。”

    法理克微微一愣，阿尔萨斯王子殿下的脸庞变得极为难看，他叹了一口气，打算继续劝得时候。

    “咚咚咚”

    木门发出了一阵清脆的响声，在门外传来了一名侍女的声音：“王子殿下，布莱克摩尔爵士邀请你前往角斗场。”

    “我知道了，告诉布莱克摩尔伯爵，我很快就回去。”阿尔萨斯对着木门外面大声说道。

    很快木门外面就寂静无声，阿尔萨斯这才对着身边的法理克说道：“现在不是讨论这件事情的时候，在我巡视了兽人之后，然后去解决奥特兰克的事情。”

    ………………

    布莱克摩尔伯爵是一名身材高大的男性，他皮肤呈现小麦一样的健康色，身上的特质的铠甲衬托出他良好的状态。

    阿尔萨斯很快来到了角斗场，他对着下方对他欢呼的人民摇了摇手，随后走到了主席台，对着身侧的布莱克摩尔伯爵说道：“我很欣赏你的兽人大军计划，正是因为我，我的父亲才有让你试试的想法。”

    “这些嗜血的野兽如果为我所用，那应该是一股强大的力量。”

    布莱克摩尔伯爵赶紧的对阿尔萨斯敬礼，在不久前他还是悄悄的进行训练兽人，但在国王的分封信的到来，让他光明正大的训练起了兽人。

    “王子殿下，我为你准备了好几个礼物。”

    布莱克摩尔伯爵兴奋的献了殷勤，他急忙拍了拍手，从下方的角斗场中走出了一名全副武装的兽人。

    阿尔萨斯仔细打量不远处的兽人，那头野兽虽然肌肉强壮，但缺乏灵活性，只需要骑兵的一次冲锋就能够将其杀死。

    另一个监狱门很快打开了，从中缓慢的走出了一头雪人，这是奥特兰克山脉特有的雪山，这种人型怪物足以打败人类最精锐的重装战士。

    战斗在兽人的怒吼声中开始了。

    但阿尔萨斯的心思并没有放在下方的角斗场上面，他漫不经心的对着身侧的布莱克摩尔伯爵说道：“你知道北方奥特兰克的贵族的异常吗？”

    这让本来笑容满面的布莱克摩尔伯爵面容一下子变得僵硬起来，他咳嗽一声，对着身侧的阿尔萨斯王子缓缓地摇了摇头：“殿下，我对雪山上的事情并不是很了解，只是知道，好像有一队兽人和食人魔逃窜到在那片雪山中。”

    阿尔萨斯点了点头，既然布莱克摩尔伯爵不想牵扯进奥特兰克这件事情，他也就没有打算继续问了。

    在下方的角斗场中发出了一阵雷鸣般的掌声，布莱克摩尔伯爵激动的从椅子上站起身来，对着下方的兽人欢呼道：“孩子，你将是可以挑战萨尔的存在啊，欢呼吧。”

    兽人鼻子中喷出了一团粗气，猩红的双眼紧紧地盯着上方的布莱克摩尔伯爵和漫不经心的阿尔萨斯王子。

    哗啦。

    就在所有人的瞩目之下，兽人抛出了他手中的战斧，直接投掷向了阿尔萨斯。

    阿尔萨斯冷哼一声，随后将半空中投掷过来的战斧抓住，然后猛烈丢向了兽人。这把利斧在空气中快速转向，直接将兽人的胸口割裂开了一条口子。

    “布莱克摩尔爵士，将这个不知道死活的兽人绞死，挂在兽人营地的门口。”阿尔萨斯对着身侧的布莱克摩尔命令道：“我可不想看到一支不受控制的兽人。”

    “我要离开了。你快点做好这些事情。”

    布莱克摩尔伯爵额头上的汗水缓慢落下，连忙点头。当看着阿尔萨斯的背影消失在他的眼前，他才呼出一口气，对着下方的角斗场中一阵疾呼到：“萨尔，你还等什么，将这个不知道死活的兽人给弄死。”

    从铁钢牢笼的另外一边，萨尔走进了角斗场。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】