
    烟雾终究是散去了，朦胧的月色从窗棂中射进来，将这个宽敞的大厅照的透亮。

    此时月色明媚，柔和的月光照亮了这件大厅中的一切，鲜血，肉沫，以及骸骨。

    洛克甚至看到了不远处侍女脸上充满恐惧的表情，她躺在桌子下面，淡蓝色的丝绸袍子已经被鲜血染红了。

    “他们都是你的仆人。”洛克冷冷的说到。

    站在门口向大厅中眺望，可以清晰的看清楚屋内的情况，混乱不堪的大厅，坐在王座上的加林王子，还有在他身后的一道紫色的光芒。

    “那是恶魔传送门。”沙德拉的声音轻轻地在洛克的身后出现，跟之前不同，红发少女的脸上写满了慎重，她用低沉的语气说到：“恶魔正企图从这里打开来到艾泽拉斯的传送门。”

    洛克微微一愣，虽然不久之后阿尔萨斯会攻破达拉然并且在达拉然中开启恶魔传送门，但那已经是半年后的事情，难道因为自己的到来，艾泽拉斯的历史提前改变了。

    “必须阻止他了。”洛克紧握了手中的诸界毁灭者，这把血红色的巨剑在月色中散发着红色光芒，显得异常美丽。

    “哈哈哈！~”

    加林王子的笑声在这个死寂一般的大厅中响起来，他冷冷的望着走入大厅的洛克“想不到，你竟然还敢来到我这里。”

    是的，洛克给了他太多的惊讶，不论是之前覆灭他的军团，还是击败了暗影魔冲进来，都让他有着太多的想不到。

    但仅此而已了，最多十分钟，燃烧军团的大军就会从他身后的恶魔传送门中涌入艾泽拉斯，就算是他，在五分钟后的完全恶魔化之下，甚至能够发挥出超越精锐级的实力。

    大师级。

    恶魔的邪能力量比什么圣光不知道强到什么地方去了，加林在心中咆哮。

    “你已经来的太晚了，燃烧军团的到来已经是不可避免了，真是让人遗憾，你什么都做不到。”

    “激流堡的士兵啊，继承先王的意志吧。”

    大厅开始剧烈的颤抖起来，这让洛克微微惊讶，地面出现了一条条的地缝，在天花板上，连绵的飞灰在空气中飞扬。

    让洛克惊讶的还不止如此，在大厅四周的士兵雕像，正在轻微的颤抖，似乎下一刻就要活过来一样。

    “那是炼金生物，当年炼制的时候可能有大师级的实力，但现在只有精锐初阶的实力了。”沙德拉好心的提醒道。

    洛克点了点头，震动在这个时候已经变得弱小了，那些雕像士兵显然已经全部活下来了。

    “吼！”

    他们发出了一声声的嘶吼，身上的石块已经全部脱落完毕，作为炼金生物，他们所执行的第一个理念，那就是保护激流堡的国王。

    “十名精锐级的炼金生物。”洛克吐出一口浊气，借着朦胧月光，他可以看清楚加林王子脸上笑容。

    想必他已经觉得自己胜卷在握了吧。

    洛克抬起了手，一股淡紫色的暗影能量在他的体内疯狂的涌动，然后凝聚到了手中的一点。这股暗影能量甚至让不远处的恐惧魔王都感到心惊。

    “这是什么技能，为什么我能够感受到其中浩荡无比的黑暗能量。”恐惧魔王面色凝重的望着洛克手心中跳动的暗影能量光团，心中一阵的发紧。

    “耐奥祖是怎么干事的，为什么这个死亡领主会脱离巫妖王的掌控。”恐惧魔王脸色狰狞，双手紧握。

    这个不受控制的因子，终究还是用这样的姿态来到它的面前。

    燃烧军团绝对不会接受这一场失败。想到这里，恐惧魔王狰狞的说道：“加林，你还在等什么，把那个家伙给我杀死。”

    加林慎重的点了点头，洛克手中那股浩大的暗影力量也让他感到了震惊，那股浩大无比的黑暗能量，甚至比之前的暗影魔还要强大。

    “都给我上！！！用最快的速度。”恶魔化的加林声音极为低沉，恐怖，这声音在大厅中回荡。伴随着这个命令，十名精锐级的炼金生物扑向了洛克。

    “抱歉，你们迟了。”洛克轻声的好像是对自己说话，又仿佛是对不远恐惧魔王的挑衅一般，他缓缓地说到：“天灾军团。”

    瞬间，一股股暗影能量从洛克的手心中溅射开来，这股强悍的暗影能量，甚至让冲过来的炼金生物都停止了脚步。

    沙德拉诧异的看向了洛克“从暗影本源中借助力量，然后转化成黑暗生物，这究竟是谁想出来的法术。”

    剧烈的暗影能量在地面上跳动，紧接着，数头食尸鬼从地板上的魔法阵中爬了起来，不过出乎洛克意外的，就是在身后，他发现了两名憎恶，还有一头血肉傀儡。

    这难道是转职天启骑士给的技能强化福利？

    洛克心中这个念头一闪而过，要知道血肉傀儡可以算是天灾军团未来最强的陆地单位，在前身是风暴巨人的生物，在复活成血肉傀儡之后，可以横扫地面上大部分生物。

    “可惜只是精锐初阶。”洛克心中想到，这个技能有很大的限制，比如只能召唤出跟洛克同等级的生物。

    但也足够了，血肉傀儡只是轻轻一扫，就将一头炼金生物直接飞到了半空中，然后重重的摔在了地面上，扬起了一阵灰尘。

    洛克望着身前的天灾军团，心中一片宁静。燃烧军团又如何，哥能够直接召唤出未来天灾军团的顶级单位。

    “我现在要来解决你的传送阵了，恐惧魔王。”洛克缓慢的说道，他此时已经出剑，炽热的光在大厅中显得格外突出，他一剑斩出，直接将一头炼金生物劈成了两截。

    这些炼金生物存放了太久了，实力已经大打折扣，在天灾军团的进攻之下，局势已经明显向着洛克。

    “够了。”加林终于坐不住了，他从王座上站了起来，此时的加林王子，皮肤已经变成了黑色，淡绿色的邪能之火在他的手心中跳跃，除了面容还能够看出来一丝人类的影子之外，已经变得跟恶魔没有任何两样了。