
    光辉洒在激流堡上，在这片破旧不堪的城墙上留下一片炽热的光影，闷热的气流穿过这片城墙，挂烂了一片片的蜘蛛网。

    破旧不堪的城墙上挤满了脸色慌张的人群，这些激流堡士兵手中握着武器，看着宛若乌云一般压过来的森林巨魔大军。

    洛克就在森林巨魔大军的正前方，此时他扬起头，仔细的观察着城墙上的风景，那些曾经让他头疼的激流堡城墙，现在已经不构成威胁。

    “我，森林巨魔的祖尔金，激流堡王国的枯木大公爵，向你们发出命令，若不想要白白为篡位者加林丧命，那就立刻打开城门。”

    “否则我破城之日，就是你们丧命之时。”洛克缓慢有力的说道。

    声音在激流堡城墙上回荡，不仅让激流堡的士兵感到了一些不安，也让洛克身后的森林巨魔感到了振奋。

    洛克扬了扬手，在战场上，这种情况并不罕见，大部分的激流堡士兵因为自身的尊严，不愿意对敌人投降，洛克很清楚这一点，不过在死亡的威胁之下，这些士兵很快就会作出妥协。

    洛克早就做好的准备。

    在他身后的森林巨魔大军中，发出了一阵嚷嚷声，从巨魔群中缓慢的走出来一名中年士兵。

    当这名中年人从森林巨魔的军队中缓缓走出来，不过却引起了激流堡上方城墙上的一阵窃窃私语之声。

    “那不是我们的教头吗？”

    “他难道也投靠劳瑞娜公主殿下了？”

    “我们该怎么办。”

    这些质疑声瞬间在激流堡城墙上响起来，这样看守城门的门卫官感到了非常的紧张，这些士兵可以直接投靠劳瑞娜而不担心惩罚，但他不行，作为激流堡的门卫官，他可是话了好多钱才当上这个位置的。

    若是这一次被攻下的话。

    门卫官额头上一滴汗水缓慢留下，下面密密麻麻的森林巨魔其实并不可怕，因为他们根本就没有攻城的能力，只要堵上城门一会，那么激流堡根本没有失陷的可能。

    “都给我打起精神来”门卫官用手中的鞭子恶狠狠的鞭挞着站在城楼上的卫兵。

    ……

    这一幕恰好落到了洛克的眼中，他轻轻地叹息一口气。

    有些人就是喜欢螳臂当车。

    明明激流堡已经没有任何的兵力驻扎了，还妄图运用城墙想要打胜仗。

    既然如此，洛克也情愿跟这些不知道深浅的激流堡权贵们玩一玩，他手中的黑暗力量早已经汇聚到了手心之中，随后伸出手，将一团黑暗物质打入到了不远处食尸鬼的体内。

    黑暗的能量在食尸鬼的身体中变异。

    “吼！”

    食尸鬼从黑暗能量中变异成为了亡灵巨兽，它身体漆黑，身上的肌肉健壮，身体上散发着浓烈的瘟疫气息，它猛然向前一跳，一拳头直接打到了城门之上。

    卡擦擦

    木门瞬间变的四分五裂，飞溅木头碎片在烟尘中飞舞的到处都是。

    “天啊，这究竟是什么怪物啊。”城墙上面的士兵大声的呼唤，仿佛根本不敢相信眼前的一切一般。

    洛克微微一笑，其实激流堡的城门早已经破旧不堪，在年代久远，而且又根本没有修复的情况之下，没有直接坏掉就已经是一个奇迹了。

    “士兵们，举起武器，森林巨魔就要攻入我们的城市了。”站在城门上的守门官让洛克微微皱眉，这个家伙简直就是增加了双方士兵的阵亡。

    这已经城坡了，还坚持什么？

    洛克既然想不通这个问题，那就只要让他去死好了。他从背上拿出了一把投掷短矛，瞄准了城墙上面的守门官。

    “嗖”

    投掷短矛在空气中拉出了一道气流，准备无误的射到了城门上的守门官身上。只听到“铿锵”一声，守门官身上厚重的铠甲都变的四分五裂，然后一串鲜血从其中飞溅了出来。

    “投降免死！”洛克举剑冲入了激流堡之中，实际上，在城门被洛克直接攻破的那刹那开始，守门士兵的其实就已经没有继续守卫激流堡的心情了。

    在城墙上面的激流堡士兵一哄而散，迅速的投降到了洛克的麾下。

    “让人类士兵去管理人类的俘虏。”洛克下达了命令，他此刻骑着迅猛龙，已经到达了激流堡最后的堡垒之下。

    也就是加林王子的王宫。

    这座城堡修建于索拉丁大帝时期，历经数千年不倒，是名副其实的军事碉堡。

    洛克微微一笑，描写在城堡上面的魔法符文早已经失去了作用，时至今日，只能起了一个吓人的作用。

    他打了一个响指，只看到身边空气开始剧烈的扭动，紧接着一道火光从他的身侧出现。

    这正是炎魔之王。

    “烧开这座城堡的大门。”洛克下达了命令。

    炎魔之王的嘴角露出了一丝微笑，双手燃烧着火焰“我就知道，你小子最终是能够获得这座城堡的。”

    随后火焰从炎魔之王的手中射出，射到了城墙上面，紧接着，激流堡的城门开始剧烈的燃烧。

    只是一小会的时间，就化成了灰烬。

    下一刻，洛克化作了一道闪电，冲入了激流堡的黑暗之中。

    永恒的黑暗。

    城堡内并没有点灯，黑漆漆的一片，以洛克的眼力来看，可以清晰地看到城堡内随意摆放的蜡烛和尸体。

    洛克的眼中的世界是灰色的，在进入城堡的那一刻起，洛克就用亡灵躯干将他的身体短暂的变成了亡灵，来面临可能存在的困兽之斗。

    加林王子的军队已经瓦解了

    只是不知道这种古老的城堡中还有什么后手。

    洛克缓步的移动在城堡中，他走的很慢，在这座城堡中移动让他想起了曾经在蜘蛛王国探险时候的场景。

    也是这样幽暗，恐怖，潮湿。

    滴答，滴答。

    水滴声在城堡中不停地响起，这让洛克不由得有些烦躁，空气中扭曲的气息让他回忆起了一个非同一般的组织。

    暮光之眼。

    “原来不仅仅是诅咒神教，难道暮光之眼也进来插了一手吗？”洛克心中想到。