
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    洛克并没有看风雪中的暗影法阵多久，而是转头向着兽人的军火库走了过去。在他面前的，是一个封闭的木质大门，虽然饱经风霜，不过依然坚不可摧。

    洛克轻轻地推了推房门，从其中传来巨大的力量让洛克感到了有些诧异。在他的印象中，兽人的建筑物应该很不牢固才对，他用力之下竟然没有推开房门。

    视网膜上，洛克发现自己的经验值已经到了顶点，毫不犹豫，洛克缓慢的说道：“将所有经验值分配到死亡骑士。”

    “死亡骑士等级为12级，你的力量提升3点，体质提升2点。”

    “你学会了心灵冰冻，黑暗模拟。”

    【心灵冰冻】：激活一个冰霜符文，打断了目标的释放，并沉默三秒。

    【黑暗模拟】：运用黑暗的力量笼罩敌人，在敌人下一次释放之后，你将模拟出对方的法术。

    洛克松了一口气，虽说提升力量并不是很强，不过渐渐增加的力量至少为洛克的提供了不少的底气。

    他抚摸着冰冷的木门，仔细打量着木门的构成，在觉察到木门无法运用常规手段打开之后，他举起手中的诸界毁灭者，然后狠狠的劈砍向了木门。

    擦咔

    木块和灰尘飞扬，洛克用手扇开了面前的灰尘，随后走进了兽人的军火库。

    跟想象中杂乱的兵器库不同，兽人的武器摆放的很整齐，刀枪斧剑整齐的摆放在其中，不过大部分都是普通级的白板装备，偶尔有一件优秀级的绿装，也让洛克一阵皱眉，虽然他早就知道会出现这个结果。

    但这样的结果出现在他面前的时候，他还是感到了一阵不爽。

    屋子里面偶尔有几件人类的装备，不过从上面的灰尘上来看，已经可以看出，那是第二次兽人战争的产物，距今已经很有几年了，虽说兵器并没有什么大问题，但是上面的附魔效果已经大为消散。

    “难道没有一个好装备？”洛克仔细寻找着军火库，就在他走到军火库尽头的时候，发现了一个悬挂在十字架的重型板甲。

    这是一副全套的铠甲，不仅仅拥有衣服，还拥有着手套和头盔，以及鞋子。

    “这……兽人怎么会拥有如此强大的套装。”洛克被眼前的这件铠甲惊讶到说不出话来。

    这是一件淡蓝色的铠甲，在胸口位置则绣着狮王的纹路，很明显是暴风王国的标志，另外其中散发着强烈的魔法能量。

    洛克将手放到了铠甲的上面，视网膜上立刻出现了数据。

    “暴风城皇家卫队铠甲”

    “产地：暴风城”

    “装备稀有度：蓝装”

    “装备部位：腹部”

    “提升持有者10点力量，提升持有者150点护甲”

    “材质：钢铁，秘银”

    装备等级：100

    可让虚灵提升装备等级

    重量：10.2千克

    “暴风城皇家套装”

    “三件套：你的攻击强度提升60”

    “五件套：你将获得虔诚光环，提升10%护甲值，并且你每三次进攻，都会注定触发暴击。”

    洛克深深地吸入一口气，在眼前的是一套蓝色套装，跟身上的装备比起来，虽然个别装备的属性比这套蓝色装备要好，但是套装属性根本让洛克无法拒绝。

    要知道一套蓝色的套装，根本有价无市。毕竟套装这种东西，一般被掌控在国家的手中，只有少数极品，才有可能从地下城中被找到。

    这件暴风城皇家卫兵套装，应该是第二次兽人战争，被兽人洗劫一空的暴风城中找出来的，由于兽人无法穿戴人类的装备，所以这件装备还是完好如初。

    “这真是意外的惊喜。”洛克没有犹豫多久，就将自身之前的装备全部换下来，然后将暴风城皇家卫兵套装给穿戴了身上。

    当头盔将洛克的面孔掩盖，只留下了一双眼睛之后，洛克就拿出了诸界毁灭者。这身套装的套装属性让洛克的力量爆棚。

    他已经迫不及待的想要发挥这件套装的威力了，他举起了手中的诸界毁灭者，猛然开始攻击军火库，这些廉价的装备在洛克的手中简直不堪一击。

    “这下，看你们还拥有多少武器来对付我。”

    军火库的装备虽然足够多，但很快还是被洛克全部毁掉了。他悄悄的走出房屋。时间并没有过去多久，至少外面的暴风雪还没有停止，洛克耸了耸肩膀，快速的将门关住，然后小心翼翼的走下了楼梯。

    就在这个时候，从外面的冰雪天气中传来了一阵阵的狼嚎之声，然后是座狼发出了一阵嘶吼的声音，那是三名狼骑兵兽人。

    这种兽人可以算是兽人的快速突击的军队，他们是兽人部落中的精锐，手中的大刀曾经暴饮过许多人的鲜血，而胯下的座狼，也是经过数年的训练，变得极为强悍。

    “军火库中好像出现了响声。”

    “我们过去看看。”

    座狼和霜狼发出越来越近的声音让洛克心情变得不安，他没有想到，自己真的有可能会被兽人给发现在他们的营地。

    一但洛克被兽人发现，那么不用奥格瑞玛出手，部落中的精锐级勇士都足够将洛克给干死了。

    毕竟洛克战斗力严重不足，也没有什么强大的群攻法术。

    三头狼骑兵缓缓地驾驶着座狼向着洛克走来，这越来越逼近的危机感让洛克感到了恐惧，若是让狼骑兵发现了自己，若是让狼骑兵在二楼中发现了兽人守备官的尸体。

    那么一场恶战就会出现，洛克不得不和霜狼氏族最后的力量进行决战，而胜负则是很难说的。

    “该死，实在不行就只能战斗了。”洛克在心中默默地说话，他伸出手，将食尸鬼召唤到了他的面前，不过傲慢的炎魔却决绝洛克的召唤，理由是它正在和一名贵客讨论一些事情。

    就在三名狼骑兵从座狼中下来，一头霜狼率先对着洛克发动了进攻。

    在电光火石之间，洛克没有理会不远处兽人脸色开始变了的神情，而是简简单单，一剑将扑面而来的霜狼直接砍成了两截。

    “咔擦！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！