
    噼哩叭啦

    绿色的邪能火焰跳动在由石块铺垫而成的大厅中，昔日华美的红色地毯，在邪能之火中化作了一片片飞灰。

    大厅中，两个影子不停地交错分离，清脆的金石撞击之声回荡在大厅中，明媚的火光宛若蝴蝶般在月光中飞舞。

    洛克停下了脚步，将诸界毁灭者驻地，凝视着不远处的恐惧魔王加林。

    此时的洛克跟之前有些不一样，他眼神中不在有强烈的情绪，取而代之的是一双没有情感的瞳孔。他身上的肌肉平放整齐，似乎并没有跟之前那样，因为力量的差距而被打飞。

    毫无疑问，这是半神沙德拉在掌控洛克的身体，作为神祗，对于力量的掌控远远超过洛克，更加别提加林那个半吊子了。

    森林巨魔的神灵，能够以神灵附体的形式进行神降。这也是森林巨魔一族的秘密。

    “该死，你为什么突然之间，剑术就变的比我还要强了。”加林用右手捂住左手臂，他左手臂上的一大块肉已经脱落。

    滴答，滴答。

    翠绿色的血液表明加林不在是一个人类了。

    “呃啊啊啊啊。”恐惧魔王加林发出了惨痛的叫声，不过很快，在他的伤口位置，一块块新肉以肉眼可见的速度生长了出来，他举起了手中的托尔贝恩之剑。

    反射着月光是的这把锋利剑刃。

    “没关系，我的绝对力量是你的数倍，我一定会胜利的。”加林用沙哑的声音渐渐变得小声，似乎他自己的信心也动摇了。

    洛克冷哼一声，纵身向后一跳，拉开了和加林的距离，在半神沙德拉的控制之下，他能够完美的控制身体中的每一份力量。

    狂乱的劲风夹杂着托尔贝恩之剑的锋芒穿透射向了洛克。

    在扭曲的气流中，洛克能够看到加林王子那张逐渐扭曲的脸庞，那是一张充满仇恨的脸庞，猩红的双眼中透露出了一丝残暴，浓烈的恶魔气息改造了他的身体。

    “铿锵”

    剑刃相交，火光四溅。

    “闭嘴。”洛克用剑抵挡住了加林手中的剑刃，然后他用右脚跟稳定了身体，随后奋力将恐惧魔王弹开，大声喊道：“闭嘴。”

    沙德拉控制着洛克的身体猛然向前一跳，激活了诸界毁灭者上的祝福，洛克的手腕上迸发出了一道道红色的光。

    “我见证过许多帝国的建立，也曾经见过无数英明的君王，很明显，你不会是让这个国王安定的国王。”沙德拉用洛克的声音说出了这句话“你只会让一切变得更加糟糕”

    铿锵。

    双方手中的剑术越来越快，逐渐变成了两道剑光，在宁静的大厅中，只听到一阵“擦擦”声，托尔贝恩之剑的剑刃上出现了一道道的裂痕。

    加林扇动翅膀，飞到了半空中，他凝视着手中的托尔恩贝之剑，背上的说道：“王者的剑已经破裂开了，从今往后，激流堡家族中的使命不在束缚我了。”

    话音刚落，托尔贝恩之剑就变成了一片片的碎片，从半空中脱落，落在大理石地面上，留下了一串银铃般的响声。

    加林甩开了手中的剑柄，此刻他已经接受了燃烧军团赋予他的使命，成为了真正意义上的恶魔了。

    源源不断的邪能力量涌入到加林的体内，就在刚才拖延的时间，他已经完全的学会了恐惧魔王的法术。

    “灵魂已经堕入深渊。”沙德拉平静的望着加林：“不过恶魔军团的愿望注定要落空了。”

    此时，洛克虽然能够感受到身体的一切，但他现在无法控制身体。就在这个时候，他的耳边传来了沙德拉银铃般的声音：“好好瞧着，恶魔本身的缺陷。”

    随后，洛克就发现自己眼前的景色不断变幻着，他砍断一根又一根的鲜血触手。

    洛克用极快的速度冲到了恶魔传送门的旁边，举起了手中的诸界毁灭者“恶魔，你的力量大多数都不是属于你的，当我切断了你和燃烧军团的联系，你还能够拥有多少力量。”

    这句话虽然是从洛克的口中说出来，但是声音却是沙德拉的声音。

    擦咔。

    诸界毁灭者的剑刃已经切开了传送门的一道口子，这个用紫石搭建而成的恶魔传送门，强度果然让沙德拉微微蹙眉。

    “绝对不会让你破坏军团的计划。”恐惧魔王加林强行中止了他体内流动的邪能力量，扇动翅膀向着破坏传送门的洛克冲了过去。

    “洛克，我告诉你，力量运用的技巧。”沙德拉淡淡的说道，她从左手轻轻地弹着诸界毁灭者，这把剑刃在发出了一阵清脆的颤鸣声，随后她一剑将冲到面前的加林的脸门劈了过去。

    这一剑准确而刁钻，灵巧的沙德拉的剑术和这把巨剑完美的结合到了一起。

    “这不可能。”当加林脸面上挨上洛克这一击之后，作为恐惧魔王的身体开始快速分解成蝙蝠。

    蝙蝠的尖叫声瞬间充满了大厅，邪能之火依然噼哩啪啦的燃烧着，但刚才还在大厅中不可一世的恐惧魔王加林已经死亡了。

    “恐惧魔王的面门就是头部，若是能够直接斩断他脸上的生命线，就能够直接让他们回到扭曲虚空。”

    “你知道了吗？”

    洛克急忙在心中发出了一阵“知道”，他心中一阵暗喜，在他的耳边，已经传来了一阵电子声：“你杀死了恐惧魔王加林，你的经验值提升12000点。”

    沙德拉点了点头，从洛克的身体中退了出来，走到洛克的身侧说道：“我杀死这个恐惧魔王实际上并不是你想的那样容易，至少我消耗了你体内大部分的潜力，你可能要休息一周了。”

    刚刚回到身体的洛克，这才发现自己的身体有些虚弱，他头有些沉重，腹部，手臂的肌肉开始轻微的发酸，他摇晃了一下，但努力让自己不倒下。

    “我靠，我还有装备没有捡啊。”洛克咬着牙让自己不倒下，他用全身力量走到加林王子的尸体，然后将开始摸了起来。

    刚才还两米高的加林王子，此刻现在就留下了一双手镯，他的肉体变成了一堆蝙蝠消失在了城堡之中，很快，洛克就在加林的尸体上面发现了一个奇怪的雕像。