
    滴答，滴答。

    雨水在阿拉希高地的上空中突然出现，阵阵雷鸣推迟了早晨的太阳。

    激流堡中的抵抗已经全部消失，三个小时的激战，激流堡士兵已经全部投降。

    洛克坐在石板上，望着窗棂外面的风景，此时闪电在乌云上跳动，大队大队的巨魔军队和人类军团依次走入这座古老的城堡中，这也意味着激流堡已经彻底落到了洛克的手上。

    酸疼肌肉提醒着洛克这一切还并没有结束，他看向了身后王座上的恶魔传送门，这座散发着淡紫色能量的传送门正发出绚丽的紫色光辉。

    “一切还没有结束，现在还不是开心的时候。”洛克缓缓自语，他看向了不远处的沙德拉，只见那名幽灵少女正轻轻地抚摸着恶魔传送门，脸色凝重的仿佛抚摸着恋人的肌肤一般。

    洛克微微一愣，他还没有见过神灵会露出这样的神情，难道其中有故事？

    这个古怪的念头让洛克自己都吓了一跳，正当他打算走到恶魔传送门的旁边结束这一切的时候，他的耳边传来了一个电子声，让他活生生的停下了脚步。

    “检测到特殊能量……系统正在升级……系统正在升级。”

    洛克敢肯定，自从他得到这个系统之后，从来没有听到过这个声音，就在这个时候，他将刚才从加林尸体上得来的雕像拿出来一看。

    “恶魔之手雕像”

    “产地：扭曲虚空”

    “装备稀有度：紫色”

    “装备部位：饰品”

    “提升持有者5点力量属性，5点体质属性”。

    材质：黑曜石，死灵之泪。

    装备等级：110

    可让虚灵提升装备等级

    可灌注暗影力量强化属性。

    重量：5.1千克

    “你的每三次攻击，可以附加上15点暗影伤害”

    装备使用条件：职业必须是战士，圣骑士，死亡骑士。

    评价：这件雕像拥有浓烈的黑暗力量……若是让人察觉，可能会让人误认为是一名术士。

    视网膜上详细的资料将洛克震惊得久久说不出话来，这件紫色装备平心而论属性并不是很好，但那一项可升级的小字让洛克深深地震惊住了。

    装备还能够升级？

    洛克脑海中止不住的想到自己得到一身神器，然后纵横天下无敌手的日子。

    “你在那里想什么。”沙德拉银铃般的声音打断了洛克的YY，她凝视着面前的恶魔传送门，头也不回的说道：“在不解决这座传送门，恶魔就来到艾泽拉斯了。”

    洛克点了点头，随后走到恶魔传送门的面前，举起了手中的诸界毁灭者“看我摧毁这个传送门。”

    就在这个时候，从恶魔传送门中传出了一个慌张的声音：“别动手，凡人，只要你许诺不破坏这个传送门，那么让你成为激流堡的国王怎么样？”

    “加林那个废物根本比不上你，想想看，你如果成为了国王。”

    恶魔的低语若隐若现，极具诱惑力，但洛克不为所动，仍然一剑斩下，将这座恶魔传送门劈砍的火花四溅。

    “你难道在说我不是实际上的摄政王吗？”

    “这座恶魔传送门是用黑曜石制作而成的，你根本不能毁灭它。”恐惧魔王愤怒的声音从紫光中传出来。

    “那你在畏惧什么了。”洛克不为所动，手中挥动剑刃的速度变的更快，火花不停从黑色石块中崩裂出来“恐惧魔王，你的那些丑陋计划一定会被终止。”

    “天灾疫病不会在洛丹伦中爆发，达拉然的恶魔缝隙也会被我亲手封印。”

    咔嚓。

    随着一声巨响，在传送门的石块上崩裂了一跳缝隙，这条裂缝并不大，不过却影响了传送门上的紫色光辉。

    石缝越来越大，随后迅速在黑紫色的传送门上扩张。

    恶魔沉默了一会，然后从中发出了一声嗤笑：“真是好笑，无稽之谈。”

    洛克压低了声音“克尔苏加德。”

    克尔苏加德是一名追求真理的大法师，他有着数种身份，达拉然的大法师，诅咒神教的领袖，巫妖王麾下最厉害的法师，也可以说，是燃烧军团的开路人。

    “凡人……是谁告诉你的。”恐惧魔王异压下了声音，从喉咙中加大了声音：“是谁告诉你的。”

    “巫妖王。”洛克挥动诸界毁灭者，在恶魔传送门上留下了一道道的裂痕，在雷光跳跃的白光中，只看到这座恶魔传送门失去了大量的暗影能量，上面的紫色光辉已经缓慢变得黯淡了下来。

    “耐奥祖！！！”

    恶魔传送门应声粉碎，恶魔大声的吼声回荡在了辽阔的阿拉希高地。但这座恶魔传送门终究是碎在了洛克的面前。

    恶魔的嘶吼声传遍了激流堡，恶魔自带的恐惧气息让所有的生灵噤若寒蝉……

    “洛克大人可是在里面。”

    “早就听说过加林跟恶魔有勾结，圣光啊，这太疯狂了。”

    他们纷纷的看向了激流堡，想要看到答案，但激流堡中却是宁静至极。那象征的托尔贝恩的族徽的旗帜在暴雨中飞扬。

    但早已经破烂。

    不过，一根奇异的旗杆从激流堡上缓缓地升起，跟那个托尔贝恩的旗帜不同，这根旗帜上绘画着是一只双头龙。

    轰隆

    一道雷霆在天空中嘶吼声，但瞬间点燃了激流堡的气氛，森林巨魔大声的疾呼着：“国王。”

    紧接着，是一个又一个机灵的人类跟着呼喊着“国王！”

    “国王！”

    一辆华丽马车缓慢从暴雨中缓缓地开入了激流堡中，在山呼万岁中，马蹄声被掩盖住了，劳瑞娜心中一惊，她丝毫不顾身边卫兵的劝阻，执意要进入激流堡。

    她小心翼翼的从马车中跳了下来，随后看到从激流堡中缓缓走出来的洛克，她向前疾走了两步，但很快恢复了贵族的走法。

    在雨幕中。

    疯狂的大雨淋湿了劳瑞娜身上的衣物，她此刻走到了洛克的面前，还还未张嘴，她的耳边传来了一个让她安心的声音。

    “你才是女王。”洛克拍了拍少女的肩膀。

    “我只要激流堡的四分之一，还有避难峡谷作为我的封地就行。”

    洛克抬头望向了布满了雷霆的天空，历史的时钟已经被他轻轻地拨动，这个曾经灭亡的王国在他的手中重建成功。

    “现在，一切才刚刚开始。”

    在天边，洛克看到一条蓝龙的身影在云间飞翔而过。