
    朦胧的月光照亮了激流堡大厅中的一切，此时大厅暂时极为宁静，只有翠绿色的邪能之火发出“嗤嗤”的声响。

    “我好恨你。”幽魂爱丽丝双眼猩红，死死的盯住恶魔化的加林，黑色长裙无风自动。

    加林脸上露出一丝冷笑，他将手中托尔贝恩之剑缓缓的垂下，冷冷的说道：“好久不见，你能够脱逃库兰掌控，只是让我感到意外。”

    加林缓缓地闭上了双眼，然后用冷冰宛若诺森德的冰霜说道。

    “贱人，你生的好女儿。”

    此刻加林王子肉体上燃烧着翡翠般的邪能之火，随后他煽动着背后新生的恶魔双翼，漂浮在半空中。

    “从一开始，我就应该将你和你那个引狼入室的女儿给一起弄死。“加林平静的说道，他脸部开始浮现一层薄薄的鳞片，那正是全面恶魔化的情况，过了一小会才缓缓说道：”我若是早知道今天的话。”

    在接受恶魔力量的人类，会被恶魔强大的邪能缓慢的改造身体，当这种邪能力量在人类身体中充斥到无可避免的情况之下，就会完全的变成恶魔。

    不论是身体，还是其思想。

    “他已经完全没救了，强大的恶魔能量成就了他。”沙德拉慎重望着被邪能之火包裹住的加林，继续说道：“但也让他的灵魂完全的永坠深渊。”

    她不安的用洁白的手放在了腰间的长剑的剑柄上，缓慢的说道：“恶魔的意志会渐渐地吞噬他的灵魂。”

    “到了最后，他会从思想上成为一名恐惧魔王……”

    话音刚落，漂浮在半空中的加林发出了一声震天的怒吼，紧接着是一阵急促的呼吸声。

    “我的主人，基尔加丹，是的，你最忠诚的仆从，很快会为你打开传送门的。”加林急促说道。

    邪能之火不时从他身体上飞溅而下，落在地面上形成了一个个翠绿色的火堆。

    此时，屋子里不在是阴暗的颜色，淡绿色的火焰照亮了这座大厅，在大厅的正上方，加林王子浑身燃烧着烈焰。

    洛克微微一愣，大厅上面传来的能量波动越来越强烈了，那种由恶魔传输而来的力量真正让他感到不安。

    因为上空不在是一名人类。

    而是一名恶魔。

    “呃阿阿阿阿阿……”一阵阵的惨叫从火焰之中发出来，这让洛克紧握了手中的利刃，此刻他要面对的敌手恐怕是一名真正的恶魔了，而不是加林那样的半吊子战士。

    就在此时，一直漂浮在半空中的爱丽丝幽魂发出了一声刺耳的叫声。没有等到洛克发布命令，她惨叫一声向着那团邪恶火焰扑了过去。

    亡灵的天性以及复仇的原动力让她对加林发动了攻击。

    但是她只有精锐中阶的实力，在被洛克用亡灵法术控制之后，她只有这么点实力，并非是加林的对手。

    从邪能火焰中伸出了一只爪子，那是一个恐惧魔王的手臂，从惨绿色的火焰中伸出来，准确无误的抓住了爱丽丝的脖子，随后从惨绿色的火焰中发出了一个沙哑的声音：“该死的贱人，你变成了亡灵之后还敢来到我的面前。”

    “我要让你魂飞魄散。”

    惨绿色的邪能火焰从爱丽丝的哥特长裙上不断地燃烧起来，短短是几秒的时间，这头幽灵就在加林王子的邪能火焰之下变成了一堆粉末。

    洛克紧张地向后退了一步，幽魂至少是精锐中阶的生物，就算是不敌加林王子，但洛克也没有想到仅仅几秒的时间，这头幽灵就变成了粉末。

    “哈哈哈，现在我终于完全掌控恶魔的身体了，你这个下等生物就死在这里吧。”加林煽动翅膀，身上的邪能火焰四下飞溅，他此时已经完完全全的变成了恐惧魔王。

    加林蔑视的看向了下方的洛克，这个可悲的人类现在就要直面他的怒火了，他冷笑一声，随后降落到地面上，将地面上的托尔贝恩之剑捡起来。

    “这是托尔贝恩家族的荣誉，我必须用这把剑来解决掉我的敌人，这是我从小许下的愿望。”

    洛克将趁着这个时间将食尸鬼召唤了出来，并且用冰霜之躯强化了自己的身体，他从不远处的加林身上感到了一股恐怖的气息。

    那是之前加林所没有的气息。

    现在这股气息越来越强烈了。

    心脏不争气的’咚咚”的跳动了起来，洛克眼睁睁的看着加林化作了一道闪电冲了过来。

    洛克向后一跃，长年的战争直觉让他在这个时间作出了最好的判断，只听到了一声’轰隆”巨响，洛克刚才所站的地方已经出现了一个巨大的窟窿。

    木屑在空气中纷飞，在烟雾之中，洛克看到加林从其中飞了出来，用手中的托尔贝恩之剑狠狠地劈砍向了洛克。

    洛克连忙用手中的诸界毁灭者抵挡住了这一击，只听到空气中发出了一声沉闷的响声，两把武器在烟雾中因为撞击而引发了一串火花。

    洛克被打飞了，恶魔化的加林不是他此刻能够抗衡的，单单是单纯的力量属性，也落后了几十点，根本不可能对抗成功。

    轰隆

    随着一声沉闷的响声，洛克被打倒了墙角，虽然身体中的骨架快要散架了一般，但他还是努力的爬起来，向着侧面来了一个驴打滚。

    在烟雾中，加林发出了一声冷哼，此刻他就站在洛克刚才倒下的地方“还差一点就能把你撕成粉碎。虽然你的战斗意志很顽强，但是在绝对的实力面前，依然是一个笑话而已。”

    洛克擦了擦脸上的血迹，他站起身来，他知道，在危险面前，只有不断地前进，才能过冲过危险，否则就只能死在这里。

    “加林，我还没有输。”洛克的声音在大厅中回荡，但回应洛克的。

    只是一声重重的冷笑。

    突然之间，洛克听到了身边沙德拉严肃的说出了一句话：“喂，小家伙，要不要我来帮你对付他。”

    洛克微微一愣，转头看向了身侧的沙德拉，这名红发少女脸色认真的站在他的身边，双眼紧盯着烟雾中的加林。

    “你现在只是投影，你有什么办法可以对付这个恶魔。”

    “这个你不需要知道，我只是不想要看到恶魔在本姑娘来到艾泽拉斯之前，就将这个翠绿色的星球给污染了。”

    “只问你一次，要不要我来帮忙。”

    洛克赶忙的点了点头，这还有其他的选择？