
    屋子中温度似乎上升了几度，洛克环视四周，随后单刀直入的说道：“激流堡是劳瑞娜公主合法的继承领地。”

    “这里也是连接洛丹伦和暴风王国的枢纽，强调这点的意思是，不论我们付出多大的代价，都必须拿下这座城市。”

    洛克看了一眼脸色变的不同的诸位，作出一个宁静的手势”先听我说，激流堡之后不会只是人族一个种族的城市，而是我们大家的城市，相信你们会理解的。“

    跳动地火焰照亮这间小屋，也照亮了屋内森林巨魔阿大的脸颊，他慎重的点了点头，然后恭敬的说道：“可是，我的国王，为什么我们要让这个人类公主成为女王，而不是殿下你直接成为国王。”

    刹时间，屋子中的时间仿佛凝固了一般，护卫在劳瑞娜身旁的侍卫立刻抽出了腰间的宝剑。

    人类士兵脸上畏惧，但绝对不能够后退，需要巨魔和食人魔帮忙是一回事，但如果不让劳瑞娜得到激流堡，那么这一切就毫无意义。

    剑光在火光的折射下，反射出了一道道白光。而食人魔和森林巨魔也不甘示弱，也拿出了法杖，和巨剑。

    一时间屋内剑拔弩张。

    “好了，都给我放轻松一点，劳瑞娜公主是激流堡的女王，这一点无需置疑。”洛克顿了顿继续说到：”但我希望劳瑞娜公主能够承认避难峡谷为我的直辖领地，并分封为我为激流堡的公爵。“

    劳瑞娜的脸颊恢复了一丝血色，她本身没有多少军力，唯一的依仗就是洛克的军队，只要洛克不要她的王位，那就一切都好。

    在之前和母亲的交流中，她已经下定了决心，只要能够杀死盘踞在激流堡中的加林，那么不论付出什么代价，都是可以接受的。

    因为自己的悲剧就是因为加林王子的贪婪所铸成的，她不想加林王子继续制作出这一场场的悲剧。

    她点了点头：”当然，洛克先生，我认为公爵的位置非常适合你。“

    在劳瑞娜旁边的一名老兵突然说道：”可是激流堡的领土本来就没有多少，分封一位公爵是不是有些儿戏了。“

    但劳瑞娜并没有回应他，只要能够杀死加林，那一切都好，在不久不前，她已经预料到杰拉圣骑士已经遇害了。

    洛克点了点头，能有公爵的位子他就已经很满足了，在阿尔萨斯还没有攻陷洛丹伦之前，如果传出巨魔攻陷了人类的千年古都的话，那么就等于洛克要为阿尔萨斯抗下七个国家的联军，这是洛克无论如何也不能够接受的事情。

    还是想想如何打败激流堡中的加林王子好了，洛克嘴角露出了一丝微笑。”啊大，让森林巨魔汇聚起来需要多久。“洛克望着桌面上的地图，缓缓的问道。”预计今天下午，从阿拉希高地中聚集而来的枯木巨魔将来到国王你的附近。“阿大手舞足蹈的说道，在很久很久以前，森林巨魔想要统治这片草原已经很久了，不过这在历史中不过是妄想而已。

    但在今天，森林巨魔的愿望也许就能够在洛克身上实现了，虽然少部分的森林巨魔还有怨言，但大部分的森林巨魔已经接受了这样一位充满传奇色彩的人类国王。

    洛克倒没有料到阿大会想这么多，他从森林巨魔那能够抽取两千人，在从食人魔那里能够抽到100+的人，在加上劳瑞娜公主的卫兵，虽说没有激流堡的军队那么多，但胜利总不是那么缥缈虚无了。

    …………

    日光寂静的洒在阿拉希高原上，一头苍鹰向下俯瞰，可以看到草原上有一支密密麻麻的蚂蚁般大小的军队在草原上华南前进，它兴奋地叫了一声，继而徘徊在军队上方，长久以来的经验告诉它，不久之后，这里将有大量的食物。”森林巨魔的异动吗？“加林王子骑在一匹具状铁甲战马上，身上的鳞甲在日光下闪烁着耀眼的金光，他听着身边密探的报告，低头垂思着。”真的有人看到劳瑞娜的军队进入了食人魔的驻地吗？“加林王子的声音突然加大。

    在一旁身披着黑袍的库兰点了点头，他在一边说到：”这是千真万确，是我亲眼看到劳瑞娜进入到食人魔的军队中。“

    加林王子手臂上的青筋凸起，脸色变的极为可怕，口中喋喋不休的怒道：”她还是暴风城的牧师，竟然和森林巨魔勾结！！！“”愤怒的情感会让人作出所有的事情。“在一旁的杰拉小姐用沙哑的声音说到。

    杰拉小姐脸上苍白，眼神散发着幽蓝色的光，僵硬的关节和沙哑的声音可以观察出来，她已经是一名亡灵了，她此刻身披重甲，手中握着一把散发着冰霜气息的重锤。”你闭嘴。“库兰用阴冷的声音打断了杰拉小姐的说话，随后小心翼翼的看向了在一边的加林王子。

    这位王子权当没有听到，他没有心情理会死人的话语。他转过了头，看向了身后，步伐整齐的激流堡士兵是他手中最后的依仗，凭借着激流堡中数以千计的士兵，是可以用绝对数量的优势打败森林巨魔的。”你的玩具究竟能赢吗？我已经将所有的底牌给你了。“加林紧盯着身侧的库兰，看着这位亡灵法师有些发虚。

    库兰点了点头，用认真的语气说到：”当然没有任何问题，两名死亡骑士已经就绪，这两名精锐级的实力，在加上够激流堡中的……神器，一定没有任何问题。“”神器。“加林王子口中露出了一丝苦笑。

    草原上的狂风变动的很快，不一小会，从山坡另外一边传来了森林巨魔悠长的笛声，紧接着，加林王子就看到这样一副场景。

    以五十名为一个小组的森林巨魔从翠绿色的草原上出现，他们纷纷骑着迅猛龙，手中拿着标枪和巨斧，开始对激流堡的士兵开始进行了危包围。食人魔从军队的正前方出现，他们中少数披着钢铁制成的重型铠甲，手中或是握着狼牙棒，或是拿着一把铁锤。

    加林王子很快就发现了不远处的山坡中出现了一个熟悉的声音。”好久不见了，加林王子，不知道这份礼物你喜欢吗？“洛克骑着一头迅猛龙，出现在了山坡之上。