
    奥特兰克雪山中一片宁静，除了呼啸的风雪之外，其他的声音都被“呼呼”的声音掩盖下去了。

    冰冷的雪花打在洛克的脸上，随后化作了雪水融化在洛克的脸上，随后落到了地面上。

    在他的四周非常平静，除了狂乱的风雪声外。在没有其他的动态的东西，当然除了死去雪人身上的毛发会随风飘扬，但是很快那些雪白的体毛就因为结成了冰晶而停止了摇晃。

    “装神弄鬼什么，难道要我亲自将你们抓出来吗？”洛克的声音在雪山中回荡，但很快雪山中就只流传下了洛克的回音。

    “哗啦啦啦~”狂乱的风雪很快湮灭了洛克的声音，在千百年的时光中，这片风雪中是如此的湮灭所有人的痕迹。

    洛克将诸界毁灭者驻地，左手凝聚成一团紫色的光球，随后暗影法球化作了三道暗影光线，注入在洛克面前的土地上，很快，一道魔法阵在洛克的面前出现，从土地中伸出来一个沾满鲜血的手。

    这正是食尸鬼。

    洛克冷哼一声，这四周的环境太过正常，不论是狂乱的风雪，还是侵透雪地的鲜血，都太正常不过了。

    但有一点却让洛克起了疑心，那就是雪人本身就是一种群居性的生物，在干掉一头雪人之后，弥漫的鲜血味将刺激周围的雪人对入侵者发动进攻。

    但现在并没有发生这种情况，四周宁静的好像根本没有发生过杀死雪人这件事情一样。

    这简直就好像是刻意制作出来的安宁感。

    咚咚咚。

    洛克的心脏开始猛烈跳动起来，突然之间，他感觉到自己身体中的力量正在流失。

    他抬起手，发现手臂上形成了一道道的褐色花纹，那些褐色的花纹一点点的爬上洛克的皮肤，很快就蔓延向了洛克的全身。

    “你受到了衰弱诅咒，你的全属性降低5点，移动速度降低20%，攻击速度降低20%”

    洛克微微闭上了双眼，双手紧紧的握住诸界毁灭者的剑柄。在雪山中，那些冷冰的寒风可以带给人不一样的感受，在加上衰弱诅咒，可以让人衰弱到极点。

    他嗅着空气，随后缓慢的说道：“活人的气味。”

    食尸鬼趴在地面上，努力的嗅着空气。在心灵感应中，食尸鬼将周围的人类位置传递给了洛克的大脑中。

    5个人，洛克在脑海中确定了周围的敌人。

    他猛然睁开了眼睛，伸出了手。暗影力量萦绕在洛克的手心，他对着不远处的风雪中轻轻地说到：“死亡之握。”

    一只淡紫色的黑暗巨手从虚空中出现，然后射向了不远处的风雪中。

    “叮！”

    只听到一声轻响，洛克的死亡之握化作成了尘埃，很快消逝在风雪中。

    “啪啪啪啪”一阵阵拍掌声在风雪中出现，紧接着，从风雪中走出来一名身穿着黑色长袍的男子，他腰间陪着两把匕首。

    “不错，真是强大，竟然是一名死亡骑士，我原先以为这种职业只是在诅咒神教的故事中骗骗小孩的故事而已。”

    男子走出了风雪，屹立在洛克的面前，他随手将手中的一刻石头丢到了地上：“没有到真的会有死亡骑士这种东西，并且还用法术让我的奥术法球失效了。”

    “要知道这可是在洛丹伦王城中，用100枚金币才能够买到的极品魔法物品。”

    洛克仔细打量着眼前的中年男子，他穿戴着褐色的皮甲，脸上一道伤痕横穿他的右眼，双手将腰间的两把匕首拔出来。

    毫无疑问，这是一名精锐巅峰的盗贼，但如果仅仅是一名精锐巅峰的盗贼，洛克还可以轻松的对付。

    但他们有五个人。

    从风雪中依次出现了一名术士，三名盗贼。他们分别是精锐中阶到精锐巅峰的实力，在其中，洛克还发现了一名熟人。

    那就是昨日在塔伦米尔嚎啕大哭的女人。

    “你们是……那个商队？”洛克仔细打量那名身穿黑色紧身衣的女人，还有那名身穿着紫罗兰法袍的术士少女。

    “不错，不过我们最初的目标并不是你，在昨天得到信息之后，我们决定在今天解决你，然后在去执行任务。”领头的中年男子说道：“另外告诉你，我叫做科杰，下地狱之后，至少要记住我的名字。”

    洛克冷哼一声，将食尸鬼和火元素召唤到了身侧，随后仔细的观察着四周的动向。那几名盗贼和术士开始分散对他进行包围，看得出来，这是已经合作很久的团队了。

    “大言不惭”洛克轻轻地说道，他抬起手中的诸界毁灭者：“你们是辛迪加的人？？那么背后的主人是奥特兰克的贵族了？？”

    “死人不需要答案。”从洛克的身后传来了一个娇嫩的女声，那是一名蒙面的盗贼以急速的速度冲向了洛克。

    这名少女全身身穿着紧身衣，手中的银色的长剑在风雪中闪烁着动人的光辉，她猛然用手中的长剑刺向了洛克。

    洛克毫不犹豫的开始了寒冰之躯，只看到一层薄薄的冰霜覆盖在洛克的表层，将洛克的表皮全部覆盖住。

    咔擦

    少女的长剑刺在洛克的铠甲上崩出了一道绚丽的火花，但洛克丝毫未伤，洛克举起手中的诸界毁灭者，猛然劈向了面前的少女。

    不过跟洛克想象中的鲜血四溅的场景不一样，另外两名盗贼发动进攻的脚步让迫使洛克向后退去。

    这个组合的配合非常无间，就算是洛克，也不可能轻而易举的胜利。

    更何况在一旁，还有一名精锐巅峰的盗贼和术士还没有出手了。

    “我之前还不知道有人花费500枚金币要你的人头，我之前还不理解，但是现在，我有些理解了。”

    “看起来跟普通的精锐初阶的人有些不同了。”科杰将手中的玩弄着手中的匕首，随后缓慢接住：“不过让我计算一下，你能够坚持多久了？”

    话音刚落，三名刺客由三个刁钻至极的角度向着洛克攻击而去，三名刺客在空气中仿佛是化作了风雪中的一份子。

    “想不到我身为激流堡的公爵，只价值五百枚金币。”洛克让食尸鬼去抵挡右边而来的盗贼，他自己则是面对从另外两面冲过来的盗贼。

    站在不远处雪山上的术士少女，淡白色的眸子静静地凝视着洛克：“你很强，但没有人能够逃脱辛迪加的刺杀。”

    洛克举起了剑，但是异变从他身边发生，从虚空中突然出现了两根巨大的暗影锁链，将他的双手紧紧地捆绑住。