
    暴雨渐渐地变小了。

    罗姆满意的看着身后的骑兵呈扇形展开奔跑，虽然在泥泞道路中形势缓慢，队列并不是那么完美，但好歹是组成了战阵。比他想象中还要快了一分钟。这些激流堡的骑兵队伍常年在大草原上训练和猎杀商旅，大部分都是普通级巅峰的士兵，只差一步就能够突破到精锐。

    这也是激流堡的精锐，原产于阿拉希高地的战马是整个人类王国中最强大的战马，虽说冲击力并不强，但强大的耐力绝对是最适合轻骑兵使用的。

    低沉的雨幕中，罗姆能够听到不远处一阵阵哭泣的声音，那是妇女的哭声，也许是走散的商队，对这种事情他早就遇到过太多次了，他打了一个手势，两名骑兵就冲了过去。

    至少今晚又有一些收益入账了，罗姆打了一个哈欠。

    在他看来，能够产生收益的军队才是好的军队，北方那些洛丹伦人喜欢制作大量的重装骑兵，诚然那种骑兵是很强，不过根本不可能收回成本，而这些便宜的轻骑兵，才是收回成本的最好机遇。

    商队就是旅行在草原上的金子，他不去拿，总有人去拿的。

    而劳瑞娜公主殿下的军队，也是一支金子，那些步兵在草原上奔跑一段时间之后，很快就会成为一个个鲜活的靶子。

    雨幕中传来了妇女的哭泣声和孩子的撕扯声，但很快就归于平静。

    罗姆笑了笑，他是激流堡的骑兵指挥官，为了独自得到抓住劳瑞娜公主的功劳，他率领五百名轻骑兵从激流堡中率先追了出来。

    骑士拥簇在罗姆身侧，放声说道：“大人，敌人可能已经很近了，要不要放出巡逻队前去骚扰？”

    “对，让我们先去骚扰，等他们精疲力尽的时候，大伙一波将他们端掉。”骑士们在风雨中哈哈大笑，挥舞着手中的武器。

    罗姆笑了笑，长久以来，用严酷的军法和高昂的奖励是他治军的核心手段，激流堡至今还拥有一支骑兵部队，他可是劳苦功高，他拿出一个袋子，喊道：“抓住劳瑞娜公主的，奖励五百枚金币。”

    声音在雨幕中传播的很远。

    洛克紧密的望着雨幕中的敌人，那支追出来的骑兵大约有三百人左右，而带领骑兵的队伍则是一名精锐级的战士。他握紧了手中的诸界毁灭者，天赋的开启让他心中作出一个大胆的决定，那就是毁灭追击而来的敌人。

    这并非夸夸其谈，而是有这种可能。

    若是能够剪掉激流堡的骑兵集团，那么在今后的决战中，激流堡的威胁就算是减少到了极致。听到不远处那一片片犹如雷霆般的马蹄声，洛克缓慢的说道：“开启邪恶天赋。”

    【凋零君王】：使得你的黑暗凋零提升5%的伤害效果，持续时间提升到120秒，并减速50%。

    【瘟疫毒云】：召唤出一团伤害的毒云在你的周围，每秒造成250+130%的伤害。

    【死灵之令】：你所召唤出的亡灵生物全属性提升10%，你每召唤出存在一头亡灵生物，你的攻击力提升10%。

    “我选择死灵之令。”

    洛克仿佛置身于冰封王座，至高的力量从虚空中灌输到他的体内。

    他伸出手，手掌已经变的一片漆黑，他微微蹙眉“果然，凡人运用死亡的力量果然只能是这个下场。”

    洛克默默地看着拿到洪流般的骑兵集团，在雨幕中，这三百名骑兵所组成的部队让人望而生畏，飘扬在雨幕中的燕尾旗在风中发出“赫赫”的声响。

    一道暗影能量从洛克的手心中绽放出来，在他的面前，一头食尸鬼从泥土中爬了出来，紧接着是两头尸鬼。他用冷冰的声音低声说道：”真是郁闷。“”总的让我冒险一次。“

    暴雨渐渐地小了，狂乱的雷霆不再跳跃在乌云之中，不过天空中还是一片黑暗，罗姆知道，这是黎明前的黑暗，他高高的举起手中的袋子，希望激励到周围的士兵。

    不过罗姆很快就发现了一个奇异的现象，从不远处的山坡中出现了一个异常的响声，这让他有些错愕，然后抬起头望了过去。

    周围的骑士也随着罗姆的目光看了过去，只看到在苍茫的草地上，地面上的小草用肉眼可见的速度凋零下去，紧接着他们身下的马匹发出了一阵阵凄惨的叫声。

    疾风骤雨之中，罗姆的脑袋发愣了，他很快意识到自己遭到了袭击。这阵急促的马叫声一时间让罗姆慌神了，阿拉希高地上的马匹以忍耐性著称，能让这些马匹发出惨叫是很不容易的。

    激流堡右边的草原，在整个阿拉希高地来讲，只不过是一个微不足道的草坡，今夜这场暴雨让它的泥土变的泥泞不已，马匹每走上一步，都显得异常困难。

    花草迅速的失去生机，仿佛死神悄然到来。

    整个骑兵集团沸腾了，他们可以面对正面的敌人，但没有勇气面对不存在面前的敌人，特别是这种还没有见到敌人就已经有战马倒在草丛中。”都后退，不要慌张。“罗姆紧张地下达了命令。

    紧接着整个骑兵团看到了他们永生难忘的场景。

    从草原的另外一边，一头黑影划过雨幕，巨大的身躯宛若流星般重重的砸到骑兵队列之中，鲜血于雨滴在它两侧纷纷飞扬。两头尸鬼从两侧进攻，将两头骑兵从马匹上扯了下来。”亡灵！！“

    众多的骑兵脑子中闪过了这个词汇，大部分的马匹突然出现的亡灵给吓的无法动弹，罗姆惊呆了，他看到从不远处的山坡中，有一名绿骑士从夜幕之中出现。

    洛克将血红色的诸界毁灭者高高扬起。

    策动身下的马匹，猛然向下冲锋，狂风掠过他的耳旁，然后利刃斩杀而过。

    时间仿佛定格了一般，只听到扑哧一声，一名士兵已经被洛克拦腰切断，但利刃并没有因此而迟缓，诸界毁灭者带着剧烈的冲击力斩向了另外一名士兵。

    血水和雨水混杂在一起，洛克持剑竟然从骑兵集团中撕开了一个缺口。”瘟疫主宰，你已经就职天启四骑士之一的绿骑士，你代表着瘟疫，饥荒，更代表着另一个词汇。“”天灾。“

    洛克耳边回荡着系统的声音，他手中的剑刃并没有因此而停顿，他不停挥剑斩下，仿佛一道道血光。

    鲜血洒在洛克的脸上，滚烫的鲜血让洛克回忆起了在天灾军团的岁月，跟以前一样，他连眼都没有眨上一下，按照天灾军团的配置，这种强度的战争，简直弱小的可怕。

    这就是战斗的本能，虽然洛克在系统的帮助之下继承了天启骑士的称谓，使得力量大幅度的提升。

    但是，在战场上，决定力量的，不会只是力量。”敌袭！“”是亡灵！！！“