
    黑色的手臂从泥潭中猛然伸出，然后紧紧的的抓住了科杰的小腿骨，科杰眯着眼睛看了一眼脚下，随后用轻声说道：“你既然要找死，我就消灭了你，然后再去奥特兰克王国。”

    洛克举起了手中的诸界毁灭者，他心中的战意已经升腾到了最高，在进入奥特兰特山脉之后，他就知道自己已经走入了陷阱之中，不论是奥特兰特王国，还是自诩于时间的守护者青铜龙，都想要将自己置于死地。

    若非奋起战斗，恐怕自己早就已经死亡。

    “我一定要知道奥特兰特王国的消息，从你的神态来看，你身上似乎有什么秘密。”洛克低沉的声音在空气中回荡，反而引起了科杰的一阵桀桀的笑声。

    “秘密，真是好笑，你居然能够从神态中看到我身上会有秘密。”科杰发出一声冷笑，抖了抖背上的暗影斗篷。

    随后他脚跟上的暗影手臂犹如雪花般消融在黑色大地之中。

    “这是暗影斗篷，能够消除持有人身上一切的负面魔法，你若是继续用这些暗影魔法，恐怕对我无效了。”科杰身上形成了一阵黑色的暗影，身边的空气开始轻微的扭曲“在阴影之中，没有任何人能够抵挡住我的利刃。”

    洛克不置可否，这个小丑一般的盗贼，一路走到精锐巅峰，不知道给多少家庭带了沉重的痛苦，一想到这个盗贼还想要将自己的身世掩埋在奥特兰克的凯凯白雪中。

    洛克就从心底升腾起了一股恶心的情绪。

    空气中传来了一阵阴影扭曲的波动，洛克看也不看，随手用诸界毁灭者一挡，只听到“铿锵”的声音，匕首和巨剑就撞击到了一起。

    洛克早就知道这名盗贼隐藏在什么地方，这名盗贼在阴影中每走上一步，都在洛克的思维之中。因为梦魇战马脚下的黑色的大地，是死亡骑士的所腐蚀的领地，在这片黑暗领土上，死亡骑士不仅仅移动速度和生命恢复速度也得到一定的提升，并且自动获得侦探隐身单位的效果。

    “你……”科杰的吃惊写在了脸上，他眼球凸出，手中的匕首因为洛克手中的巨剑而动弹不得，他急促的说道：“这究竟是精锐中阶的实力，这只有一夜的时间，怎么可能。”

    洛克连回应科杰的兴趣都没有，他手中的巨剑虽然在轻微的颤抖着，但他依然用绝对的力量压制住了科杰的匕首，他用沙哑的声音说道：“有些时候，人的进度是很快的。”

    话音刚落，从洛克身侧的泥土中，爬出来一名食尸鬼，它从泥土中钻出来，第一件事情，就是用手中的爪子将科杰紧紧的抱住。

    当一名盗贼失去了自身的灵敏度之后，还能够剩下什么？

    洛克抬起手中的诸界毁灭者，然后一剑将科杰的右手给砍了一下，鲜血宛若喷泉一般染红了黑色大地，科杰发出了一声刺耳的尖叫声。

    “呃……不，你不能够杀我。”科杰急促的说道。

    科杰的脚已经被食尸鬼给抱住，右手也从身体中飞离出去，仅仅剩下一只左手，正在空气中疯狂的挥舞着：“我告诉你一切，一切的秘密。”

    洛克平静的望着身侧被食尸鬼控制住的科杰，在不久之前，这名精锐巅峰的盗贼还能够将自己压制在鼓掌之中，但现在却已经不是自己的对手了。

    诸界毁灭者的剑刃上并没有鲜血，那些滚烫的鲜血全部被吸纳进入剑刃之中。洛克黑色的瞳孔望着马匹下面的科杰，那眼神中似乎燃烧着火焰。

    “告诉我，你们的目的。”

    科杰脸上一阵惶恐，他急促的说道：“我告诉你，奥特兰克王国已经丧心病狂了，他和兽人，食人魔联合，打算将来奥特兰克王国的阿尔萨斯王子给刺杀掉。”

    “但这些事情跟我无关啊，这都是奥特兰克国王做的事情，我们只是服从命令而已。”

    洛克缓缓的摇了摇头，用低沉的声音说道：“你知道的，我不想要知道这些，我要你将二十年前的那件事情告诉我。”

    “二十年前……哦，我明白了，你是说那件事情，当然我可以告诉你。”科杰用绷带小心翼翼的缠绕他的右臂，看到洛克没有反应，然后继续说道：“那件事情主要是奥特兰克王国下令去干的，毕竟在宫廷中，一个意外的丑闻，可以将他毁灭。”

    “你知道的，他是一个叛徒，人类的叛徒，所以干出这些事情都是可以理解了。”

    “丑闻，是什么丑闻。”洛克突然问道，他好像有些接近事情的真相了。

    “那就是，普瑞斯托家族的私生子……”科杰在说出这句话的时候，手中的右手扯开了一张魔法卷轴。

    传送卷轴，是一种能够将自身传送到事先预定好的点，不过昂贵的价格一直让这种传送卷轴居高不下。

    不过洛克也没有想到，这个叫做科杰的盗贼，居然拥有传送卷轴。不过洛克的手法也很快，他在脑海中对食尸鬼下达了命令，那就是将科杰的眼睛给留下来。

    只是一刹那的时间，食尸鬼用利爪直接将科杰的眼球直接刺瞎，用嘴巴狠狠的咬下了一块肉。

    鲜血淋漓。

    洛克望着消失的无影无踪的科杰，心中一阵不安，在真正的历史之中，奥特兰克王国应该没有这样强大的力量才对，而且奥格瑞姆也会在这个时间点死去。

    但这些都与之相反，洛克不知道究竟是青铜龙促成了这一切，还是说有一种神秘莫测的力量已经介入了艾泽拉斯。

    “这个世界。”洛克望着一阵阴沉沉的天空，只看到阴暗的天空之下，暴风雨已经平静了下来，然后他轻轻的说道：“我给过你生存的机会，但是你要自找死路，这也怨不了我。”

    梦魇战马发出了一阵清脆的叫声，现世之中，它能够感觉到愉悦的情绪。

    “食尸鬼，去寻觅着空气中的血腥味，让我们好好找找那个盗贼。”