
    洛克缓慢的走在城堡之中，跟之前的城堡不一样，这种城堡中有着浓重的暗影气息，空气中稠密的暗影能量让洛克都微微粗眉。

    那些用石头堆砌而成的墙壁似乎中了血肉诅咒一般，一只只眼睛在墙壁上生成，然后缓缓闭上，在地面上则是出现一个个的暗影漩涡，从中不停爬出了一头头的小型暗影魔。

    “这里究竟是怎么回事，暮光之眼不是一直在等待死亡之翼的回归吗?”洛克将脚下的小型暗影魔给踩死，这头暗影生物身上乌黑色的鲜血四下飞溅，洒在了洛克的身上。

    “呱呱呱！”

    小型暗影魔在地面上蠕动着，展现着顽强的生命力，那些分离出去的血肉，向着洛克脚下的主体缓缓聚集而去。

    洛克补上了一剑将地面上的小型暗影魔给直接杀死，他脸上并没有任何开心的神情。

    暗影魔的生成是暗影能量到达了一定界限之后，自动从空气中生成的，这种元素生物由于上古之神的影响，有了血肉诅咒，所以拥有顽强的生命力。

    但这里的暗影能量竟然可以生成暗影能量。

    激流堡中究竟出了什么变故，竟然生长出这样的邪恶之物。

    “洛克，我知道你的名字。”

    加林王子的声音在城堡中回荡，在这个黑漆漆的城堡中显得格外诡异。

    洛克环视四周，并没有发现加林王子，他只觉得这个加林王子的声音跟之前大不一样，这并非是亡灵的声音，而是一种洛克非常熟悉的声音。

    恶魔的声音。

    “加林，你这个懦夫，为什么不出来。”洛克的声音在走廊中回荡，并四周墙壁除了回荡洛克声音之外，就什么都做不到。

    沉默了好一会儿，在寂静的城堡中，加林的声音再次响起“别以为你做的很好，激流堡永远不会落到巨魔的手上，这是我的责任。”

    “所以，哪怕是投靠恶魔。”洛克平静的回应他。

    “对，哪怕是恶魔，洛克，你不会得意多久了，当燃烧军团重新来到这个世界之后，你就会发现，你自己是多么的可笑。”

    洛克缓缓的闭上了眼睛，脑海中回想着魔法王国达拉然被攻破的惨象，当燃烧军团从达拉然中穿出来之后，世界就走上了黑暗的道路。

    “我……还要去洛丹伦调查那件事，在此之前，没有任何人能够阻碍到我。”洛克轻声说道。然后大步向前。

    恶魔又怎么样，照样杀了他。

    激流堡的城堡很宽敞，洛克足足走了半个小时才找到前往第二层的道路。

    洛克眼前的石阶上早已经沾满了鲜血，楼梯上也随意摆放着几具尸体，在墙壁上，有人在墙壁上用鲜血写出了一个词汇“暗影”。

    空气中的黑暗力量此时已经接近了实质，越往上层走，那些恐惧的黑暗能量就越来越浓烈，洛克仅仅是站在石阶下方，就能够感受到第二层楼上深深的恶意。

    “洛克，很高兴你能够来到这里，路上的暗影魔看来并不能够对你造成什么威胁。”

    “但若是你现在回去，说不定还能够捡一条命。”

    加林王子的声音再一次在洛克的耳边响起，但洛克当作没有听到，他走上了楼梯，紧握了手中的诸界毁灭者。

    手中的利刃所散发出来的魔法光辉照亮了楼梯，血红色的光照亮洛克前进的步伐。

    平心而论，这把诸界毁灭者实在不是神器应该有的能力，按道理说若是四把巨魔圣剑合四为一之后，也有着真正神器的功能，但这把诸界毁灭者只是有着神器装备的面板，这让洛克对接下来的战斗感到了一丝不安。

    因为上方浓烈的暗影气息已经让洛克回忆到了一些不好的东西。

    那就是上古之神的力量，那源自纯净黑暗的能量，那是抹杀一切的黑暗力量，不带有任何的情绪。

    暗影魔。

    走上了楼梯，映入洛克眼帘的是一头巨型的暗影魔，在它的身边有着几名失去灵魂的人类士兵围绕，它单一的眼神紧紧地望着洛克，似乎是想在下一刻将洛克吞噬进去。

    “吞噬灵魂吗？”

    暗影魔有一个习惯，那就是在击杀生物的同时，喜欢将他们的灵魂吞噬。=

    洛克仔细打量不远处的暗影魔和它周围的士兵，那些不久前还是活人的士兵，由于黑暗力量的侵蚀，身体已经大变样了。黑暗血肉从他们的尸体中生长出来，这些暗紫色的触手，缠绕在这些尸体上。

    精锐初级。

    洛克对这几名人类士兵作出了判断，在黑暗力量的加持下，他们已经不再是简单的亡灵了，他们已经将身体转化成为了半元素身体，每一次攻击都携带着暗影伤害。

    这也意味着洛克身上所穿着的铠甲几乎是无效，洛克深深的吸入一口气，悄然从土地中重新召唤出了食尸鬼与尸鬼。

    “挂拉拉！”

    三头亡灵生物在黑暗中发出嘶吼声，而这一声嘶吼声也拉开了战斗的序幕。

    暗影魔口中发出繁杂的声音，巨大的舌头甩出了大量的口水，几条细小的触手为它的移动速度提升的很快。那几名死去的人类士兵很快就和洛克的食尸鬼们对抗起来了。

    在洛克开启天赋，并成为精锐级之后，他所召唤出来的亡灵生物，也成为了精锐级的生物，虽说技能不全，但从属性上来讲，可以说是标准的精锐级生物。

    “暗影魔，看来你的主子不够自信啊，竟然让你来打头阵。”洛克调侃了一句，开启了反魔法护盾，冲向了暗影魔。

    “既然你的伤害是暗影魔法属性，那么试试我的反魔法护盾。”洛克身披绿罩子，看着暗影魔手中的触手拍打在护盾上引起一阵阵的波澜，心中一阵暗爽。

    哗啦。

    鲜血从暗影魔的表皮上飞溅起来，虽然没有让暗影魔死亡，但的却让它狂暴了起来。

    当反魔法护盾的消失之后，洛克发现了一个非常严肃的问题，那就是他并不是暗影魔的对手，这头暗影魔双眼通红，手中的触手宛若潮水一般攻击向了洛克。

    每受到一次伤害，洛克直接看到自己面板上的鲜血犹如肉眼可见得速度降低。

    “怎么，不受巫妖王的控制的死亡领主，这就是你全部的能力？”加林的声音再一次在洛克的耳边响起。

    但洛克已经自顾不暇，只看到巨型暗影魔伸出了触手，猛烈从上到下快速的打了过来。

    他抬起手，企图从手中的诸界毁灭者抵挡住这一次攻击。

    哗啦啦

    诸界毁灭者被触手打得发出了阵阵颤声，而洛克也被巨力拍打到另外墙壁边的墙角上，他的耳边传来了轰隆声。

    “这是，精锐中阶的实力。”洛克嘴角露出了一丝鲜血。