
    风声在洛克的耳边肆虐，那些残暴的嘶吼声和惨叫声在他的耳边如同风一般掠过。此时洛克的出现，在战场上犹如一颗闪现的彗星。引起了森林巨魔的阵阵欢呼。

    “祖尔金！！”

    “国王万岁。”森林巨魔狂暴者一拳将加林王子劈砍过来的剑给格挡住，身体肌肉犹如钢铁般****，狂暴者本身就是精锐中阶的生物，比加林王子这个精锐初阶的人物强到不知道哪里去了。

    只听到一阵劲风飞起，加林王子被打的向后连退几步，引起了森林巨魔的一阵欢呼。不过这阵欢呼声不是欢呼狂暴者的，而是欢呼从山坡上冲下来犹如天神一般的洛克的。

    银白色的骨质铠甲在日光下闪着银光，洛克抬起手中的诸界毁灭者，就斩杀了一名人类士兵，滚烫的鲜血洒在银白色的骨质铠甲上面，显得格外妖异。

    “胜利！！！森林巨魔将和胜利同在。”洛克出现在战场上面虽说引起了激流堡军团的注意力，却也大大的鼓励了还在战场上战斗的森林巨魔。

    森林巨魔肉搏并不能战胜全副武装的人类重步兵，不过游荡在人类军团旁边进行标枪射击，却可以最大限度的让人类军团的士兵遭到伤害。

    毕竟破甲矛的效果不容忽视。

    这也是洛克有把握将激流堡军团全部留下的希望，对于激流堡军团来说，那些流传数百年的铠甲，上面早已经有着陈旧的锈迹，有些脆弱的铠甲，只需要轻轻地一捏，就能够变形。

    “加林王子，你的王国就在此覆灭。”洛克带着势不可挡的气势，直接冲入了加林王子的军阵之中，他手中的巨剑在人群中挥舞的犹如风车一般，每一次挥舞，就会有一阵鲜血飞溅而起，狂暴的冲击让加林王子的军队一瞬间士气降落到了最低谷。

    “我来挡住你。”杰拉死亡骑士用沙哑的声音说道，她骑着一匹死亡战马，从军阵中冲了出来，妄图想要阻碍到洛克的步伐，但这必然是徒劳无功。

    洛克根本没有理会周围渐渐围上来的士兵，他只有一个目标，那就是让加林王子丧命在这里，若是能够直接斩杀加林王子，那么劳瑞娜公主根本就可以不战而胜了。

    这也是贵族之间的法则，在杀掉加林王子之后，根据继承法来讲，那么只要激流堡王国的法理还存在，那么劳瑞娜公主就是激流堡唯一的女主人。

    “这，该死，士兵都到我这里来。”加林王子显然已经明白了这个道理，他脸色变的发白，若不是之前有着必胜的把握，他怎么可能会跟着军队冲到激流堡城墙之外。

    两名死亡骑士。

    洛克微微一笑，在很长一段时间，洛克的陪练对手就是死亡骑士，想不到在复活的第一场真正意义上的战争上，还能够继续和死亡骑士战斗。

    “杰拉，天才的圣骑士少女。”洛克打量着眼前的两名死亡骑士，然后看向了另外一名死亡骑士“天启四骑士之一的征服骑士。”

    “你们虽然说很强，但是在我面前，依然只是一名死亡骑士学徒而已，让我教教你们死亡骑士的战斗手段吧。”洛克直接开启了反魔法护盾，将旁边阴险小人的库兰的暗影箭消弭于无形，然后从土地中召唤出了食尸鬼。

    “这不可能，人类怎么可能是死亡骑士。”库兰惊讶的说出声来，一个还活着的人类，没有受到巫妖王的控制，这在库兰的脑海中根本就是不可能发生的事情。

    但这样的存在还是发生在了库兰的面前。

    加林王子没有任何时候手脚是如此的冰凉，不远处的死亡威胁离他越来越近，虽然他的军团和巨魔军团比较起来，可以说占据了绝对的人数优势，但他依然恐惧。

    “所有人，都去杀死那个洛克啊。”加林王子的声音在军团中回荡，不远处洛克正面对抗两名死亡骑士的画面实在太美，他已经不想去看了。

    “杀死那个人类，我给赏金，五百枚金币！！！”悬赏的声音在军队中引起了一阵阵的波澜，并引起了激流堡士兵们的狂热情绪。

    激流堡士兵本身大部分就是兵油条子，常年的战争让他们懂得了如何在战场上保全自身，但这样的奖励也让这些士兵在瞬间爆发了极其强大的爆发力。

    洛克当然知道现在的处境非常危险，他直接拉着迅猛龙后退。人类本身就是这样一种人物，在没有利益的情况之下跑的很慢，但是在拥有利益的情况之下则是爆发出强悍的实力。

    这本身就是人类的天性，若不是利用这种天性，天灾军团也根本不可能在短时期之内打垮洛丹伦。

    “狂暴者退出人类的军阵，食人魔一边撤退一边纠缠人类。”洛克冷静的下达了命令，他抬手召唤出了两头尸鬼，直接缠住了两名死亡骑士之后，快速的离开了这里。

    “森林巨魔们，今天就到了我们收割这些人类的时候了，若是发现追出军阵的人类，直接用标枪攻击。”洛克胯下的迅猛龙跑的很快，在加持了邪恶光环之后，迅猛龙的速度跟那些两只脚跑步的人类比起来就是一个天，一个地了。

    嗖嗖嗖。

    森林巨魔的弓骑兵策略在战场上发挥的简直可以称之为完美。

    加林王子在看到洛克逃出军阵之后，稍微松了一口气，但很快，他就发现了刚才他下达了一个愚蠢的命令，那就是激流堡的士兵竟然乱掉了军阵，开始追击洛克一个人，虽然有很多人已经明白追不上洛克，但依然有许多人徒劳无功的跑着。

    “不，这绝不。”加林王子犯下了一个兵家大忌，那就是将激流堡在草原上赖以生存的军阵给弄的混乱了。结果就是，数以百计的森林巨魔弓骑兵，不断的开始对人类军团发动冲锋，造成了大量士兵的溃败和死伤。

    “加林，你可真不是一名出色的指挥官。”洛克打趣的说道，直到现在，在他的身后还有着十几名激流堡士兵在穷追不舍，他们口中喘着粗气，显然身上的重甲已经让他们筋疲力尽了，洛克微微一笑，然后冲过去，将这几名不知道死活的激流堡士兵给收下了。