
    罗姆的骑兵集团已经溃败，他们大多数死在了蓝龙的吐息之下，少部分则幸运的逃脱了出去，这些骑兵大约有五六十人左右，零散的骑兵已经不再构成洛克的威胁，这些心惊胆颤的骑兵现在就想要用最快的速度逃脱出洛克的追击，就好像溺水的人像要抓住湖面上的稻草。

    黎明已经到来，洛克沉默不语，他抬起手，缓慢的下达了命令：“将所有受伤的俘虏带回元素王座。”

    众多巨魔点了点头，纷纷将地面上还在哀嚎的人类士兵给捕捉住，跟着洛克离开了这片平原。只留下了一堆堆绚丽的冰堆。

    …………

    这场战争结束的很快，连让库兰反应过来的时间都没有，在他的预计之中，应该是罗姆的骑兵集团将洛克的军队收割的七七八八之后，他在来顺势将其功劳强掉。不过洛克不仅反攻掉了激流堡的骑兵集团，甚至还有一条蓝龙将失败的骑兵给毁灭了个七七八八。

    在晨光中，身披黑袍的库兰沉默不语，像是一堆漆黑的石块，任凭汗水从额头，脸颊留下，浑然不觉。

    “失败了？”

    “不过激流堡的军队还未失败。”

    “还有胜利的机会，就算是巨魔帮助劳瑞娜公主，也绝对不可能战胜激流堡的军团。”

    他望向了不远处的太阳，初生的太阳光芒十分微弱，洒在他的黑袍之上。激流堡不仅拥有庞大的军团，还拥有着他的秘密武器。

    …………

    晨光初起，元素王座迎来了晨曦之中第一束光，在不久前，这里只是摆放着几座凌乱的石块，在如今，这里已经成为了食人魔的驻地。

    也是由洛克为这里起名叫做元素王座。

    食人魔们很感激洛克为他们所做的一切，虽说禁止吃人类了，但巨魔每隔上一段时间就会送来优质的猪肉，牛羊肉。这让不少的食人魔感到了开心，在以前，他们很久才能吃上一顿肉，拖洛克的福，他们已经能够顿顿吃上肉了。

    阳光之中，一支巨魔带领着劳瑞娜的军队开入了食人魔的驻地，这让食人魔们发出了一阵喧闹的声音。

    “看啊，是人类。”

    “哦，还有巨魔，这些小不点怎么联合在一起了。”

    刹时间，一头森林巨魔从部队中走了出来，他身穿着轻甲，手臂上纹着奇异的纹路，脸上右边的牙齿显然也是断掉的。

    “根据我们祖尔金的命令，你们必须带领全族的食人魔，时刻准备战斗。”森林巨魔的声音在元素王座中回荡，这让不少食人魔微微惊讶，他们认识这个巨魔，这头森林巨魔就是一直对它们发号施令的，并且掌控石拳大厅的领主。

    这也是洛克的意思，将所有食人魔聚集在一起，让食人魔管辖，很有可能会出现乱子，为了保证稳定性，洛克让森林巨魔管辖一部分食人魔，并让元素王座一部分食人魔派到了石拳大厅去居住。

    劳瑞娜看着慌张行动起来的食人魔，心中一阵发愣，食人魔居然没有主动攻击她的士兵，甚至还听从森林巨魔的指挥，这让她大吃一惊。

    很快，食人魔就聚齐了起来。森林巨魔的脸上露出了满意的表情。

    “很好，我们的军队终于汇聚了起来。”

    “接下来就是等待主人的回归了。”

    洛克向后看了一眼俘虏，大约有三十人左右，这些人都是优良的骑兵，这也是未来王国的骑兵种子。他笑了笑，一股势力就在他的主导之下建立起来了。

    元素王座很快就到了，狰狞的骨架在盆地四周摆放的整齐，从外向内看去，里面用泥土和木头搭建的不规律的房屋，一阵微风吹来，那些挂在房屋周围的破布随风摇曳。

    在食人魔的习俗中，摆放一口大锅在居住点的附近是一件非常重要的事情，不过令人寻味的是，在元素王座的附近，食人魔并没有摆放他们的大锅，因此也没有臭气熏天的气味。

    洛克驾驶马匹走入元素王座，食人魔的习俗很难改变，就算是禁止它们将铁锅放到野外，它们也会将铁锅放到屋子中。洛克打了一个响指，立刻从房屋中跑出来一名食人魔。

    “国王，你回来了。”

    洛克微微一笑，食人魔和巨魔是很好驾驭的种族，食人魔由于帝国的毁灭，一直没有向心力，所以就算是兽人也能当它们的国王，更加别说是洛克这样的人类了。

    “让我和劳瑞娜公主殿下汇合，带我过去。”洛克从马匹上跳下来，拍了拍身侧的马匹，话锋一转说道：“另外，我这边有一些奴隶，让人帮我好好照顾。”

    “是的”食人魔尊敬的说道。

    当洛克走近大厅的时候，里面的讨论已经呈现白热化的趋势。不过当洛克走进来的时候，屋子里面的争吵声就戛然而止，劳瑞娜望着洛克，终于松了一口气。

    在屋子里面的巨魔，食人魔，人类都纷纷的望向了刚刚走入大厅的洛克。

    火盆中的火焰照亮了这间宽敞的房屋，这间房屋中站着有巨魔，食人魔，人类，很难想象会有人能够将这几个种族聚集到一起，更难以让人想象这些生物居然在认真的讨论事情。

    “你们刚才在争论什么。”洛克平静的问道。

    在一旁的食人魔巫师巴图走了过来，恭敬地说道：“国王，刚才我们在讨论进攻激流堡的计划。”

    洛克用赞赏的眼光看着眼前的食人魔巫师，他是食人魔奥术帝国的传人，自身还拥有一定的奥术天赋，这段时间，洛克还萌生了让巴图组建一支食人魔巫师军团的想法。

    “巴图，我让你干的事情做好了嘛？”洛克走到大厅中，看着桌面上用羊皮制成的地图，将手中的匕首拿起，静静地放置到了激流堡上。

    巴图缓缓的说道：“国王殿下，我已经成功的训练出50名食人魔战士了，可是面对激流堡数以千计的军队，我想我们还不是他们的对手。”

    哒。

    匕首落到了桌面上的地图上，狠狠地钉在激流堡之上。