
    明媚的七彩光芒在这片冰雪中照亮四方，七彩之光从一块漂浮在半空中的石块中放射出来，在兽人术士的眼中只留下了七彩之光。

    需知世间一切变化总是让人始料未及，当本是一块土元素之核呈现出七彩光辉的时候，就让在场的诸位心脏不争气的跳动着。

    但其中不包括死灵，从元素之核中散发出彩虹光，缓慢律动着，甚至让近在咫尺的兽人术士忘记了危险就在身后不远处。

    洛克抚摸着手中的诸界毁灭者，这把巨魔神剑渴望饮血，在刚才战斗中所残留下来的鲜血，都被吸纳入这把巨魔神剑之中了，光滑的剑面上没有一点点的污秽粘稠的鲜血。作为巫妖王以及蜘蛛之神眷念的人类。

    洛克认为自己一定会得到元素之核。

    那并不是普通的元素之核，而是得到异变之后的元素之核。

    那悦目的七彩霞光，正是代表着地，火，风，水，四元素齐全的元素之核，其价值比单一属性元素之核更为稀少，且更为罕见。

    从元素之核中散发出来的七彩光辉，勾绘出漫天的风雪与乌黑的雪地，当然还有兽人术士充满贪婪的面孔。

    亡灵的进攻终于开始，当密密麻麻的行尸大军前俯后拥的冲向兽人术士开始，一场盛宴就在这片雪地中发生，当猩红的血液滴落在乌黑的雪地中，既染红不了雪地，更被黑暗排斥。

    在兽人术士的眼中，行尸的数量仿佛是无穷无尽的，即使他们怎样挥动手中的法杖，杀死一个个的亡灵，但倒下一头亡灵，总会有更多的死灵从缺口处填充上来。

    洛克将诸界毁灭者驻地，只看到“铿锵”的一声，这把神剑插入到了冰层中，溅起了一堆冰屑。他向前走了两步，铠甲表面形成的浅浅冰霜让洛克看起来似乎非人。

    洛克此刻确实不是人类，早在逃脱雪崩之前，他的身体已经到达极点了，在一系列的战斗中，他的体力早已透支，在无可奈何中，洛克将自身暂时转化为亡灵之躯。

    因为亡灵之躯既没有苦痛，也不知疲倦，脑海中唯一嗜血和仇恨的念头，更能够支撑洛克心中无形的燃烧之炎行动。

    兽人术士很快就被漫天的亡灵大军给淹没了，他们口中黏糊不清的叫嚷着，似乎想要说些什么，但汹涌而来的亡灵用撕扯声制止了这个行为。

    洛克漫步的走到的元素之核的面前，这枚元素之核虽然美丽，但也隐藏着致命的危险。在得到元素之核之后是无法隐藏的，持有者身边浓烈的元素能量，会让每一名法师都感到意外，这枚元素之核就仿佛一枚明灯，等待着数不清的飞蛾自动撞上来。

    洛克嘴角泛起一丝微笑，在亡灵化之后，他的乌黑长发渐渐的变化成了银白色，身上的皮肤也转化成为了灰色，眼眶中跳动地蓝色火焰，更是让人望而生畏。

    “它属于我了。”洛克轻声念叨，他将半空中的元素之核取下来，只看到刚刚取下来，才看到这枚元素之核只有手掌大小，跟他想象中半米高的石块不一样。

    这是纯洁的元素力量，在大陆的最北端的银歌森林中，精灵们管这种元素之核为魔晶，他们吸取其中的魔法力量并且不能自拔，而这种原始的魔晶，更是能够让精灵们出上高价。

    洛克将元素之核收入到空间袋中，随说在另外的空间，但元素之核的特性总是能够让空气中的魔法能量汇聚到他的身侧。

    洛克环视四周，周边的亡灵在遇到洛克的视线之后快速的退开了，只留下一具具上面还沾满血肉的骸骨，洛克扫了一眼这污秽的场面之后，在其中一名兽人术士的身侧，看到了一名奇怪的包裹。

    他向前走去，将地面上的包裹捡起来，在他的视网膜中出现了这样一串数据。

    “六魔包”

    “产地：卡拉赞”

    “装备稀有度：蓝色”

    材料：未知

    装备等级：100

    无法提升装备等级

    重量：3.1千克

    “以风与火，雷与电，乃至万物的力量的力量攻击敌人。”

    在洛克手中是一个湛蓝色的小包，这种六魔包洛克曾经有所耳闻，不过那已经是很久远的事情了，在传闻之中，每当使用这个小包就回随机出现一种法术，其中法术种类包括法师，术士的所有法术。

    曾经有人就召唤出现了地狱犬。

    还有人曾经将一头红龙捆住在包围之风中。

    洛克接触了亡灵躯干，一屁股坐在地上，他对着身侧的亡灵大军下命令，让它们沿着雪崩的路线对兽人的幸存者发动进攻。

    霜狼氏族的兽人大多数都是精锐级的生物。

    若是让他们从雪崩中缓口气，那么洛克就要付出鲜血的代价了。

    “亡灵躯干果然不能够维持多久，这种全身尸化的感受真是不好受。”洛克坐在地上，感受着渐渐回暖的身体，在人类之躯和死者躯干中相互转化，的却是让人感到了一些不安。

    不过让洛克略微感到一些不爽的是刚才雪崩中杀死的兽人，似乎经验值没有算在洛克的头上，不过这也是很正常的，刚才的雪崩产生的原因是雪山巅峰上的行尸将岩石击碎，以生命为代价才引发的雪崩，这样如果算在洛克的头上，那不就是太过不应该了嘛。

    “我来试试这个六魔包究竟会出现什么事情。”洛克将六魔包举起来，从其中绽放出了一道绚丽的光芒，这光芒一闪而逝，紧接着，天空就开始缓慢的变化起来。

    乌黑的云层压得很低，在半空中划过的绿色闪电在洛克的心中升腾起了一丝不安的感觉。

    “该不会是？”洛克嘴角泛起了一丝苦笑，只看到天空中的乌云漩涡中突然出现了一颗绿色的流行，拖拽着一道绿色的尾迹

    猛烈的砸到了地面上，从而形成了一道翠绿色的火焰，在绿色的烈焰中，一个模糊的火人在其中显现。

    “地狱火。”洛克口中缓慢的说出了这个名字。