
    在古老的传说中，梦魇战马都被描述成燃烧着火焰的恶灵，被烈焰沾满的使徒，堕落的马，灾难的象征。

    但洛克知道，这些传说并不属实，梦魇战马是一种恶魔化的马匹，战斗力虽然不强，但强悍的生命力和移动速度让梦魇战马受到了许多术士和死亡骑士的欢迎。

    想要捕捉梦魇战马，就必须在暗影界。

    因为这里是死者的乐园。

    洛克悄无声息的走在暗影界中，这里的风景并非是一层不变的，在半空中，一片片海市盛楼浮现在半空中，在那些画面中，有着许多场面。

    农场中一片浓烟，从屋子中缓慢走出来一些双眼惨白的行尸，黑色的瘟疫将大地染成了漆黑色。

    还有另外的一片画面，冰冷的暴风雪中，一个隐藏在风雪中的城市爆发了恐怖的瘟疫，从屋子中走出的丧尸，不停的撕咬着人类，大部分的人类向着乡镇外面跑去，但无济于事。

    他们很快就被感染的人类转化成为了丧尸。

    洛克虽然不知道第一副画面究竟是哪里，但第二幅画面洛克却非常的清楚，哪里是奥特兰克王国。

    那个隐藏在冰雪中的小镇子。

    现在却变成了一片死者的乐园。

    “天灾爆发了。”巫妖王耐奥祖用沙哑的声音在洛克的耳边回响，然后他口中带着一丝自豪说道：“要不了多久，瘟疫就会全面的洛丹伦爆发开来，紧接着，是整个艾泽拉斯。”

    洛克微微一愣，在记忆中还有几年才爆发的瘟疫，竟然在今天就提前爆发了，这让他有些始料未及。

    “你很快就不是我的麾下最强大的死亡骑士了。我会拥有一个更加强大的死亡骑士。”

    巫妖王充满欢乐的声音让洛克嘴角露出了一丝微笑，他平静的说道：“是阿尔萨斯，不是吗？”

    紧接着是两人的沉默，在激流堡的那个夜晚，当洛克将一切都指明给了巫妖王之后，反而让这头巫妖王感到了一阵的不安。

    为什么会有对他计划如此清楚的人类了。

    不过此刻两人的目标都是脱逃奥格瑞姆的追杀，那个前部落大酋长说不定很快就要追上来了，为了避免了洛克被击杀，巫妖王显然也是和洛克合作。

    毕竟这些新奇的亡灵法术让巫妖王感到了震惊。

    天灾军团的战斗在洛克技能的改造之下，会变得越来越强。

    在暗影界中行走，洛克永远不知道时间的观念，直到他发现了一头梦魇战马在一个废墟之下安逸的吃着黑暗物质。

    梦魇战马身高跟普通的战马差不多，他眼神中充斥着红色的火焰，腹腔中也是燃烧着烈焰，他身体链接着金属的锁链，眼神中充满了暴虐的情绪。

    能够被转化成梦魇的死灵战马生前必定是桀骜不驯的战马，这点洛克非常清楚，不过他早对梦魇战马的驯服有一整套的研究。

    他只是伸出了手，口中默念着通灵术的法术口诀，很快，从虚空中出现的锁链，将梦魇战马直接锁在了地面上，它身体上金属因为撞击而发出了铛铛的声音，口中发出了一阵梦魇战马特有低沉的“希律律”的声音。

    洛克置若未闻，他静静的看着被困入虚空锁链中的梦魇战马，缓慢的走了过去。

    既然他现在是传奇巅峰的实力，为什么不好好的利用一下，将这头战马给彻底的驯服了。

    他终身一跃，跳到了梦魇战马的身上，这也让梦魇战马发出了愤怒的吼叫，不过这是徒劳的，无论这头梦魇战马如何挣脱。

    都无法逃脱出洛克的控制

    或许是一年，或许是十分钟。

    洛克终于感觉到胯下的梦魇战马终于不再挣扎了，它顺从的站在地面上，接受着洛克的指挥。

    一头梦魇战马终于被驯服了，在驯服成功之后，他听到了不远处暗影界那头发出了一阵震天的吼声，那正是兽人奥格瑞姆发出了怒吼。

    大地都因为这声怒吼开始轻微的颤抖。

    “该离开了，暗影界我已经维持不了多久了。”巫妖王的声音在洛克耳边回荡。

    洛克点了点头，只看到空气中发出了异样的变化，先是后方的森林，然后是马匹脚下的世界，一切黑暗犹如潮水一般来临，有如潮水一般退出。

    洛克望着不远处的奥格瑞姆，他身上沾满了鲜血，暗影界中嗜血的亡灵让奥格瑞姆身上多了不少的口子，就算是奥格瑞玛的实力再强，在进入暗影界之后，无尽的亡灵依然会让他受伤的。

    受伤的野兽才更加可怕。

    但洛克并不是傻乎乎要对抗到底的猎人。

    在他的胯下，梦魇战马已经打了一个响鼻，虽说梦魇战马的实力只有精锐巅峰，不过它的移动速度，可以说能够达到传奇初阶的速度。

    洛克拍了拍胯下的梦魇战马，他打趣的对着不远处的奥格瑞姆说道：“哟，很高兴见到你，我刚才考虑了一下，兽人部落在奥特兰克山脉的军团已经全灭，而不远处奥特兰克王国已经爆发了天灾。”

    “我在这个地方跟你缠斗已经没有一点意思了，我刚才想了一下，若是能够杀死萨尔，那么兽人的复兴就完全没有希望了吧。”

    洛克平静的说道，死者的声音让洛克说话的声音变得很难听。

    奥格瑞姆微微一愣，但他很快就陷入了狂怒之中，他本想要一锤子打死这个不知道天高地厚的人类，但没有想到，那个人类在对他说出了一阵类似于嘲讽之后的话语，竟然转身就要离开了他的面前。

    在苍茫的大雪中，洛克骑着梦魇战马很快就消失的无影无踪，虽说梦魇战马踏过的地方，地面上会形成一小块烈焰标志，但在暴风雪的吹拂之下，很快就会消失的无影无踪。

    奥格瑞姆不甘心的发出了一声怒吼，他刚才由于在暗影界中跟大量的亡灵战斗，自身的鲜血已经丧失的七七八八，导致他现在就算是站在原地，都已经竭尽全力。

    更不用说是去追击洛克了。