
    “客官，你的麻辣狼肉。”老板娘将食物摆放在洛克的桌子上，就走到柜台上去做账单了，她神色认真，好像忘记了洛克不久前问她的话。

    有古怪。

    洛克不动神色的用刀叉割下一块麻辣狼肉，这种用香辣酱烹饪出来的狼肉非常可口，在洛丹伦南方是一道非常著名的菜肴。

    但这样的美味却不能吸引客人，这让洛克感到有些奇怪。不过在塔伦米尔，还没有第二间旅馆，洛克只能够将就在这个地方居住一晚上了。

    草药烘蛋很快就摆在了洛克的面前，这种散发着清香的鸡蛋只是让人闻上一闻，就能够让人陶醉在其中。

    但洛克的注意力却没有在这个地方，他迅速的将食物吃完，然后走出旅馆。

    整个城镇非常的不自然，从来往的行人和店铺的老板脸上都能够看出来不自然的神情，他们惶恐和急促的脚步让洛克得到了一个结论。

    那就是辛迪加的建立并不是他想象中那么温和。

    很可能这个刺杀组织的建立，其中充满了血腥和恐怖。

    洛克平静的走在大街上，为了避免不必要的麻烦，洛克将诸界毁灭者放到了空间袋中。他四处打量着这座城市。

    “塔伦米尔的人们，调查已经出现了。”市政厅传来了一个稚嫩的声音，那是一名身穿白色衬衫的男子，对着四周的人们缓慢说道：“刚才的暗杀，是一名佣兵心态失调，然后才引起了这场悲剧。”

    “佣兵？”

    “切，你们掩盖事实没有一点点的好处。”

    “明明就是辛迪加干的。”

    喧闹声引起了洛克的注意，他走到了人群中，向着市政厅看去，在红褐色的墙壁上，挂着一张纸，上面用淡黑色的墨水写着一张悬赏令，不过从墨迹看起来已经有好几天了。

    站在市政厅门口的中年男子脸色苍白，显然对越来越多的人群感到了害怕，他小腿不停地发抖，惶恐的说道：“总而言之，今天黄昏发生的这场谋杀案的结果就是这样，你们都散开吧。”

    他急促的说完这句话，然后转头就走入市政厅中。

    人群并没有持续多久，他们很快就散开了，洛克站在原地，事情并没有这样简单，虽说洛丹伦最后的日子洛克并没有经历过，但是从后世的书籍上看过，这个王国并没有他想象中那么平静。

    例如不安分的精灵王国，辛迪加的叛乱活动，还有亡灵天灾的爆发。

    成了这个王国身体中的一些即将爆发出来的灾难。

    洛克直接走到了悬赏令面前，这张用墨水写的悬赏令这样写到。

    【塔伦米尔秋季悬赏令】

    秋季，一个叫做辛迪加的盗匪组织在希尔斯步莱德丘陵出现，他们手段残忍，不断对平民和商队进行恐怖袭击来宣称他们的政治目的。

    他们号称是奥特兰克的贵族，要夺回他们的领土，不过根据洛丹伦国王的指明，他们只是一小撮奥特兰克叛乱贵族的爪牙。

    我们希望能够找到智勇双全的佣兵团，将盘踞在希尔斯步莱德丘陵的辛迪加组织给剿灭。

    为此，塔伦米尔的镇长可以出500枚金币。

    ………………

    洛克将悬赏令直接撕下来，他无视周围的行人的窃窃私语，然后安心的向着酒店走了回去。

    【你获得任务】

    任务目标：剿灭奥特兰克的辛迪加

    任务简介：曾经活跃在奥特兰克山脉的贵族，现在已经成为洛丹伦王国的毒瘤，他们必须被切切除掉。

    任务奖励：50000点经验值

    这个任务让洛克有些发愣，平心而论，他来洛丹伦是来寻找他身世的，不过顺手能够接到一个任务还是一个意外之喜，这些经验足够让他升级了。

    夕阳渐渐的沉入到山峦中，月光柔和的洒在大地上，此时洛克已经回到了酒店，那个美丽风骚的老板娘正招呼着进来的客人，那是一个商队，里面有些护卫，小孩，女人。

    但跟洛克无关，他直径走到了旅馆的客房中，这件客房非常的小，也很简陋，但洛克并不关心这些，他坐在柔软的床铺上，打开窗户，静静地凝视着天空中的月亮。

    淡蓝色的月亮让洛克的脑海中浮现了许多的记忆。

    那是一处雪山，在慌乱中，一名少妇怀抱着怀里的小孩，慌不择路的在雪山上奔跑，而在天空中，三条黑龙在追击着这名少妇。

    小孩的哭声让少妇停止了逃跑，她将胸口的一个双头鹰徽记放置在小孩的胸口，然后丢到了雪山之下。

    洛克从胸口处拿出了一枚双头鹰徽记，他冷哼一声从床铺上站起来，静静地凝视着窗外的月亮：“黑龙军团。”

    “我一定会找到那个答案的。”

    ………………

    随着一声“咯咯”的鸡鸣声，塔伦米尔迎来了她的清晨。

    洛克也早早的起床了，他整理好了衣物，走下了楼，让他感到意外的是，那名老板娘这么早的时间也起床了，正在擦拭着盘子。

    “即使想要进入雪山，这样的时间也太早了吧。”老板娘清脆的声音在洛克耳边传来。

    洛克微微一笑，他缓慢的说道：“有些事情，我是必须要去做的。”

    “例如，剿灭辛迪加。”老板娘脸上露出一个微笑，仿佛带着一丝嘲弄的情绪。

    洛克当然知道这名老板娘在想些什么，如果洛克说自己是一名时间旅行者的话，他恐怕还会遭到嘲笑。

    但这个是事实。

    “再见，老板娘。”洛克并不是一个拖泥带水的人，在作出了决定之后，就会全力以赴的去完成。所以他转头就离开了酒店。

    当洛克踏出酒店门之后。

    金发少女停止了擦拭盘子的动作，她脸上标志性的微笑已经消失，将手中的盘子放置到了桌子上，然后冷哼的说道：“目标已经进入到了奥特兰克。”

    少女的双眼眸子渐渐的变的金黄色，那是一种不带着一丝杂色的金色。

    这正是一条青铜龙。

    在少女的旁边，一个金色的小圈从空气中出现，散发出了阵阵涟漪，从中走出了一头龙人，它走到小镇中的第一句话：“历史正在复归，不久之后，激流堡依然会衰弱，而这名贵族将被刺杀在雪山中，阿尔萨斯也会得到霜之哀伤。”