
    食尸鬼的身体剧烈的变化着，笼罩在食尸鬼身体上的黑暗能量正在慢慢变异。乌黑的肌肉开始剧烈的跳动着，很快，只是下一刻，食尸鬼就变化成了一头亡灵巨兽。

    “吼！”

    亡灵巨兽发出了一声震天的怒吼，作为精锐级的亡灵巨兽，甚至让洞穴中的积雪都因为音波而抖动了起来。

    “你很厉害，居然能够独创出了死亡骑士的法术。”耐奥祖平静的说道：“就算是在古尔丹的死亡骑士军团中，我也没有看到过使用出这种通灵术的死亡骑士。”

    “那么交涉就是失败了？”洛克挥了挥手中的诸界毁灭者，然后平静的说道：“是这样的，耐奥祖，虽然我不知道你存了什么心思，但是我觉得，你在我这里，根本讨不了好处。”

    “呃，如果你认为亡灵法术是我改进的，那么随意。”

    巫妖王沉默了，眼下这个不受他控制的死亡骑士的却让他感到了棘手，不仅仅是因为这名死亡骑士不被自己控制，而是一种全面领先天灾军团的死灵术，出现在了一名少年的手中。

    这根本不可能是一名孩子能够改良出来的亡灵法术。

    或许在洛克的身后，有着哪个不为人知的势力。一想到泰坦曾经在艾泽拉斯中留下的许许多多的后手，就让巫妖王耐奥祖感到头疼了。

    “难以置信，暗影法术的使用模板还能够这样使用。好吧孩子，让我们换一种说法。”

    “你愿意不愿意，我们一起去寻找你父母的身世。”

    洛克缓慢的摇了摇头，然后平静的说道：“天底下还没有白吃的午餐，耐奥祖，告诉我，你的条件。”

    巫妖王的声音在山洞中沉默了，山洞外面的风雪不停地拍打在洛克的身上，将他身上的骨骼铠甲上面的鲜血，全部给染成了白色。

    “毁灭奥特兰克王国，他们是我们的敌人。”

    洛克不置可否，从奥特兰克国王对自己发动刺杀的那一刻开始，双方就已经成为了不共戴天的敌人，但不代表他会与虎谋皮。

    要知道巫妖王也不是什么好鸟，在几年之后，这个兽人一手策划的瘟疫，就会在艾泽拉斯的中蔓延开来，整个洛丹伦，都会成为一个人间地狱。

    “我知道你在想些什么。”耐奥祖平静的说道，他的声音非常的洪亮，并且在这件并不宽敞的山洞中产生的阵阵回音更是压过了外面的风雪声。

    “不过，洛克，你有没有想过，单单凭借你自己，根本不可能打败敌人。”

    “在山洞的外面，旧部落的霜狼氏族，已经重新在奥特兰克山脉中建立了自己的家园，传闻中，曾经是传奇级的奥格瑞玛大酋长已经进入了霜狼氏族。”

    “根据我在洛丹伦的探子回应，旧部落的残余势力和奥特兰克的王室已经联合了起来，要对抗洛丹伦的军队。”

    “还不止如此，我的徒弟，古尔丹，将暗影议会中的大部分的兽人术士留在霜狼氏族，外加上食人魔，你真的是那些兽人的对手吗……”

    “更何况，局势还不止如此，我虽然不知道隐世千年的青铜龙为什么会飞翔在奥特兰克山脉的云层中，但洛克，这是一个危险的信号，你已经你刚刚精锐级出头的力量，能够对抗这么多人嘛？”

    “更何况，这些人都是冲着你来的，只要你一死，他们绝对是会很高兴的。”

    巫妖王的蛊惑还在继续，洛克心中一阵阵的防线已经开始崩溃了，如果真的如同巫妖王耐奥祖所说，那么自己这样一名精锐级出头的战士，甚至就连精锐高价的人都压着打。

    但是数量的绝对差距还有更强大的大师级，让洛克心中升腾起了一丝无力感。

    洛克耸了耸肩膀，在山洞中平静的问道：“你说的不错，合作是必要的。”

    洛克并不是很信任耐奥祖，但是眼下严峻地局面已经让洛克感到了心惊胆战，如果是说普通的势力想要占领雪山的资源，而进行了高危险的刺杀行动。不过这一次，洛克已经将青铜龙给引出来了。

    所以他没有迟疑的机会了，若是让青铜龙发现了自己这个时光的偷渡者，那么结果不言而喻。

    “好，我们合作，但是你能够给予我什么样的支持。”

    “就我所知道的，在奥特兰克王国，你的诅咒神教在这个地方似乎没有根基。耐奥祖，你要怎么帮助我。”

    山洞中传出了巫妖王一阵冷笑，耐奥祖的笑声很快就回荡在了雪山之中，他冷冷的说道：“在奥特兰克山脉的亡灵全部归你统帅。”

    话音刚落，在地面上纷纷爬出了大量的食尸鬼和行尸，他们纷纷嚎叫着从地面上爬起来。

    “这些亡灵，是古尔丹的死亡骑士团用剩下的亡灵，虽说里面没有战斗力极强的亡灵生物，但是给你的对手制造一些小麻烦，却是可行的。”

    “另外，这个东西，是我送给你的礼物。”

    巫妖王的声音在山洞中渐渐的变小了，很快，在洛克的面前，居然出现了一颗黑色的圆球，从其中散发着一股股让人恐惧的暗影能量。

    “这是暗影宝珠，曾经作为暗夜精灵的宝物，但是现在属于你了。”耐奥祖缓慢的说出这句话之后，才继续说道：“别忘了，我们有共同的敌人，所以我们暂时性的是盟友。”

    随后，巫妖王消失的无影无踪。

    只留下了洛克眼前的这颗暗影宝珠，这颗暗影宝珠大约鹅蛋大小，全身深紫色，从中散发着恐惧的暗影能量波动。洛克凝视着眼前的暗影宝珠，心中升腾起了一个可能性。

    在得到这颗暗影宝珠之后，他的攻击力虽说会大幅度的提升，但是他的身体将不可避免的受到暗影能量的侵蚀。

    洛克将手指放到暗影宝珠上，然后用颤抖地声音说道：“属性”

    “暗影宝珠”

    “产地：暗影界”

    “装备稀有程度：紫色”

    “装备部位：饰品”

    “提升持有者10点暗影抗性，你的暗影伤害提升30点。”

    材质：黑曜石，暗影精华*10，恶魔之角

    装备等级：150级

    可让虚灵提升装备等级

    重量：3千克

    “若你使用暗影类法术，你的法术加成幅度提升12%”

    装备使用条件：暗元素亲和50

    评价：虚灵从暗影界中提取出来的暗影能量，构造出来的强力宝珠，不过通过永恒之井，流传到了暗夜精灵的手中。