
    冰冷的暴风雪吹拂着雪山上稀疏的野草，这些从岩壁中顽强生长出来的野草即使在零下三十度的气温中也可以顽强的生长，在风雪中，一匹燃烧着红色火焰的马匹从风雪中隐隐出现，其中骑在马匹上的人正依靠在马匹身上。

    那人正是洛克，他正半依靠在梦魇的身上，身体已经逐渐的转换成了人类的形态，银色的长发此刻成为黑色，身体表皮毫无生机的死皮已经重新恢复了红润。

    洛克正勉力支撑着身体的疲劳，自从巫妖王将灌注在他身体中的力量收回去之后，他就重新成为了精锐级。

    但身体的强度已经让他成为了精锐中阶。

    “死亡骑士的等级为15级，你的力量提升9点，体质提升5点。”

    “浓烈的邪恶气息在你体内翻滚，你开启了下一层天赋。”

    【征服之力】：你的邪恶力量中将灌注鲜血的力量，你的每一次伤害都会吸血10%，并在表皮形成5%伤害值的防御护盾

    【白骨之盾】：你的骨骼护盾将升级成为骨骼盾牌，他将吸收700点伤害值，环绕在你的身边。冷却20秒。

    【冰霜之刃】：将霜寒的冰冷聚集到你的剑刃上，让你每一次攻击，都能够让目标减少20攻击速度，10%的移动深度。

    “将天赋点分配到白骨之盾上。”洛克用虚弱的声音说道。

    一些散发着湛蓝色的星光很快生成在洛克的周边，然后飞入洛克的体内。下一秒，洛克的脑海中就立刻生成了如何制作白骨之盾的法术。

    洛克咳嗽了一声，将头抬起，然后深深的吸入一口气，他从山顶中跑下来已经半天了，想必奥格瑞姆短时间之内无法追上自己，这不由让他松了一口气。

    下一刻，洛克将元素之核从包裹中拿出来，这枚散发着七彩光辉的小石块就算在风雪中，也依然散发着令人沉醉的力量波动。

    “唉。”洛克微不可察的叹息了一口气，从山上冲到雪山中开始，他就知道，游戈在奥特兰克山脉中的敌人是非常多的。

    不仅仅是兽人，野兽，雪人，其中还有明显即将就要叛乱的奥特兰克贵族势力。

    “你竟然追来了。”洛克的声音在风雪中消散的很快，不过很快就从风雪中走出来穿着紧身衣的男子却是听到了。

    “你干的不错，不过你看起来状态并不是很好。”科杰拍掌说道：“虽然不知道你从哪里弄到了一匹马，但是在雪山中用马匹进行逃亡可不是一件好事。”

    梦魇战马在凡人的眼中，除非梦魇战马愿意，否则它始终在现世生物的眼神中只是一匹普通的棕色小马。

    这也是亡灵在现世中隐藏的手段。

    洛克现在的样子看起来并不是很好看，他的头盔已经不见了，露出了乌黑的头发，身上的铠甲因为沾染了煞气而变的漆黑，手中的诸界毁灭者上布满了裂痕，脸上还沾满了猩红的鲜血。

    反观科杰，这名刺客身穿着标准的刺客装备，手中的匕首更是从达拉然中出产的魔法装备，脸上的状态正好，眼神中带着嗜血的冲动：“我要是你，就会投降。”

    洛克并没有说话，他望着不远处的科杰，平静的问道：“为什么，为什么要来杀我。”

    科杰眯着眼睛，摊着手臂说道：“难道你认为我说的不够多？”

    “嗯，也好，让我简略的告诉你吧。”

    “因为奥特兰克国王杀死了你的母亲，觉得应该斩草除根，所以派遣了王国中最强大的刺客，也就是我”我这个字音刚刚落下，科杰就化作了一道暗影，出其不意的冲向了洛克。

    洛克冷哼一声，在他的面前，很快形成了一个用白色骨骼凝聚而成的盾牌，准确无误的挡住了科杰的这一次试探性的进攻。

    锵……

    火花从白骨盾牌上崩裂开来，一击不中的科杰向后快速的退去，皱着眉头：“这是什么妖术。”

    洛克没有说话，但以他为中心，地面上的积雪渐渐开始变的乌黑，随后慢慢化去，露出裸露的黑色大地，他才平静的说道：“奥特兰克王国正在被亡者攻陷，死亡正笼罩在奥特兰克王国的上空。”

    科杰皱着眉头，他无法想象这个精锐初阶的死亡骑士为什么在自己面前显得那么从容，要知道他可是精锐巅峰，就算是死亡骑士的法术棘手了一些，但压倒性的等级压制可以让死亡骑士根本没有获胜的可能。

    科杰脑海中很快就闪过了一些狂妄自大的法师，无视自身和他的等级差距，最后被杀死的模样。

    “你也会是其中的一个。”科杰轻轻地说到，就在他打算遁入黑暗之中的时候，他胸前的魔法印记突然轻微的抖动了一下，他看了一眼不远处骑在马匹上的洛克，将胸口的魔法印记拿出来，静静地听着。

    “快回来，奥特兰克王国正在接受亡灵的进攻。”

    “另外，拉文霍德公爵已经带领他的人离开了王国，并宣称取消对国王的效忠。”

    “你快回来，亡灵太多了，我们已经坚持不住了。呃啊……”魔法印记中紧接着传来了的是一阵惨叫声。

    科杰浑身犹如受到了雷击，他不可置信的望着骑在马匹上的洛克，咬牙切齿的说道：“你对我的国家究竟做了什么。”

    “无论你信还是不信，这些事情都不是我做的。”洛克用手中的诸界毁灭者指着不远处的科杰说道：“不过，我要调查一些事情，所以必须要留下你。”

    “现在，给你一个选择，要么成为死者的食物，要么成为徘徊在艾泽拉斯的死灵。”

    洛克的声音冰冷无比，传递到了科杰的耳中。

    “哈哈哈”一阵狂笑在暴风雪中回荡，科杰眼神吐出，冷冷的说道：“你以为，你能够战胜我？”

    “而且，我想走就走，你难道还能够追上我。”

    阴影，在科杰的身边扭曲着，渐渐的，他的身影变的模糊，在空气中来回荡着科杰的声音：“你这个劣种，你的一切最终就会被掩盖在奥特兰克冰冷的冰霜之下。”

    洛克冷哼一声，在科杰所处的地面上，一只暗紫色的手从地面上，出现，静静地抓住了科杰的脚跟。

    “别急着离开，战斗才刚刚开始，感受我的实力如何。”