
    天空，黯淡了下来，漆黑的大地上忽然之间染上了一层灰黑色的线，紧接着，洛克的视网膜上的风景，就陷入了另外一个模样。

    这是一个朦朦胧胧的世界，世上的一切都是扭曲的，天空中闪烁着黑色的闪电，黑色龟裂的大地上或是飘荡或是行走着一团团的幽魂。

    这里是生者的终点，也是生与死法则的界限。

    与翡翠梦境与之对应的暗影界。

    洛克收回了手，在他将奥格瑞玛拉入暗影界，这个有关于死亡的领域之后，胜利的天平就向着洛克倾斜了一点。

    不过当他面对第二次兽人战争的领袖，传说中战无不胜的奥格瑞姆，洛克心中还是有些发虚。

    冰霜巨龙飞翔在半空中，茫茫多的食尸鬼从肮脏的泥土中钻了出来，口中发出嘶吼声，向着奥格瑞姆冲了过去。

    “亡灵，你使用了什么手段，将我拉入你的领域之中了吗？”奥格瑞姆用毁灭之锤打破了一个冲上来的食尸鬼，然后缓慢的问道：“但你是不会战胜我的。”

    洛克没有说话，时间已经到了如今这个情况，他也不会在意奥格瑞玛最后的反扑，他望着黑色的天空，平静的说道：“燃烧军团，即将重新回到这个世界。”

    奥格瑞玛轻轻皱眉，不过很快就舒展了眉头，他笑着说道：“即使如此，那又关部落什么事？”

    “那是有关于人类，精灵该头疼的事情。我们成为恶魔的奴隶，或者成为人类的奴隶，又有什么区别了？”

    毁灭之锤发出了一阵刺耳的金属声，这清脆的响声让环绕在锤身上的风怒祝福加强了不少，然后奥格瑞玛大声吼道：“杀死你这个最后拦路的亡灵，部落很快就会在奥特兰克山脉中重新建立。”

    “因为听到我召唤，不仅仅是黑石部落，战歌部落，还有数不清的兽人部落都向着奥特兰克山脉赶来了!”

    “你们人类虽然很多，但想要在雪山中击败兽人的联军，那是根本不可能的事情。”

    洛克沉默了，恐怖的燃烧军团就要重新来到这个世界，但此刻艾泽拉斯上的所有生物都还并不团结，不过未来的结果，洛克早已经知晓。

    这片繁华的洛丹伦，到最后会成为一片死亡之地。

    寸草不生。残余的人类会在亡灵和被遗忘者的进攻之下节节败退，最后成为一名亡灵。

    这是早已经以命运之名编织好的命运。

    食尸鬼的进攻并没有对奥格瑞玛产生实质性的伤害，层层叠叠从泥土中钻出来的食尸鬼根本不是奥格瑞姆的对手，只看到奥格瑞姆只不过是手起刀落，一只只的食尸鬼就身体分裂死在了地面上。

    但半空中的冰霜巨龙并不仅仅是看戏的，当食尸鬼以肉眼可见的速度消散之后，它向下俯冲，口中喷射出一道湛蓝色的冰霜射线，直接将奥格瑞玛的手臂冻成了冰块。

    但并没有持续多久。

    奥格瑞玛只是轻轻的甩了甩手臂，就将手臂上的冰屑扫落了不少，他站在原地深深的吸入一口气，然后猛然挥动着自己手上的锤子，竟然在他的身侧形成了一个飓风。

    “剑刃风暴。”洛克缓慢的从口中吐出了这个词汇，他曾经在纳格兰中见识过兽人战士的绝技剑刃风暴，那将武器疯狂的挥动起来，将周边包围他的敌人全部被风压绞成尸骸和血水。

    在洛克眼中，奥格瑞姆也是如此，他手中的毁灭之锤开始形成一阵阵的风压，紧接着是周边的食尸鬼全部被卷入毁灭之锤中，并且成为了一块块流淌着黑色污血的泥潭。

    天空中飞翔的冰霜巨龙，继续向着奥格瑞姆喷吐出冰霜吐息，只看到半空冰冷的射线冻结了空气，然后喷射在释放着剑刃风暴的奥格瑞姆身上。

    但很明显，无效。

    洛克深深的吸入一口气，自从来到暗影界之后，他就发现了一个非常严重的问题，那就是他根本不可能是奥格瑞玛的对手，不论是暗影界，还是艾泽拉斯。

    毕竟双方的实力相差无比，当奥格瑞姆实打实的传奇级力量，直接让洛克无法抵抗

    半空中的冰霜巨龙拥有着传奇初阶的力量，她口中的蕴含着恐怖之极的龙息，试图继续对下方的奥格瑞姆进行攻击。

    不过奥格瑞姆并没有继续让冰霜巨龙发动进攻了，他从腰间拿出来一根锁链，向天空中的冰霜巨龙狠狠的投掷过去，那块金属制成的锁链在冰霜巨龙的银白色骨骼上落下了一块绚丽的火花。

    洛克微微一愣，紧接着他就看到冰霜巨龙被奥格瑞姆从半空中啦了下来。

    “离开这里，除非我能够让你拿到霜之哀伤，否则你就算是得到我的灌注，也根本不会是奥格瑞姆的对手。”巫妖王耐奥祖的声音中带着一丝落魄，它急促的说道：“不过你既然拥有了传奇级的力量，那么逃生的机会也是非常大的，若是你能够捕捉在暗影界中的梦魇战马，那么你一定能够活下去。”

    巫妖王的声调中带着一丝无奈，他很难想象洛克会被奥格瑞玛杀死，毕竟这个洛克带给了巫妖王太多的惊喜了，那层出不断的亡灵法术，让巫妖王许多脑海中改进亡灵法术的计划给了不少的启发。

    他不希望洛克死掉。

    至少在天灾爆发之前，他不想要洛克死掉。

    毕竟一个活人，在人类社会，总比一个死人要好的多。

    洛克对空气中的幽魂下达了进攻奥格瑞玛的命令之后，就立刻向着暗影界深处走去。

    在空气中徘徊的幽魂，一股脑的涌向了奥格瑞玛，这些嗜血的亡灵，失去理智，漫无目的在暗影界飘荡，一但进入一个有血有肉的生灵，那么幽魂就会发起进攻。

    毕竟没有鲜血更为可口的东西，这是幽魂的思维。

    之前有着洛克的压制，对上位亡灵的服从让这些幽魂只是汇聚到这里，并没有打算对奥格瑞玛发动进攻，但现在当洛克后撤，这些幽魂开始发动了进攻。

    幽魂千万年嗜血的愿望终于实现了。

    “呃啊啊，我一定要杀死你。”奥格瑞玛的声音在空气中怒吼。

    洛克已经跑的很远，他漫步在一望无尽的暗影界，天空中闪耀着黑色或是紫色的闪电，一望无尽的平原上，笼罩着一团团的黑气，而在崩裂的大地上，则是竖立着一堆堆早已经废弃的废墟。

    “这里曾经是一个伟大的文明。”

    “而千万年之后，这里依然不可避免的成为了一堆伟大的废墟。”

    “艾泽拉斯也是如此。”

    耐奥祖的声音似乎带着一丝魔力，诱惑着洛克，但洛克不为所动，他漫步走在暗影界，这个曾经他无比熟悉的世界上。

    “梦魇战马，这真是命运吗？”洛克轻声的叹息道：“我明明是一名生者，但不可避免的和死者合作，又不可避免的，来寻找死亡骑士的专属坐骑。”

    “一切都是为了摆脱奥格瑞玛的追杀。”巫妖王的声音回荡在空阔的暗影界