
    “我已经输了嘛？”加林依靠在冰冷的王座上轻轻地说到。

    城堡中一片漆黑，昔日大厅中的金碧辉煌如今只剩下了一个幻影，一个死寂无比的幻影。本应该照亮大厅的水晶灯此刻黯淡无光，朦胧月光下大理石铺垫的地面到处都是鲜血和污水。

    绿色的邪能火焰从加林的眼眶中出现，若是仔细观察起来，可以清晰看到加林王子的身躯上开始出现恶魔的痕迹。

    “输了？”一个冷漠的声音从大厅中传出来，然后在加林的面前，出现了一个紫色的虚影。

    “不，当你完全的接受恶魔之王萨格拉斯的力量之后，你绝对不会说出这话。”说话的是一名恐惧魔王，展开的蝠翅，巨大的马蹄，尖锐的利爪，都已经显示出了这是一头恶魔。

    “阿，这就是索拉丁大帝墓穴中存放的神器吗？”加林自言自语，他感受到邪能在他的体内涌动，就在刚才短短两个小时，他体内的力量就从精锐初阶猛然升级到精锐巅峰，并且力量还在不断地增长着。

    恐惧魔王嘴角露出一个神秘莫测的微笑“伟大的恶魔之王在数百年前就已经料到了这一天了，所以早已经留下了后手。”

    “这一切都是早已经注定的，国王殿下。”恐惧魔王的声音在加林的耳边回荡。

    他叹出了一口气，手臂更加的紧握着王座，从索拉丁墓穴中接受恶魔的诱惑之后，他已经没有任何的退路可讲了。

    “国王……”加林冷哼一声，这个王座并没有他想象那样美好，反而带来给他无穷无尽的烦恼。

    “呃……”加林的额头上缓慢的冒出了两跟恶魔的长角，脚步部位也被翠绿色的火焰吞噬，很快就留下了燃烧邪能之火的牛蹄。

    “恐惧魔王，你知道嘛，我从来没有想过自己会落到今天这样的地步。”加林轻轻地说道，他从王座上站起身来，将身旁的托尔贝恩之剑轻轻地握在手中，随后踉踉跄跄的走下了台阶。

    “在我二十岁的时候，我曾经以为世界上的一切都掌控在我的手中，不过很快我就明白，那不过是虚妄而已。”

    恐惧魔王静静地聆听着加林王子的话语，作为擅长诱惑的恶魔，他必须掌握所一位受害人的心里。

    “恶魔，精锐巅峰的力量让我痴迷，但是否能够打退激流堡的敌人还很难说。”加林紧紧地盯着眼前的恶魔，缓慢的说到。

    当听到这句话的时候，恐惧魔王发出了一声嗤笑声“不要担心，根据你的描述，他们是根本不可能打败我们的。”

    此时，站在大厅中的加林王子脸色微微一变，然后慎重的对着身边的恐惧魔王虚影说到：“暗影魔已经死了，在那个家伙的攻击之下。”

    接下来，整个大厅中都是一阵沉默。

    恐惧魔王略微迟疑，便继续说道：“别担心，只是精锐初阶的实力，等我将传送门搭建好了之后，这些小虫子我只需要一抬手就能够捏死。”

    “毕竟燃烧军团的威严是不容亵渎的。”

    …………………………

    在杀死掉暗影魔之后，剩下的几名人类士兵丧尸并没有坚持多久，洛克转身一剑一个就将其化作了一探污泥。

    炎魔之王已经受伤惨重，在短时间之内，根本无法形成战斗力。火元素项链早已经黯淡，在今夜至少是召唤不出两头火元素的。

    “总觉得，一但前往加林所在的大厅，我就会受到围攻。”洛克缓慢的说出了自己的推测，此时他看了一眼早已经爆满的经验条，将诸界毁灭者驻地。

    暗影魔经过了刚才的自爆之后，地面上只剩下了一探碎肉块，没有任何有价值的东西，而这几个人类丧尸除了给了点经验之外，就什么都没有了。

    “放心好了，我不会让我的祭祀那么容易死的。”沙德拉冷峻的声音从洛克背后传来，她走到洛克的身侧，绝美的脸庞静静地凝视着眼前的洛克“我足足等待了两百年才等到了祭司。”

    “你以为我会轻易地放弃你？”

    洛克咳嗽了一声，虽然受到重视是一件非常值得高兴的事情，但受到巨魔神灵的重视就让洛克有些心虚了，毕竟巨魔诸神大部分都是一些病态情绪的代表。至少蜘蛛女皇沙德拉就在巨魔的语言中代表着狡诈。

    洛克耸了耸肩膀，将一个死亡缠绕送入到食尸鬼的身体中，将刚才还有些虚弱的食尸鬼给恢复到了生龙活虎的地步之后，随后转头看向红发少女，缓缓说到：“主人，那就让我们继续前进吧。”

    有一位半神当保镖的感觉还不错，虽说没有力量投入，但千万年的经验也足够让洛克受用无穷了。

    “将所有经验值分配到死亡骑士中。”

    “死亡骑士等级为11级，你的力量提升3点，体质提升2点。”

    “你学会了天灾军团，寒冰之躯”

    【天灾军团】：召唤一支标准亡灵军团在你身边，属性和召唤者等级相同，冷却一个月

    【寒冰之躯】：用冰霜冻结自身血液，降低敌人50%的攻击力，并提升移动速度10%

    浓烈的恶魔气息在空气中越来越浓厚，洛克越是走近激流堡的大厅，越是能够感觉到从里面传来让人窒息的。

    恶魔气息。

    “真是让人恶心的臭味。”沙德拉微微蹙眉，空气中传来的恶魔气息让她感到不安，若不是很久之前的恶魔入侵，她恐怕早就完成了她的计划。

    “这是恶魔的气息，但加林是怎么和恶魔勾搭在一起的？”洛克皱眉，这还不是未来的艾泽拉斯，恶魔到处跑，传奇满地跑，而是混乱之治前夕。

    在这个年代，根本没有几个人能够和恶魔勾搭在一起，就连人类职业中的术士，此刻也根本没有几个。

    加林是一个战士，激流堡也根本供养不起一名法师或者是术士，难道成是野术士的到来，让加林跟恶魔连上线了。

    这也不合逻辑，如此浓厚的恶魔气息，根本不像是野术士能够弄出来的，反而像是，开启恶魔传送门。

    “啪嚓”

    洛克一脚踢出，那腐朽的木门直接四分五裂的破裂开来，漫天的灰尘扬起，遮盖住了大厅中的一切。

    在起伏的烟尘中，洛克清晰地看到烟尘后面的一双绿色的火光。

    那是一双充满恶魔邪能的眼睛。