
    接下来的战争并没有任何的悬念，洛克站在库兰的身边，看到激流堡士兵纷纷投降，然后看到众多的森林巨魔将两名死亡骑士给活生生的围杀在了阿拉希高地之上。

    洛克策马前进，两名死亡骑士此刻已经被森林巨魔捆绑，半跪在了洛克的面前。

    “巫妖王的计划必胜。”

    “你难以抵挡天灾军团的崛起。”

    两人口中喋喋不休的说出天灾军团，洛克沉默不语，只有在成为人类之后，他才能够重新感受到天灾军团的邪恶。

    “我的黑暗力量不断侵蚀我的身体，但我并没有堕落，只是你们虽说被库兰用黑暗力量侵蚀，为什么不能重新呼回圣光。”洛克的声音轻轻地在两人耳边响起。

    但两人并没有任何反应。

    这也在洛克的意料之中，他微微一笑，作出一个斩首的手势。只听到咔擦一声，两人的头颅就落到了地面上。

    被巫妖王控制的生物是无法逃脱掌控的，他们会听命于巫妖王战斗在艾泽拉斯的毁灭。在未来，也只有在巫妖王极度虚弱的情况之下，希尔瓦娜斯才获得了自由，不过女妖之王重新获得自由的第一件事情，那就是掌控洛丹伦的亡灵。

    当然，阿尔萨斯才算是第一个逃脱巫妖王的人，因为他干掉了巫妖王成为了亡灵新的主人。

    “时间已经不多了。”洛克感叹了一声，从森林巨魔递来的信息看起来，不禁在洛丹伦的南方出现了大量的兽人，也瘟疫也在洛丹伦的境内瞧瞧的蔓延。

    虽说人类掩盖的很好，但瘟疫这件事无论如何都会有一些蛛丝马迹的。

    “我的国王，投降的人类士兵大约有七百人，我们该如何处置他们？”走过来询问的一头森林巨魔，他神态恭敬，小心翼翼的问道。

    洛克点了点头“将这些人类送到元素王座去，让他们向劳瑞娜效忠，不愿意效忠的成为农奴，为士兵耕种田地。”

    太阳光在诸界毁灭者的剑刃上不停地闪耀，这件巨魔神器在今日饱饮鲜血，此时能量正在溢出，洛克举起了剑，指向了不远处耸立在阿拉希高地上的激流堡。

    “如今，森林巨魔将要重新进攻激流堡，我将是整个北方的巨魔之王！”洛克的声音铿锵有力，回荡在森林巨魔们的欢呼声中。

    一位森林巨魔的王者就在这里诞生。

    然后就在他们的眼前作出了一个英雄的举动。

    征服激流堡，是多少代森林巨魔的梦想，当人类建立社会以来，森林巨魔就在被动挨打，圣地一个又一个的丢弃，族人一个又一个死去，曾经强悍的身躯在人类的魔法和剑面前显得苍白而无力。

    “我的国王，神灵的选择真的没有错。”

    “我们今日将要征服激流堡了！！”

    森林巨魔被这一个消息给震惊了，紧接着，他们心中充满了狂喜，在森林巨魔中有一个传说，若是有一天森林巨魔重新攻入激流堡，那么就是巨魔的复兴的时刻，到那个时候，整个艾泽拉斯，将重新建立起巨魔的帝国。

    “祖尔金。”

    “我们共同的领袖。”

    森林巨魔的狂呼声并没有让洛克飘飘然，相反，他的大脑中已经开始部署起了进攻激流堡的计划。

    虽说森林巨魔已经在野外大量的迁灭了人类的军队，但很难说加林王子没有在激流堡中布置守城的卫兵，要知道，虽说激流堡年代久远，城墙失修，但毕竟是一座城墙，森林巨魔并没有攻城的能力。

    “很好，让一部分先锋前往进攻激流堡，我们将整顿好军队之后在开过去。”洛克并不想打这一仗，他的计划是，若是加林王子并没有关闭城门，不需要进行攻城战，洛克就速攻。若是加林王子死守不出，洛克就围城。

    至少围城能够让激流堡王子就范，毕竟他并没有所谓的援军，暴风王国距离太远，洛丹伦自顾不暇，哪一方都不可能来拯救这个即将灭亡的王国。

    “托尔贝恩之斧，好东西。”洛克将地面上的斧头捡起来。

    这头斧头是曾经激流堡王室所持有，不过在一次和巨魔的小冲突中消失，然后有人在祖阿曼发现了这把斧头，虽说不知道加林王子付出了什么代价拿到了这个斧头，但现在归洛克所有。

    “这是开启宝库的钥匙。”爱丽丝的声音在洛克耳边想起来，这头幽灵浮现在洛克的身边。

    “当然我的丈夫，也就是激流堡的国王曾经说过，只要重新找回托尔贝恩之斧，那就可以打开索拉丁大帝的宝库，从中获得大量的财富和大帝的武器。”

    爱丽丝缓慢的说道，在受到洛克控制之后，她已经很快的接受了洛克是她的主人，这个概念。虽说让爱丽丝战斗还是有些不太可能，但她可以将一些隐秘告诉洛克了。

    实际上洛克对神器一点兴趣都没有，若真是有神器，那激流堡怎么会最终覆灭，要知道，这个王国可是曾经连被遗忘者都抵挡不住。

    “好吧，这件事以后再说，现在我们最重要的事情就是继续前往，征服激流堡了。”

    ………………

    激流堡

    炽热的阳光并没有扫干净加林王子心中的阴影，他快速的走入到大厅之中，眼神中带着疯狂，他口中自言自语的说道：“完了，全部都完了。”

    “我的军队，我的亡灵军团，就这样全部完了。”

    加林坐在王位之上，若是在平时，在他周围应该有数十人的侍卫，但是现在，他的周围，并没有一个人。

    “哈哈哈”加林用手中的剑驻地，然后发出了一阵狂笑声。

    剑刃反射的太阳光折射在窗户上，然后射在加林的眼中，这让他晃了一下头。

    “我还没有输了，要是我能够开启哪个宝库的话。”加林王子轻声细语，眼神中重新燃烧起了神采。

    他站起身，对着门外的侍卫说道：“今天这件事情不允许宣传出去，市政厅中的大部分都在养病，你知道了嘛?”

    “知道，小的当然知道。”侍卫急忙说道，他才不想要在这个时候触加林的眉头了。