
    浓烈的血腥味弥漫在阿拉希草原之上，嘶吼声，狂呼声，回荡在这片峡谷之中，数十名食人魔开始冲击人类的军阵，不过是徒劳无功。

    森林巨魔的标枪犹如雨水一般向着激流堡的军团中倾泻而下，在激流堡军团中引起了阵阵哀嚎之声。

    洛克轻微的皱着眉头，虽说不远处的局势按照他想象中的那样发生了，不过多出一倍的人类军队还根本没有伤筋动骨。

    人类军团的反击开始了，他们组成一个个军阵绞杀冲入军团中的食人魔，并且派出了残余的骑兵追击在外围的森林巨魔。

    哗啦啦

    一阵标枪飞过，那些追击出来的骑兵瞬间就变成了塞子。

    局势在一点点的变差，只看到激流堡军团中的死亡骑士，将死亡的食人魔复活，然后开始猛烈攻击洛克的军队。

    从洛克所站的位置向下俯瞰，只能够看到战场上面犹如蚂蚁一般的人影，天空中聚集越来越多的秃鹫，让洛克心中一紧。

    他最害怕的事情还是发生了，若是战场成为单纯的消耗战争，那恐怕森林巨魔根本承受不了多大的损失就要覆灭。

    要知道，森林巨魔人口锐增是因为洛克颁布的移民法案，将新特兰的一小簇森林巨魔吸引过来之后，才好不容易将部落恢复到两千人，虽说他没有直接管理枯木部落，但隔上一段时间，洛克的指挥信封都还是要按时放到莱恩大祭司的桌子上。

    “这样下去……伤亡太过惨重，必须想一个让敌人溃败的方法。”洛克低垂下了头，就在这一小会时间，从战场上面的局势又发生的异变，激流堡军团中的死亡骑士，直接将地面上死去的人类士兵复活，重新对巨魔发动了攻击。

    这已经不是简单的对激流堡王国的收割了，而是面对早期的天灾军团外加上激流堡王国最后的兵力。

    这些森林巨魔显然不是激流堡的对手。

    洛克扬起了手中的诸界毁灭者，在他的身边，爱丽丝的幽魂从空中若影若现。

    “激流堡王室中的武器都是受到了神灵的祝福，主人。那些武器有着神秘莫测的效果。”爱丽丝清冷的声音在洛克耳边响起来。

    在爱丽斯和劳瑞娜讨论了之后，这两人变的对洛克异常的尊敬，洛克不知道这两人究竟是在策划些什么，不过眼下洛克倒是相信他们两个是绝对可以信任的。

    至少，这两个人都希望加林王子死掉，而自己也是如此。

    毕竟艾泽拉斯的未来必须得到改变。

    “你刚才说神灵的祝福，能够详细的讲一下吗？”洛克并没有急着冲到战场上面去，反而是收起了手中的武器，静静地看向了身侧的爱丽丝。

    这头幽魂漂浮在半空中，很长时间都没有说出一句话，似乎是陷入了遥远的回忆之中，很快，她缓慢说道：“激流堡的上代国王曾经告诉我，在激流堡下方有一个巨大的墓穴，是放置阿拉索大帝的坟墓，其中有着皇帝使用过一生的武器，那是一件神器。”

    “在遥远的过去，激流堡曾经有一任国王到达阿拉索大帝的坟墓中，将那件失去神力的神器给熔炼了，分别练成了两份。”

    “第一份叫做托尔贝恩之剑，至今不知道下落，第二把叫做托尔贝恩之斧，现在则在加林王子的手中。”

    “这就是我所说激流堡王室的武器都得到了神灵的祝福的原因。”

    洛克点了点头，不过这一次，他的瞳孔微微一缩，他看到了鲜血骑士瑟里耶克爵士，那名在未来著称为征服的死亡骑士，现在真正的成为了一名亡灵。

    这个结果让洛克毛骨悚然，他从来没有想过瑟里耶克爵士会变成死亡骑士，在洛克看来，自己来到激流堡改变未来的这件事，已经让这位不幸的死亡骑士改变了自己的命运，他不会成为亡灵了。

    但现实却告诉洛克，他不仅没有改变瑟里耶克必然成为亡灵的命运，反而加速了这一进程，这让洛克心中一片冰冷。

    “这不可能，为什么，那个亡灵法师还有转化死亡骑士的能力。”洛克冷冷的望向了那个亡灵法师，只看到那名亡灵法师也正笑着看着洛克。

    “不要担心，你也快也会成为那个模样的。”亡灵法师库兰的声音用魔法传导传输到洛克的耳边，这让洛克愤怒的握紧了手中的剑柄。

    这个卑贱的亡灵，一时间，洛克记起来那个叫做库兰的亡灵法师究竟是谁了，他是洛丹伦的贵族，也是著名的法罗夫家族中的一员，他们家族最后的城堡最后被改变了通灵学院，这让洛克还是有一点印象。

    但洛克没有想到，这个大家族竟然在这样早的时间线上，居然和巫妖王扯上了关系，并还能够用家族的影响力，将亡灵法师打到激流堡国王的身边。

    “激流堡的王位，这是迷人，不过我现在要将这个王位给一位女人了。”洛克在口中轻声的说道。

    必须如此，他要拿众多人口稠密的地区和农场，就必须得到激流堡王室的认可，若是他自立为王，那付出的代价可不是洛克能够承担的。

    洛克安抚了胯下有些焦躁的迅猛龙，这头翠绿色的迅猛龙当看到它的朋友们，已经冲入人类的方阵中厮杀起来的时候，终于不开心的对洛克进行了严厉的抗议。

    “好吧，好吧，好伙计，让我们在冲杀一次。”洛克拉着迅猛龙的缰绳，快速的冲向了激流堡的方阵之中。

    此时，在激流堡的军团中，有两个目标最引人注目，那就是手持着托尔贝恩之剑的加林王子，另外一个则是死亡骑士瑟里耶克爵士。

    加林王子不知道是从哪里搞来的托尔贝恩之剑，这把号称“巨魔屠戮者”的宝剑，在对抗森林巨魔的时候，不仅能够给周围的人类士兵带来士气加固的效果，还给森林巨魔造成巨大的伤害。

    只看到加林王子手持托尔贝恩之剑，直接正面抗衡一头精锐中阶的巨魔狂暴者。