
    “哒哒哒”

    洛克亡命的奔跑，他的脚步已经因为快速奔跑而渐渐变得冰冷，但他依然没有停下脚步。

    而在他的身后，数以百计亡灵从雪地中爬了出来，这些浑身表皮惨白的行尸发出了“嘶嘶”的吼叫声，它们眼神中冒着蓝色的光芒，有些亡灵的爪子上还沾满了鲜血。

    其中大部分都是普通级的亡灵，但其中不乏有精锐级的死灵。

    漫山遍野的亡灵看起来有一些震撼，这些从第二次兽人战争旧部落遗留下来的死灵，终于找到了它们最终的归宿。

    那就是阻挡旧部落的领袖，奥格瑞玛。

    不过洛克心中知道，这并不能够抵挡多久。奥格瑞玛作为传奇级的兽人，只需要挥动一次毁灭之锤，就能够轻而易举的将任何低阶亡灵打碎。

    不过洛克并没有迟疑，他知道，这是巫妖王耐奥祖赋予他的生存下去的机会，那些茫茫多的亡灵是抵挡奥格瑞玛的防线。

    “传奇的力量，多么好的材料，我想制成死灵之后，估计拥有英雄级巅峰的实力。”耐奥祖的声音带着一丝遗憾缓慢说道：“你还是太弱，单单凭借你的肉身，是根本无法逃脱奥格瑞玛的追击的。”

    “传奇级的力量，是你根本无法想象的到的。”巫妖王的轻声低语让洛克烦不胜烦，不过很快，巫妖王的下一句话让洛克犹如遭到了雷击。

    “若是你愿意变成亡灵，将自身埋葬了冰雪之中，说不定还有一丝生路，你恐怕也不想被奥格瑞玛的锤子打成粉碎吧。”

    “仔细想想吧，生者与死者的界限毫无差距，但灵魂若是被粉碎，那一切都结束了。”

    洛克咬着牙，继续向前跑着，身后传来了奥格瑞玛的嘶吼声，显然那些抵挡兽人的亡灵军团，根本不在奥格瑞玛的对手，若不是茫茫多的亡灵悍不畏死的冲向奥格瑞玛，洛克可能立刻就被奥格瑞玛给抓住了。

    “呃啊啊!!”暴饮过恶魔之血的奥格瑞玛发出了震天的吼声，他全身肌肉膨胀，绿色的邪能力量在他粗壮的肌肉表皮下流动着，手中的毁灭之锤上，闪电正在上面跳动，崩裂。

    那是萨满祭祀赋予毁灭之锤的力量，也是自然的力量。作为旧部落的首领，奥格瑞玛不仅装备是部落中最好的，连力量也是。

    在洛克所曾经经历过的那个世界，奥格瑞玛在这个时间段应该是力量降低，然后在人类的围攻之下被苦逼的围剿而死。

    但在这个时间线。

    奥格瑞玛的力量不仅没有下降，反而因为暴饮过恶魔之血而维持了传奇级别的力量。这让洛克苦不堪言，身后奥格瑞玛每一次攻击，就能够引起一次小型雪崩的力量，将洛克听得心惊胆颤。

    早知道改变历史偏差太大，会导致这种结果，洛克就应该跑去杀萨尔了。

    但世界上并没有后悔药可以吃，身后传来的压迫感越来越强悍，这让洛克的心中升腾起了一丝绝望的情绪。

    就是绝望的情绪。

    在他的心中，也渐渐的接受了尸化才是解决拯救自己唯一的行为，若是将自己变成真正的亡灵，然后隐藏在雪山中的某一个角落，那么说不定有了生存的唯一办法。

    洛克握紧了自己的心脏，只觉得那颗跳动地心脏没有像今天一样让他感到是一个累赘。人类之躯太过脆弱，脆弱的身躯，软弱的意志，奇怪的情感，都让洛克感到厌倦。

    “死者吗？”洛克轻轻念叨，他任凭身体中的尸气入侵身体的内脏，那些之前被洛克束缚住的尸气，宛若游龙一般贯穿了洛克的身躯。

    “亡灵之躯。”洛克轻声念叨，在他的额头，缓慢的出现了一个魔法符文，正散发着幽蓝色的光辉。

    这个魔法纹路是巫妖王赋予的力量，用来短暂的将人类躯干转变成亡灵。

    “呃啊啊啊。”洛克从喉咙中发出了一阵低沉的吼声，他的黑色长发渐渐变成银白色，皮肤也由小麦色渐渐转变成了灰一般的银白色，眼神也跳动着蓝色的火焰。

    “啊，这就是属于我的命运吗？”洛克用沙哑的声音缓慢说道：“好不容易，才成为了人类，又要再一次拥抱死亡吗。”

    暴风雪很大，不远处奥格瑞玛的脚下已经形成了一堆由骨骼和尸体的尸山，那些古尔丹遗留下来的死灵，在奥格瑞玛的毁灭之锤下简直不值一提，他眼神带着藐视的神情，冷冷的望着不远处的洛克。

    这个冰冷的死人，将部落的一切都毁灭掉了，当霜狼氏族和最后的术士军团覆灭之后，传统意义上部落的军队，就已经覆灭了，除了萨尔带出来的那支兽人新兵军团。

    可是那支普通的兽人军团又有什么用。

    重建部落在现在而言就是一个笑话，更别说反攻洛丹伦了。

    “亡灵，你毁了部落的一切。”奥格瑞玛缓慢的说出这句话，在他看来，传奇级的力量足够掌控整个战场，无论这个亡灵如何挣扎，都不可能能够逃脱掉他的掌控。

    “古尔丹的死亡骑士大军改变了兽人必胜的历史。”奥格瑞玛口中带着浓烈的恨意说道，顿了顿继续说道：“而在今天，死亡骑士又阴魂不散的毁灭部落的一切。”

    “这就是恶魔给予我们的。”

    奥格瑞玛体内的邪能力量涌动着，那来自恶魔的邪能之火，让他的双眼充满血一般的颜色。

    “受死吧。”奥格瑞玛突兀的发出一声怒吼，这震撼大地的声音甚至让雪山都开始摇晃起来。

    这声音甚至让地面上的积雪飞扬起来。

    让人窒息的压迫感狠狠的压在了洛克的胸口，不过亡灵的意志让他免疫了这一次精神轰炸。

    但奥格瑞玛并不是简单的运用精神轰炸进行攻击，而是化作了一道雷霆，向着洛克冲了过来。

    “你以为，我会坐以待毙吗？”洛克咬着牙冷冷的说出了这句话，他一挥手，暗影的力量从他的手掌的喷涌而出，然后从雪地中爬出来了各式各样的亡灵。

    其中有食尸鬼，有憎恶，有亡灵法师，还有血肉傀儡。

    “邪恶的虫群啊，我命令你们携带疫病，天灾，剧毒，将眼前的敌人消灭。”洛克银白色的长发随风摇曳，头上的暴风城皇家卫队头盔早已经消失不见，燃烧着蓝色火焰的瞳孔，正眼睁睁的看着一股恐怖的力量冲向自己。

    “就算你真是不可战胜，我也要从你身上咬下一块肉。”