
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    只是一剑。

    弥漫在风雪中的血腥味，霜狼发出的一声哀嚎，让身后的三名狼骑兵发出了震天怒吼。

    霜狼氏族的兽人，从小跟霜狼长大，早已经情同兄弟。洛克一剑斩杀了霜狼，让兽人陷入了狂暴之中。

    洛克擎起手中巨剑，鲜血在诸界毁灭者的剑刃上缓缓融合，最后消逝不见，这柄巨魔神器暴饮一切生灵的鲜血，无论生者是谁。

    “力量与荣誉！！”兽人骑在座狼上，举起手中的巨剑，分从三个方向向着洛克冲锋过去，他们胯下的坐狼，露出狰狞的面孔。

    “也是一个威胁。”洛克作出了判断，他伸出了手，冰霜从脚底升腾而起，在他的身体表皮上浮现了一层冰霜铠甲。

    这就是冰霜之躯，让全身冻结凝固在表皮形成一个冰霜铠甲，可以提升自身的护甲值。

    洛克身穿着暴风城皇家护卫铠甲，运用着食尸鬼进行抵消右翼冲来的狼骑兵，然后洛克看向了左边位置。

    座狼和兽人距离洛克大约只有十米，或许转瞬之间，洛克就会被兽人斩杀在座狼之下，但洛克丝毫不惧，他伸出了手，一只巨大的手掌从虚空中出现，然后将狼骑兵拉到了面前。

    这正是死亡之握。

    在冰封王座中看戏的耐奥祖此刻已经说不出话来了，对死亡之握，他早有研究，但暗影能量分布的如此完美的死亡之握，他还是第一次看到。

    “这简直是天方夜谭。”

    “难道艾泽拉斯中还有比我通灵术造诣更高的？”

    耐奥祖继续的观测着洛克的战斗，只看到洛克将瘟疫传播到一名兽人的身体中，然后运用血液沸腾，让战场上的兽人全部感染了疾病。

    “洛克，快点离开，奥格瑞玛已经被惊动了。”

    从洛克的耳边传来了巫妖王的声音，这让洛克既感到恶心，又感到松了一口气。恶心的是巫妖王竟然在监视着自己，而松了一口气的是，天灾军团的天眼终于能够帮助到自身。

    天眼，也就是说的巫妖王，在冰封王座的巫妖王，拥有着掌控整个世界的亡灵力量，他的思维网络遍布整个艾泽拉斯，没有任何一个点能够逃脱出巫妖王的掌控，这也让巫妖王不可战胜的原因之一。

    地面上传来了颤抖地声音，洛克能够感到传奇级的力量在不远处觉醒，那种绝对的力量差距，让洛克就作出了逃跑的决定。

    “嗷呜呜”

    一头霜狼向着天空大声的嚎叫了起来，这声音绵长而尖锐，很快就引起了大部分狼群的回音。

    就算是暴风雪也无法掩盖这个声音。

    “是人类！！”

    “人类进入我们的氏族之中了！”

    兽人的呼喊声在营地中回荡，很快，整个霜狼氏族的兽人都向着洛克移动了过来。

    洛克轻轻地叹息了一口气，电光火石之间，另外狼骑兵已经将食尸鬼给斩成两截，向着洛克冲了过来。

    兽人皮肤翠绿色，手中的战斧上还沾满了食尸鬼的鲜血，他双眼通红，手臂肌肉****，口中大声喘着粗气，显然已经激活了兽人狂暴。

    而它胯下的座狼，双眼猩红的望着洛克，雪白的牙齿上沾满了口水，随风四下飘逸。

    这是一幕狂野的画面，冰雪中，一名狼骑兵正全力以赴他必将获得的胜利。

    但洛克对这种美丽没有任何的认同，整个兽人的肆虐，才造成了人类数以万计的伤亡，而就在霜狼氏族部落营地中，还有部落中的大酋长，奥格瑞玛。

    洛克从地面中召唤出了食尸鬼，凝视着越来越近的狼骑兵，心想到：“若是我在这里被拖住，恐怕几分钟之后，等到霜狼氏族的军队聚齐到一起，我恐怕就是死无葬身之地了。”

    二十多名精锐兽人战士，堆也堆死洛克了。

    更别说还有一名奥格瑞玛。

    腥臭的空气从座狼的口中喷射出来，直接扑进了洛克的面容上，他微微皱眉，但很快就调整好了战斗的姿态，他将诸界毁灭者高高扬起，奋力一记天灾打击，狠狠的砍在同样扬起刀的狼骑兵身上。

    滚烫的鲜血从兽人的胸口中喷射出来，兽人眼神中写满了惶恐，它惊讶的发现自己握住长刀的手已经高高飞在半空中，然后他感受到自己的身体正在缓慢的裂开。

    “呃啊啊！”

    兽人的哀嚎在洛克的耳边回荡，但他没有怜悯，死者的力量在赋予他收割敌人的生命的时候，也赋予了他锐不可挡的意志。

    座狼的死亡没有任何的疑问，仅仅是一秒，当洛克将体内的死亡符文全部激发完毕之后，座狼就不甘心的躺在了冰冷的大地上，那银白色的毛发很快掩盖在漫天的大雪中。

    最后消逝的无影无踪。

    洛克啐了一口，只觉得空气中越来越浓厚的霜狼气息让他感到了一阵反胃，或许是霜狼氏族的兽人跟狼群生活的太久，以至于他们也擅长用狼群使用的战术，首先将陷入危机的敌人围住，然后一点点的消磨敌人的意志，最后不费吹灰之力杀死敌人。

    洛克难的取得一个喘息之机，他快速的摸了摸两名狼骑兵的尸体，随后退入到了武器库中，开始等待恢复使用完毕的符文。

    死亡骑士从诞生开始，身体中就拥有着四系符文，分别是邪恶符文，冰霜符文，鲜血符文，死亡符文，顾名思义，三系符文分别对应各自的天赋技能，而死亡符文则是三系通用的符文。

    符文系统在赋予死亡骑士强大的爆发力的同时，又减弱了死亡骑士的持续战斗力，每当符文用干净之后，死亡骑士就会陷入一种没有任何技能可用的尴尬局面。

    这种尴尬局面也是每一个死亡骑士所想要避免的局面。

    而这也是洛克暂时的选择撤退的重要原因。

    若是刚才霜狼氏族直接进攻，恐怕洛克直接就会死。

    而这样缓慢的围住，用传统的战术来拖住洛克，那么他们很快就会发现自己吃了一个大亏。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！