
    耸立在元素法阵中的石元素，不断地挣扎着，但身上的暗影锁链只是随着它的动作不停地摇晃，这种用能量制作出来的元素锁链根本没有断掉的可能性。

    五名兽人术士仿佛是司空见惯这种事情，任由着石元素的挣扎。在地面上，散发着紫色光芒的暗影法阵，正绽放出强烈的光辉。

    洛克漂浮在旁边，静静地观察着眼前这一幕，作为一名合格的死亡骑士，在侦查的时候，一定要了解一切事情。

    例如眼前的石元素。

    洛克可以下判断，这头石元素的力量大约是在精锐巅峰。而囚禁元素生物大约只有一种可能，那就是元素生物身体中的精华力量，也就是元素之核。

    大部分萨满祭祀，法师，都大量需求元素之核，因为这种元素之核可以让施法者能量大幅度提升，甚至能够直接让使用者进阶。

    不过元素之核的产生却是非常稀有，首先至少是精锐巅峰以上的元素生物，才拥有出产元素之核的可能性，并且一但找到并且打败，也很难控制石元素生物且不让元素生物自爆。

    毕竟元素生物自爆是无法取得元素之核的。

    “这可是三万金币啊。”洛克小声的嘀咕着。在前往洛丹伦和达拉然之后需要大量的金币，可洛克可以说是穷的可怜，身上不但身无分文，而且南海镇还需要养500张嘴。

    “元素之核，在达拉然的拍卖行中有价无市的东西，居然在这里有一个。”洛克夸张地看着被囚禁在法阵中的石元素，从石元素外表的岩壁上都能够看出来，这头元素生物很明显拥有着元素之核。

    石元素浑身用花岗岩拼成，身上布满了蔓藤，猩红的眼神和疯狂动弹的手臂，显然神经已经被兽人术士折磨的疯掉了。

    这种处于混乱状态的石元素一但释放，显然是没有什么理智的。所以洛克也没有打算拯救这个石元素。

    霜狼氏族中拥有一个机会。

    一个能够破解当前局势的机会。

    洛克做出了这个判断，在他面前有两条选择，第一条就是从山洞中逃串，然后狼狈的跑到奥特兰克王国去，等待着兽人和奥特兰克贵族的叛乱。

    第二条选择就是狠狠的干上一票，抢走元素之核，毕竟这里只拥有着几十名兽人战士，而他却拥有着数以百计的亡灵。

    古尔丹的死亡骑士团可不是很弱小的。

    虽然死亡骑士已经全部走掉，但是遗留下来的亡灵生物，却可以让数量稀少的兽人战士感受到天灾的恐惧。

    只要一但发生了战斗，这些精良的有序的亡灵生物，会给予他们的敌人，留下最为恐怖的影子。

    实际上并没有什么选择，洛克深深地吸入一口气，如果选择第一条，那么以霜狼氏族这种驯养大量霜狼的部落，恐怕没有走上几步，就会被霜狼氏族追上，然后砍成肉泥。

    那么就只剩下第二条路了。洛克这样想到。

    “我一定要得到元素之核，顺便解决掉霜狼氏族。”

    “只要时间线偏差的越厉害，那么青铜龙来寻找自己的可能性就越低。”

    洛克大脑中飞速的思考，死亡一天天的逼近让他很是烦躁，那些并不知道什么时候出现的青铜龙，就好像是悬挂在他头顶上的达摩克里斯之剑一般，不知道什么时候，就会落下来，将自己的一切全部毁灭掉。

    时间过的很快，洛克已经不满足于继续观察着这片法阵了，他用幽魂的身体向前走了几步，想要打量打量这个法阵究竟是怎么划算的。

    就在这个时候，耳边传来了兽人术士刺耳的尖叫：“这儿有古怪！！”

    四名兽人术士听从着声音，看向了破除隐身的洛克。

    兽人术士是古尔丹留下来给部落的施法阵，不过由于古尔丹自从离开之后就没有老师，并且这几年中兽人也无力在组织族人学习术士之道，导致现在还留在房屋中的术士，都是第二次兽人战争留下来的老兵。

    个个都是精锐初阶，或者以上。

    同时被五道暗影箭围攻是什么感受？

    洛克就遭遇到了，那一股股的暗影能量直接射爆了正在侦探的幽魂。

    “呼！”洛克大口喘着气，虽说幽魂的死亡不会影响到他，但是刚才的死亡感的却让他感到害怕。

    食尸鬼望向了身旁的洛克，在它看来，洛克只是睡了一觉，没有什么大不了的。

    洛克从地面上站起身来，缓缓地闭上了眼睛：“我……绝不能够逃避。”

    “若是在这个地方逃跑了，那么以后了？我永远逃跑吗？”

    “现在只有这里一个机会了，传奇级又怎么样，在奥特兰克，我才是真正的王者。”

    洛克打了一个响指，随后在脑海中发布了命令：“来一名行尸。”

    啪啪啪

    随着一声声清脆的响声，从洞口外面爬进来一头行尸，它大约两米左右，全身苍白，嘴角长着獠牙。他们是第一代亡灵，也就是用兽人制作出来的亡灵，跟第二代食尸鬼相比，食尸鬼的速度更快，造型更加合理，攻击力更强。

    但第一代亡灵却有一个恐怖的优点，那就是他们自带吸血光环，每一次攻击敌方，都能够吸取对方10%伤害的生命值。

    洛克悄悄对着行尸的耳边说了几句，这头行尸点了点头，就快速的离开了山洞。

    洛克微微一笑，就在不久前，他已经制定了计划，就等着去实施了，一但成功，霜狼氏族将不复存在，而这么大的时间偏差，已经足够让青铜龙忙活一阵子了。

    洛克走出了山洞，静静地望向了不远处的霜狼氏族营地，缓慢的说道：“元素之核是我的，而我将改变历史的车轮，好好看着吧。”

    …………

    洛克的脚步很轻，在身穿重甲，还能够小心翼翼的走到霜狼氏族的营地之下，这简直就是个奇迹。除了兽人守卫玩忽职守之外，那些高傲的兽人恐怕也想不到自己的营地会被一个人类偷偷跑进来。

    这就是未来霜狼氏族的营地，洛克带着食尸鬼从小门溜了进去，在这个营地中，只有二十名兽人，偌大的城镇中只有两名守卫，洛克要是这都进不来，那就去上吊好啦。

    “霜狼氏族传闻中都养了大量的狼群，虽然不知道在艾泽拉斯他们饲养狼群没有，但至少我得小心点。”

    “毕竟狼群的鼻子可能让我有些吃不消。”