
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    散发着淡紫色的锁链从虚空中徒然出现，携带着阵阵音爆声，将洛克的双手捆住。

    洛克的脸上露出了错愕的神情，这几个突然出现的锁链让他有些不知所措，一名术士竟然会出现在这种地方。

    将他束缚他眼睁睁的看着三名刺客逼来的越来越近，他却无法动弹。

    时间仿佛停止了一般，洛克突然疾呼道：“炎魔之王……”

    阵阵烈焰风暴从洛克的脚上出现，滚烫的烈焰瞬间将洛克的身体包裹出，随后向外蔓延开来。那些洁白的积雪在遇到烈焰之后，化作了潺潺流水四下流淌。

    “嗯。”科杰微微皱眉，他从烈焰中感受到了一股异常强大的力量，不过一闪即逝。

    银白色头发的术士少女，则是凝视着烈焰中的洛克，举起了手中淡绿色的法杖，诧异的说道：“情况有变，他根本就不是精锐初阶的死亡骑士。”

    “这股力量，隐隐间和火元素领主有关系！！！”

    在少女的身边，出现了一个小型的恶魔传送门，随后从其中走出来了一头虚空行者，它一进场，一股扭曲的暗影元素的汇聚到了它的身边。

    “从黑暗中诞生的行者，我命令你去将那个人毁灭。”少女抬起手，指向了不远处的洛克。

    虚空行者是一种由暗影能量汇聚而成的存能量生物，它们全身淡蓝色，身体像一个球体，双手上则带着一双手环用来进行区分手臂。

    “遵命！”虚空行者用沙哑的声音发出了阵阵的颤抖的声音，这种独特的声音是扭曲虚空恶魔特带的音调。

    洛克很熟悉这一切，他站在火元素之中，双手上的锁链也因为炎魔的烈焰而烧成了灰烬。就在刚才，洛克制止了炎魔直接出现在艾泽拉斯的行为，让它寻找机会在出现。

    狂乱的烈焰终于停下来了。

    燃烧的火焰很快在奥特兰克的风雪中消散了。

    洛克屹立在大地上，他冷冷的打量着眼前的敌人，刚才三名刺客已经身受重伤，倒在一旁失去了战斗力，而一头虚空行者正快速的冲向了洛克。

    “虚空行者，我从来不认为暗影议会会跟辛迪加合作。”洛克冷冷的望着不远处的银发少女说道。

    “你……究竟是什么人。”银发少女微微皱眉，眼前这个人在展现大部分的实力之后，已经让她有些看不透了，而这个人一眼看透她的背后的组织，更是让她有些吃惊。

    要知道暗影议会在艾泽拉斯是一个极其隐蔽的组织，这个由古尔丹建立而成的组织，集合了艾泽拉斯中最精通恶魔法术的人类和兽人，议会一直秘密的流传在艾泽拉斯。

    不过这个人为什么能够一眼看透她是属于暗影议会的。她应该隐藏的很好才对。就算是使用恶魔法术，也不能说明她就是暗影议会的人。

    “我不知道你在说些什么。”银发少女诧异的说道，她左手散发出莹莹白光，随后光芒一闪而过。

    洛克冷笑一声，虚空行者已经冲到了他的面前，作为一头元素生物，它并不畏惧死亡，而是忠诚的执行着主人的命令。

    洛克让食尸鬼去拖住虚空行者，这种从黑暗中诞生的元素生物，唯一的亮点就是顽强的生命力和持续不断地暗影伤害，这种无视护甲的暗影伤害，的却让许多人感到头疼不已。不过在被食尸鬼拖住之后，基本没有任何的威胁。

    “暗影议会，这难道是一件很隐蔽的议会”洛克冲到虚空行者的身侧，用最快的速度，连续砍出了几剑：“所有人都知道，奥特兰克勾结兽人，被联盟联合制裁，随后被洛丹伦灭国，这就是奥特兰克王国应该得到的下场。”

    银发少女眼神冰冷，她冷冷的说道：“你找死。”

    坐在石块上的科杰，则是握住了玩耍的匕首，用赞赏的语气说到：“真不愧为普瑞斯托家的子嗣，真是牙尖口利，但是这并不能够改变什么。”

    紧接着，他用冷峻倒极点的声音：“不过，就说是情报失误，但凭借你现在展露出来的战斗技巧。你也根本不会是我的对手。”

    一道绚丽的气流从虚空行者的身体中崩裂出来，它仰天长啸，身体化作了一道黑烟，仅仅是转瞬之间，虚空行者就只剩下了两个手镯落在裸露的地面上。

    洛克耳边传来了一道电子声：“击杀虚空行者，获得500点经验值。”

    “两人精锐巅峰吗？”洛克缓慢的说出这句话，他随手丢出一道死亡缠绕丢给食尸鬼，让这头早已经受伤的食尸鬼恢复了巅峰状态：“不过我绝不会认输的。”

    银发少女的法杖上绽放出了一道暗影箭，她向前走了一步，然后抛出了法杖上的暗影箭，这颗暗影法球带着凌厉的功势，射向了洛克。

    “反魔法护盾。”洛克丝毫不畏惧暗影箭，当淡绿色的魔法罩出现在洛克的表皮的时候，他抗着银发少女的魔法冲了过去。

    “你们好像知道我的身世，刚才说的普瑞斯托我虽然不知道是什么家族，但好歹我现在又多了一条线索了。”洛克轻而易举的冲到银发少女的身侧。

    “糟糕”那名中年男子脸上有些变色的冲向了洛克，他暗骂一声，自己还是有些小瞧了这个家伙，让他没有想到的是，这个死亡骑士竟然可以免疫魔法。

    中年男子毕竟是精锐巅峰的人物，已经摸到了一层阴影力量，他抖动暗影斗篷，身体渐渐的变得模糊，然后冲向了洛克：“你如果敢动佳莉娅一根毫毛，我饶不了你。”

    “去拦住他。”随着洛克的声音，食尸鬼直接跳跃向了不远处的中年男子。

    食尸鬼的战斗力虽说只有精锐级出头，虽说不能够打败精锐巅峰的盗贼，不过抵挡一会的时间倒还是足够了。

    时间仿佛停滞了下来，在洛克眼前，这名近在咫尺的银发少女脸上露出了恐慌的表情，就好像看到了什么怪物一般。

    食尸鬼发出了一声尖锐的叫声，显然已经缠住了那名精锐巅峰的盗贼。

    而洛克，则是化作了一道旋风冲到了银发少女的身侧，他银白色的骨骼铠甲上散发着一道淡绿色的魔法屏障，身体表层则覆盖了一层薄薄的冰霜。

    “你们若是真的以为我只有精锐级的实力”

    “那就大错特错了。”洛克一剑展开了出现在他面前的暗影锁链：“炎魔之王，现在是你登场的时刻了。”

    火焰，在空气中徒然生成，随后越来越大，在空气中形成层层热浪。在火焰之中，很快就生成出来了炎魔之王的身躯。

    它随是火焰分身，但火元素领主的力量瞬间调动了整个奥特兰克山脉的火元素。

    洛克抓住了银发少女的右手腕，只听到少女发出了一声尖叫，就被洛克用诸界毁灭者抵在了雪白的脖子上。

    “奥特兰克王国为什么要来刺杀我。”

    银发少女雪白的脸颊瞬间变得通红，然后说到：“放开我，你这个无耻之徒。”

    无耻之徒？这又是从何谈起？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】