
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    战场上的局势为之一变，当洛克用诸界毁灭者抵在银发少女的脖子上后，另外一旁的科杰就放慢了手上的动作。

    在食尸鬼和炎魔的夹击之下，在短时间之内无法突破防线的科杰，选择了另外一个聪明的办法，那就是隐藏在阴影之中，他的身体化作一阵青烟，随后消失在漫天的风雪中。

    无影无踪。

    就好像这里从来没有这样的一名盗贼一样。

    洛克才懒得理会盗贼的潜行，他伸出手，一道跳动的暗影法球在他手中跃起，随后落在地面上，紧接着，地面上的土地以肉眼可见的速度开始死亡，腐烂。积压在地面上的积雪很快就变成乌黑色，最后着变成了一摊摊的污水。

    这就是枯萎凋零，将世上一切的活着的生物全部转化成死者，普通的人类走到枯萎凋零中，很快就会感受到内脏的衰败，然后死掉。

    这也是洛克丝毫不害怕盗贼的原因，只要盗贼走入枯萎凋零的范围中，任凭他的潜行技能有多好，也会在这片死亡的大地上无所遁形。

    因为枯萎凋零将可以打破所有站在上面的潜行。

    “现在，回答我的问题，奥特兰克的国王为什么要来刺杀。”

    冰冷的诸界毁灭者抵在少女的雪白的脖子上，一滴滴的鲜血从她雪白的脖子上留下，求生欲迫使这名倔强地银发少女说道：“先拿开剑，我很紧张。”

    “然后我在告诉你答案。”

    洛克望着手中抓住的银发少女，在打量这名少女的却没有任何威胁之后，他放开了手中的剑，随后缓慢的说道：“你们刚才说的普瑞斯托家，究竟是什么。”

    银发少女转过身，冷冷的望着眼前的洛克。她并没有逃跑，也没有施法，只是冷冷的看着眼前的洛克：“你连续问了我两个问题，究竟想要我回答哪一个。”

    “全部。”

    暴风雪在奥特兰克的山脉中刮得很大，呼啸的暴风声可以让大部分的人听不到近在咫尺的声音，不过精锐级的死亡骑士洛克并不是在其中。

    “答案……”少女嗤笑一声：“普瑞斯托家族，不就是洛丹伦国王钦定的奥特兰克国王吗？这样说的话，你能够明白吗？”

    洛克微微皱眉，他还不是很明白，关于他的身世，怎么跟王室的秘闻给关联上了。这种狗血一样的事情他不敢相信会发生在自己的身上。

    “下地狱去吧，愿奥特兰克山脉的风暴永远将你埋葬。”银发少女的声音渐渐变得冰冷，凌厉的好像冰霜。这个声音也让洛克打了一个激灵。

    当他看到银发少女身体散发着一道紫色的光辉的时候，他立刻举起了手中的诸界毁灭者。不过已经迟了，那名少女身体变化做了紫色法球，飞到了五十米外的山坡上，随后才变幻成了人类少女的模样。

    她冷冷的盯着的洛克，就好像看着一个死人：“感受源自虚空中古老意志吧，在好好尝尝古尔丹大人赐予我的力量。”

    洛克冷哼一声，在一旁隐身的中年男子盗贼，也从阴影中出现，走到了银发少女的身侧，傲然的盯着洛克。

    洛克沉默不语，场面上的局势一下子变得很糟，甚至可以说比之前还要糟糕一点，要知道在不久之前，他还没有暴露底牌了。

    “我不管我的身世究竟有什么，值得你们来刺杀我。”洛克将诸界毁灭者驻地，这把锋利无比的诸界毁灭者直接插入岩壁：“但我都不得不说，你们不会成功的。”

    “奥特兰克王国是注定要覆灭的，不论是现在，还是将来。”

    但是暗影能量从银发少女的胸前凝固成了一颗巨大的法球，从空气中汇聚而来的暗元素甚至卷起了少女银白色的长发，她闭上眼睛，口中念叨着一些奇异的咒术。

    巨大的威胁感从徒然出现的暗影法球中慢慢地散发出来，这让洛克微微皱眉。忽然之间，在他的身侧，沙德拉的幻影站在了洛克的身测，她发出银铃一般的声音：“真是好笑，自命于历史的缔造者，现在要顺利历史了嘛？”

    “我从你的记忆中得到了一些很有趣的情报，不过这以后再说。”

    沙德拉抬起头，看向了不远处的暗影法球，她平静的说道：“前方漂浮在半空中的暗影法球，从其中散发出来的波动，似乎好像有着大师级的力量。”

    “那就让我在帮你一次吧。”

    洛克看着身侧的沙德拉，她面无表情，甚至连腰间的长剑都没有拔出来，这让洛克有些郁闷，他紧张地问道：“怎么帮？”

    事实上，在感受到不远处强烈的暗影元素，洛克就知道要倒霉，诚然他拥有反魔法护罩，并且免疫一切魔法，不过在境界和能量相差的非常悬殊的情况之下，那些魔法还是会突破反魔法护罩，直接对死亡骑士造成伤害。

    曾经他就看到一名同僚，仗着自己拥有反魔法护盾，不顾等级差距，直接冲法师塔，最后被一道奥术能量打成了焦炭。

    沙德拉走到了洛克的身侧，叹息了一口气，说道：“其实不是你想象中的那样。”

    话音刚落，她伸出手指，轻轻地推了推了洛克。

    洛克不由得向后退了一步，正当他觉得有些郁闷的时候，就感到左脚一滑。

    “这后面是悬崖啊！！！”洛克向后退了一步，然后就听到劲风从耳边掠过，看到悬崖上的沙德拉对着他挥了挥手。

    下一刻，一道绚丽的暗影光束在刚才洛克所占的地方出现，威力之大直接将山峦给轰开了一道口子。

    “但是我掉下去也是死啊。”洛克飞在半空中，身不由己。

    沙德拉纵身一跳，身体化作了一道霞光，在暴风雪肆虐的山谷中，向着洛克飞了过来，她口中缓慢的说道：“不会，让你死的。”

    声音不大，在这个暴风雪中瞬间就被风雪声给压制住了。

    但这声音，在洛克的脑海中非常清晰的出现。下一刻，洛克发现自己竟然在半空中沙德拉给抱住了！！

    也不知道过了多久，当洛克落到地面的时候，已经黄昏了，橘红色的夕阳光洒在雪地上，让洛克一阵头疼。

    在向下飞的时候，他包裹中的奥特兰克地图已经消失不见了，而在他的身边，沙德拉则静静地坐在地面上，将头埋在膝盖中。

    “怎么了？”洛克缓慢的问道，在从雪山中跳下来之后，沙德拉已经蹲在火堆旁边三个小时了，虽说是灵体，但洛克也深深地怀疑，灵魂也是需要力量的。

    “我，很累了，今天救你用了大部分的力量，短时间之内无法出来帮你了。”沙德拉从口中说出了这句话之后，身体就渐渐的消失不见了。

    并且消失在了风暴中，整个世界，一片银白。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】