
    在一片银白的风霜中，一道绿光和黑光在冰雪中不停的碰撞，一连串的格挡声响个不停，从剑刃碰撞的风压中，引起了空气中的阵阵音爆。

    洛克被奥格瑞玛死死的压制住，他用诸界毁灭者格挡住了毁灭之锤的力量，手上传递而来的震动感让洛克顺势向后一跃。

    奥格瑞玛并没有追杀过来，他“哈哈”一笑，望着不远处的洛克“就算你拥有传奇级的力量，你拥有足够和我抗衡的技巧吗？”

    “就好像是在砂石里修建了一个城堡，只需要轻轻的一次击打，就会立刻毁灭。”

    洛克死死的咬住了牙齿，他用诸界毁灭者插入地面，在雪地上拉出一道锋利的痕迹。他虽然在力量上跟奥格瑞玛相差的差不多，但刚刚一次交锋之后，他就立刻察觉到了，自身和奥格瑞玛的差距究竟有多大。

    在刚刚一次交锋中，奥格瑞玛体内的技巧，速度，还有手中赫赫有名的毁灭之锤，都对洛克压倒性的优势。

    “给我起来，冰霜巨龙。”洛克用沙哑的声音说出这句话，紧接着左手上绽放出来淡紫色的暗影光辉，在冰霜巨龙的身体之下，就突然形成了一道暗影法阵，将那头青铜龙的身体照成紫色。

    洛克上一辈的经验告诉自己，死亡骑士和战士之间的肉搏很明显是战士略在上风。更何况自身和奥格瑞玛的意识差距是在太大，根本不可能进行肉搏。

    “你就这点本事，你不是拥有传奇级的力量嘛？”奥格瑞玛一边冲锋，口中嘲弄道。

    奥格瑞玛嘴角上露出了自信的微笑，他相信，在这种距离之下，就算是传奇级的死亡骑士，也只能死在这里。

    洛克冷静无比的看着越来越近的奥格瑞玛，在他耳边，传来了巫妖王低沉的声音“我将暗影界的领域的力量借给你，将他拉入暗影界中。”

    但洛克并没有这样做，作为一名战士的直觉，他若是听从巫妖王的命令将奥格瑞玛拉入暗影界的话，那么恐怕还没有等到他施法，就会被冲过来的奥格瑞玛直接打成肉泥。

    “战士会在条件反射下使用出断筋。”洛克想到，他提前一步用诸界毁灭者砍向了攻过来的毁灭之锤。

    “铿”火花从剑刃上崩裂出来，在巨大而又致命的压力之下，洛克仿佛又回到了上辈子最后一战，那充满死亡和危险的战斗，不需要情绪，也不需要理智，仅仅运用条件发射来抵挡攻来的亡灵。

    因为只有这样才能够拥有最快的速度。

    这速度无关于身体，也无关与暗影，唯有跟战斗意志有关。

    死亡骑士在尸山中爬出来的经验让洛克很快适应了和奥格瑞玛的对战。

    “断筋之后是震荡波。”

    “然后是英勇打击。”

    “最后是斩杀。”

    两把神器的碰撞在空气中迸发出无数的火星，这些宛若火蝴蝶般的火星在半空中飞翔，紧接着消散在雪地上。连绵不断的碰撞声在让人头皮发麻，双方对战斗的直觉都让其料到了对方的进攻的招式，只是在三秒钟内，洛克起码抵挡住了奥格瑞玛几十次的进攻。

    奥格瑞玛丝毫没有料到，自己十拿九稳的一次进攻，竟然让敌方轻而易举的将抵挡掉了，这不由的让他的心理上不由的产生了一层波动，洛克的一连串反击让他本来完美无瑕的技巧全部落空了。

    “我曾经和洛萨进行过战斗，他是个英雄，但你不是。”奥格瑞玛大声怒吼，这段时间毫无进展的战斗让他的心里变得异常的烦躁。

    事实上也正是如此。

    淡紫色的幽光在冰霜巨龙的符文阵中闪耀的越来越急，地面上雪白的积雪开始渐渐的变得腐败，黑色的地面开始缓慢扩散。

    青铜龙身体上的血肉开始减缓的脱落，露出了惨白色的骨骼。

    洛克本应该后退，彻底离开奥格瑞玛的进攻范围，但他并没有这样做，他用冰霜在自己的身体上形成了一层淡淡的铠甲，然后向前一跃，发起了一次跳斩。

    一直以来，他等待的就是奥格瑞玛进攻的缺口。

    疯狂的战士，很快就会露出自己的破绽，洛克眼中掠过了一次寒芒，手中的剑刃加快的速度，在这个刹那不进反退。

    本身，洛克就算是晋为了传奇级的力量，也不可能跟早已经是传奇级的奥格瑞玛交锋，洛克也重来没有以为这之间的差距能够用经验和技能弥补，然而，奥格瑞玛绝对没有见过第二代死亡骑士。

    所以奥特兰特山脉就是他的埋骨之地。

    死亡骑士对于进攻的理解远远超过了防御，他开启了所有的减伤技能，然后将暗影力量灌注在诸界毁灭者的剑刃上。

    全身的力量汇聚到了诸界毁灭者剑刃上的一点，那传奇级的暗影力量甚至将诸界毁灭者给渲染成了暗紫色的。

    冰冷的锋芒带着淡紫色的暗影能量，直接斩向了奥格瑞玛的胸口。

    天灾打击

    携带者瘟疫，恐惧，死亡的气息。

    奥格瑞玛就感觉到了体内的死亡力量纵横，然后他听到了一声清脆的龙鸣。

    “吼”银白色的骨骼中燃烧着翠蓝色的灵魂之火，龙翼上四下漏风，然后一头冰霜巨龙从暗影法阵中站了起来。

    战士和死亡骑士之间的战斗特性展现的伶俐尽致，从黑色的泥土中钻出来的食尸鬼用猩红的眸子死死的盯着奥格瑞玛。

    从黑暗泥土中钻出来的亡灵，直接将奥格瑞玛给困住了。当洛克成为传奇级之后，他不需要运用尸粉，直接就能够从暗影界中召唤出食尸鬼，他知道若是肉搏，根本不可能是奥格瑞玛的对手，但死灵们并不一样。

    要知道，奥格瑞玛随手一次击打，他手中的诸界毁灭者就发出阵阵颤声。毕竟两把武器的质量并不一样，每一次武器交汇，洛克就会感到手中武器的无力。

    “吼”冰霜巨龙口总发出了冰霜吐息，直接喷向了洛克面前的奥格瑞玛，趁着这个空隙，洛克向后一跃，打开了暗影界的门。

    然后整个世界就陷入了黑暗之中。