
    阴沉的乌云之中，翠绿色的光辉一闪而逝，而在奥特兰克雪山中，却掀起来了一阵烈焰风暴。

    那并非是凡尘的火焰，而是来自扭曲虚空的邪能之火，那熊熊燃烧的绿色火焰融化了白雪，烧毁了土地，更将尸体焚烧成一粒粒的灰烬。

    随后尘归尘，土归土。

    从邪能火焰中浮现的一名地狱火，它在扭曲虚空中被洛克召唤而来，不过炽热的邪能之火，涌动的火焰，都意味着一件事情，那就是这头地狱火并不受洛克掌控。

    邪能风暴中的地狱火不断地转动着身影。

    炽热的目光锁定到了不远处的洛克身上，那在邪能之火中的地狱火舒展着身体，似乎下一刻就会发动进攻。

    高阶恶魔拥有一次挣脱术士力量的机会，一但高阶恶魔挣脱掉了术士的力量，那么就会成为艾泽拉斯上恐怖的威胁。

    因为每一头高阶恶魔都是精锐巅峰。

    更加恐怕的是失控的恶魔都会对着召唤者发动进攻。

    洛克紧握着诸界毁灭者的剑柄，六魔包虽然有时候会出现意外的“情况”，但眼前这个从天而降的地狱火还是让洛克感到了一丝诧异。

    “吼！”地狱火从邪能风暴中缓慢的走了出来，它走的很慢，从扭曲虚空中刚刚被召唤到现世艾泽拉斯之后，它的身体还是因为无法短时间之内适应艾泽拉斯的法则而变得有些僵硬。

    炽热的邪能之火喷涌而来，但在洛克眼中，却根本不算是什么，他举起六魔包，心中一阵想到：“这个六魔包是随机出现各种法术，虽然可能会继续出现负面法术，但现在出正面法术的可能性远远大于负面属性。”

    洛克举起了手中的六魔包，激活了手中的六魔包，只看到一阵绚丽的霞光从六魔包上面闪过，随后带着恐怖非凡地力量从六魔包上散发出来。

    洛克脸上露出了微笑，六魔包随机性非常的强，但如果是抽到了一张好牌的话，那么六魔包的性价比则是非常的昂贵。

    事实上，当炽热的气息从六魔包上面散发出来的时候，洛克心中的升腾起了一丝狂喜，这种恐怖的魔法波动，若不是炎爆术，那又会是什么了？

    轰隆

    炽热的炎爆术从六魔包上射了出去，强大的冲击力甚至让洛克向后退了一步，炎爆术在空气中划出一道绚丽的火光，然后准确无误的射中的行走中的地狱火。

    火花从地狱火的胸前崩裂出来，这迫使着地狱火向后退了一步，就算它是高阶恶魔地狱火，在炎爆术全力一击之下，恐怕也不是好受的。

    炎爆术是火系法术的终极禁咒，强悍的攻击力让火系法师在很长一段时间久屹立在法师的巅峰。

    “哒”洛克打了一个响指，从雪地中钻出来的死灵很快就将地狱火给包围了起来，这些亡灵悍不畏死的冲向了地狱火，丝毫不畏惧地狱火表皮上燃烧的邪能之火。

    卡擦擦

    率先爬上地狱火身躯的亡灵，以浑身燃烧着邪能之火的下场而落到了雪地上，不过身后的亡灵却是前俯后仰的将地狱火给淹没在亡灵的狂潮之中。

    直到洛克耳边传来了一个悦耳的声音。

    “已击杀高阶恶魔地狱火，你获得了9000点经验。”

    他轻轻的叹息了一口气，向着前方望去，刚才还在山谷中的霜狼氏族营地，此刻已经消失的无影无踪，明媚的太阳光反射着晶莹的雪地，哪里还能够看到一丝一毫的兽人影子。

    洛克松了一口气，他从空间袋中拿出了元素之核，这枚散发着七彩光辉的元素之核一时间让洛克感到了吃惊。

    “元素的力量真让人感到吃惊。”洛克心中握住的元素之核，那散发着七彩光辉的元素之核正漂浮在洛克右手掌的上方。

    “这汹涌的魔法力量，难怪会让奎尔萨拉斯的精灵如此痴迷。”

    洛克轻轻地吸取着手中的元素之核的力量，在其中散发出来的七彩能量，快速的融入到了洛克的鼻子之中，他的耳边传来了一阵阵电子合成音。

    “你的经验获得200”

    “你的经验获得400”

    魔法的力量吸纳进洛克的身躯中，变成了单纯的经验，就算是如此，也让洛克感到了一阵安逸，视网膜中的经验不停地跳动，而手中的元素之核依然没有变得黯淡下去的打算。

    “你难道不知道，魔法会让一个人类迷失自己的心智吗？”耐奥祖的声音轻轻地在洛克的耳边回荡：“难道死亡的力量不能够让你敞开心扉吗？我能够感觉到你身体中焦躁不安的灵魂。”

    洛克微微一愣，他停止了吸纳元素之核的打算，他将手静静地放到了心脏位置，那颗炽热的心脏依然在跳动，就算从中诞生过悔恨，痛苦，憎恨，此时在魔法的安慰之下，已经变的没有一丝所谓。

    “耐奥祖，收起你的那一套吧，你的老朋友就要来了。”

    元素之核的力量虽然临时的提升了洛克的所有属性，但面对着空气中杀气凝固的现世，却依旧让洛克心中发虚。

    “毁灭之锤……”

    洛克的心中本来有些兴奋地内心，现在犹如被浇上了一盆冷水冰冷，就算是刚才得到了六魔包，还有元素之核，也比不上生命受到了威胁。

    那是一种来自灵魂上的压迫。

    就算是恐怖至极的天灾都没有将老迈的奥格瑞玛给杀死。

    “还愣着干什么，快点离开，否则你必死无疑。”巫妖王的声音在洛克耳边回荡。

    还不用巫妖王的提醒，洛克已经选择了逃跑，他将亡灵堵在了雪崩之上，希望亡灵们能够坚持一会时间，而洛克脚步跑的飞快。

    “不用你提醒，我可不想面对奥格瑞玛。”

    毕竟等级的差距是不容忽视的。

    传奇级的力量足够将洛克直接碾压死了。

    风雪不停地飞舞，洛克听到了后方一阵阵骨骼破裂的声音。

    那正是奥格瑞玛的愤怒，不过洛克并没有回头，而是奋力的在雪地上狂奔。