
    诸界毁灭者在地面上轻微的颤抖着，这把巨剑此刻黯淡无光，剑身上象征鲜血的符文早已经失去了光彩。沙德拉的虚影缓缓地走到诸界毁灭者的旁边，凝视着地面上的这把剑。

    她蹲下高挑的身子，用宛若凝脂般的手轻轻地抚摸着诸界毁灭者的剑身“已经有数千年没有看到这个老朋友了。”

    “巨魔用千万生灵祭祀，由巨魔诸神联手炼制而成的四把神剑，如今早已经失去曾经的力量了。”

    她停了下抚摸剑身的手，测头对洛克说道：“你知道巨魔为什么会炼制四把神剑吗？”

    洛克有苦说不出，不远处的炎魔显然已经落败了，若不是火元素小怪的苦苦支撑，恐怕早已经回到了黑石塔之下。而食尸鬼和尸鬼等亡灵，显然不会是暗影魔控制的人类丧尸的对手。

    “现在不是谈论历史的时候，主人。”洛克脸上勉强露出一丝笑容“让我们将这件事解决掉之后在来讨论这件事好吗？”

    沙德拉有些诧异的望向了洛克，在千百年的岁月中，很少有森林巨魔对她用这种语气说话。不过沙德拉并没有怪罪洛克，而是点了点头。

    一股淡红色的光芒从沙德拉的手心中出现，这道光瞬间充满了诸界毁灭者的剑身，紧接着，这把巨剑的剑身开始轻微的颤抖着，剑身上的红色纹路开始一点点的亮了起来。

    这跟之前的亮起来有些不同。

    这次的光，是血红色的，没有一丝杂色。

    沙德拉将诸界毁灭者从地面上拿起来，在外人看来，就好像这把巨剑似乎自主漂浮到了半空之中。她凝视着洛克的眼睛“千百年，祖阿曼帝国的皇帝曾经告诉我说，神灵降临到艾泽拉斯的日子不会太久，且会将四把巨魔神剑合四为一。”

    “但他辜负了我，森林巨魔的战争直到永恒之井的爆裂都没有结束。”

    “希望你不要辜负我，数代祭祀都没有完成我的理想，希望你能够帮助到我，我的人类祭祀。”

    洛克点了点头，此刻诸界毁灭者上的散发着浓烈的热浪，剑刃上发出一阵金石之声。他站起身，仿佛周围的战场跟他无关一般，他的眼神中，只剩下了那把剑，诸界毁灭者。

    传说中一挥剑就破灭无数时空的神器，就漂浮在洛克的不远处。

    “咚咚咚”

    亡灵的嘶吼声，炎魔的怒吼声，暗影魔的扭曲的笑声，在洛克的耳中，都统统被诸界毁灭者上炽热的嗤嗤声给压制住了，那巨剑上并没有燃烧烈焰，却在空气中形成了一层层的气浪。

    空气在高温中扭曲。

    洛克每向前走上一步，头发就被炽热气浪吹的四下飞舞。但洛克并没有向后退一步。

    局势也不容洛克后退。

    沙德拉平放手中的诸界毁灭者，看着越来越走进的洛克，眼神复杂的说道：“加油，这把诸界毁灭者受到我的祝福，已经正式成为半神器，若是能够其他森林巨魔神灵的祝福，那么重新成为弱等神器，也是可以预料到的。”

    此时洛克已经走到了沙德拉的面前，他伸出了手，将诸界毁灭者握在了手中。让洛克感到意外的，是剑柄上的温度，并没有想象中的炽热感。

    而是仿佛温玉一般的感觉。

    【诸界毁灭者】

    攻击力226-320攻速1.8

    力量+70

    体质+50

    你每次伤害，所造成的伤害，有35%直接转化成你自身的生命值。

    你每一次攻击，都会造成80点火元素伤害。

    蜘蛛女皇沙德拉的祝福让诸界毁灭者获得了以下效果。

    你的攻击可能让目标获得一层降低移动速度40%和攻击速度60%的蛛网

    每一层蛛网还会额外降低敌方10%的护甲，可以叠加5次。

    沙德拉的祝福：当你开启此技能时，你获得狂暴效果，你的攻击速度提升110%，触发蛛网的概论提升到5%，吸血效果提升20%

    洛克抬起了头，在不远处，炎魔的身躯已经暗淡无光，另外两名火元素仆从也化作了两块手镯消失在了城堡中，空空荡荡。

    食尸鬼所变成的亡灵巨兽虽说状态还好，但在两名尸鬼已经死亡的情况之下，应该也坚持不了多久了。

    暗影魔扭曲的笑声再一次传来，无数触手纷纷从它的肉体中伸展出来，将炎魔之王捆在了原地。

    “这不可能，你竟然能够将伟大炎魔之王的分身给捆住。”炎魔的怒吼声非常宏大，但毫无作用。

    境界上的差距是巨大的。

    更别说炎魔身体上的烈焰已经黯淡无光了。

    洛克出手了，他向前跳起，身上的献祭光环已经开启，那团团烈焰将洛克包裹，仿佛身披了一层烈焰战甲一般。

    随后一剑斩杀，将数条暗影魔触手瞬间割裂。

    乌黑色的触手从暗影魔的躯干中脱落，然后在空气中化作一探污水。

    “挂拉拉！”暗影魔惊恐的嚎叫一声，随后从身体中又生长出了一条条的暗影触手。

    洛克毫无畏惧，诸界毁灭者上所加成的力量属性已经能够让洛克正面对抗精锐中阶的生物下路下风了，若是触发了特效。

    那么暗影魔必死无疑。

    洛克将反魔法护盾撑出，用手中的诸界毁灭者不停地攻击着暗影魔肉体，那乌黑的鲜血和碎肉在空气中飞溅。但暗影魔的身体还是疯狂的蠕动着，它疯狂的用触手拍打着洛克。

    但毫无作用。

    暗影伤害作为一种元素攻击，对反魔法护盾来讲，可以说是完全免疫的，洛克身上的绿色的护盾上散出了一阵阵的涟漪。他冷哼一声，暗影魔从身体中生长出了不下100跟触手来攻击他，显然已经是做最后的努力了。

    “天灾打击。”洛克抬剑一斩，重重的落到了暗影魔的躯干上，数种疫病从伤口中贯入到暗影魔的身体中。

    这让暗影魔发出一阵哀鸣，它虽说是元素生物，但血肉诅咒的加持之下，依然会受到疾病的干扰。

    在暗影魔的头顶上，一个白色的蛛网从虚空中出现，然后降落到了暗影魔的身体上方，雪白色的蛛丝死死的绑住了暗影魔的躯干。洛克并没有放过这个机会，暗影魔的速度显然已经慢下来了，攻向洛克的触手也变得缓慢。

    此时反魔法护盾的持续时间已经到了，若是在暗影魔的攻击之下，洛克恐怕撑不过五分钟，但是，在开启了诸界毁灭者上所带的沙德拉的祝福之后，强大的吸血能力能够让暗影魔的攻击化作无效化。

    毕竟伤害跟不上洛克的吸血速度也是枉然。

    “沙德拉的祝福”洛克开启了这个法术，在他的手腕上，显而易见的出现了一道红光，紧接着，他的双眼渐渐地变得猩红。

    沙德拉站在原地，烈焰一般的长发披肩，赤红的长裙和冷峻的脸庞形成了鲜明的对比，她愣愣的望着洛克“疯狂的力量会让人类迷失，但我未从见过如此奇怪的人类。”

    “四把神剑的聚集的那一天，你将会发现，世上的一切与你无关，而你，将成为孤独的王者。”

    一剑又是一剑，滚烫的火花在空气中飞舞，那层层叠叠的火焰跳动在暗影魔漆黑的表皮上，引起了这头暗影魔的阵阵哀嚎声。在得到沙德拉的祝福之后，洛克的眼中就只剩下了一个目标，那就是杀死眼前的暗影魔。

    暗影魔的反抗是徒劳的，当洛克再一次用剑斩断了它仅存的触手之后，它眼神中就充满了怨恨，狠狠地自爆在了洛克的面前。

    洛克耳边只听到了一阵轰鸣，他才反应过来暗影魔已经死掉了，纷飞的血肉在空气中飞舞着，乌黑的污水在流淌在洛克的脚底。

    视网膜的上的血条已经到了黄色，就在洛克打算处理掉后方的人类士兵的时候。

    耳边传来了加林王子的声音：“你做的不错，不过你仅仅凭借你的武器又能做些什么了。”

    “来我这里吧，很快，你手中的武器就会属于我了”