
    风雪终究还是变小了，就算是在奥特兰克的雪山中，这连绵不断的暴风雪也不会一直刮下去。

    洛克坐在山洞中，打量着手中的暗影宝珠，这颗史诗级的饰品让本来装备不是很好的洛克立刻鸟枪换炮。

    “暗影法术提升12%么，我还是第一次用到这种好装备。”洛克啧啧的说出了这句话。拥有法术提升的装备非常罕见，一般而言，拥有这种属性的魔法装备，往往都会拍上数万金币的天价。

    而且那些卖上天价的魔法装备，大部分提升的法术效果只有5%左右。

    12%是什么概念?这意味着洛克即使到了传奇级，自身的暗影法术也是提升12%，那种伤害恐怕就不是让人小瞧的了。

    洛克深深地吸入了一口气，就算这颗暗影宝珠非常迷人，但这个至少是巫妖王耐奥祖送给他的，其中很难说其中没有什么深意。

    毕竟洛克跟巫妖王打过了许多交道。

    不论是阿尔萨斯，还是耐奥祖，都不会做吃亏的买卖。

    “总而言之，我还是收下来提升自身的实力比较重要。”洛克将暗影宝珠佩戴在身上，随后从地面上站起来，望着外面的山洞。

    在夜晚，奥特兰克雪山中显得格外美丽，宁静的月光洒在银白色的雪地上，只是看一眼，就让人心旷神怡。

    就在刚才，洛克让耐奥祖送给他的亡灵军团全部隐藏在了这片雪山中，这些低级亡灵非常容易就理解了洛克的指令，让本来看笑话的巫妖王变得哑口无言。

    没有任何死亡骑士，能够在第一次控制如此庞大的亡灵军队还能够得心应手。

    但洛克做到了。

    他的思维连接着周边所有亡灵的大脑中，然后准确无误的发布了命令，就神态和神经上的反应来看，耐奥祖敢判定，这个叫做洛克的死亡骑士，对亡灵法术的造诣虽说没有自身高，但可以说是大师级的法术熟练度。

    “这个人类，或许还不知道我能够用暗影宝珠监控他的行为。”耐奥祖想到。

    洛克浑然不知巫妖王对自身的监控。在巫妖王耐奥祖给自己的军队算下来，应该有三百名左右，并且大部分都是第二次兽人战争中用剩下的低级亡灵，很难说这些亡灵生物能够起到什么作用。

    但洛克还是在其中发现了不少的亮点。

    例如说一名幽魂。

    幽魂是一种灵体生物，常年处于隐身状态，它们并没有伤害力，但极快的移动速度让隐蔽的天性，让这种生物成为天灾军团的最好的侦探生物。洛克打了一个响指，他非常的清楚，一名不懂得使用幽魂进行侦探的死亡骑士。

    严格来讲，并不是一名合格的死亡骑士。

    随着洛克的一声响指，在墙壁中缓慢的出现了一个散发着黑烟的虚影，它发出低沉的嘶吼声，浑身仿佛是一团黑气。

    “精锐初阶吗？”洛克不满的说道：“不过也将就用用了。”

    在天灾军团的战斗序列中，精锐初阶的幽魂并不算是强大的生物，作为侦探生物有着大量的缺点，例如速度慢和容易被发现。不过这些缺点在幽魂进阶到精锐巅峰的时候，就会消失的无影无踪。

    洛克的手心中绽放出紫色的光辉，他凝视着面对他发出低沉吼叫的幽魂，缓慢的说道：“控制亡灵。”

    “锵锵锵”这是锁链抖动的声音，在空气中，暗影的小型传送门从空气中浮现，随后从中射出了数道粗壮的锁链，将这头幽魂捆绑住。

    任凭幽魂如何发出嘶吼，但都毫无作用。

    淡紫色的暗影能量从锁链上贯穿，继而涌入幽魂的身体之中。诡异的紫光照亮了这件并不宽敞的山洞。

    洛克要的不是幽魂听从命令，而是操控幽魂。作为死亡骑士，运用暗影力量侵入低级亡灵的大脑，是一件必备的功课。

    时间缓慢的过去，洛克也坐在地上，他将食尸鬼召唤出来，吩咐对自己进行守卫之后，就闭上了眼睛。

    当洛克再一次睁开眼睛时候，他的意志，已经入侵到了幽魂的身体之中。在幽魂的视野中，整个世界都是朦朦胧胧的，身体轻盈的好像一团烟雾，洛克打量着四周，发现自己的肉身在墙角坐着，看起来也是较为有趣。

    “这个幽魂应该能够让我得到足够的情报。”洛克这样想着。

    然后就飘向了洞口之外。

    外面，奥特兰克雪山的风雪正反射着晨光。

    …………

    洛克悄然的游荡在奥特兰克的山脉之中，在他刚刚从山洞中出来的时候，就在不远处大约三百米左右的距离中发现了一处兽人营地。

    用木头搭建的建筑，皮革用来做顶棚的建筑里，是典型的兽人建筑。在奥特兰克山脉中活动的兽人部落只有霜狼部落，那么答案就不言而喻了。

    洛克只是略微一迟疑，就向霜狼氏族营地飘荡了过去，巫妖王的话至今还在他的耳边回荡，这让洛克有些心神不宁，虽说巫妖王可能是在利用他，但是洛克却清楚的知道，巫妖王讲的事情都是真实的。

    洛克很快就来到了霜狼氏族营地的门口，从大门处向里面眺望，只看到硕大的营地中只有着三十名兽人，他们忙碌的或是在营地中训练，或许驯养着他们的霜狼。这也是霜狼氏族的习俗，只有最好的战士能够在这种部落中存活下来。

    洛克还注意一个非常让他惊讶的事实，那就是霜狼氏族中的兽人战士，个个都拥有精锐级的实力，显然是第二次兽人战争中留存下来的精锐。

    他向着霜狼氏族营地之中飘荡进去，既然是调查兽人部落，不全部调查干净，洛克绝对不会离开的。

    营地中像模像样的建筑物并没有几个，兽人是一种游牧民族，在数十年前在艾泽拉斯进行定居，至今他们的房屋还保留着原始部落风情。在营地中央的建筑物，虽然说房屋搭建的非常巨大，屋顶还用皮革制作成顶棚，但在洛克严重，依然是简陋的可怕。

    只是一小会的时间，洛克潜入到了兽人营地最大的房屋中，刚刚等他进入房屋没有多久，就听到房屋里面传来了一个巨大的吼声：“什么，萨尔那个小家伙没有听从我的命令。”

    “去找那个伯爵的场子了嘛？真是该死，难道它不能分清楚问题的重要程度嘛？”

    一股从灵魂上的压迫感在洛克的脑海中出现，那正是传奇级的实力。

    “这是……奥格瑞玛，前部落的兽人首领！”