
    霜狼氏族营地很安静，洛克悄无声息的潜入到了营地之中，他并没有召唤出食尸鬼，而是缓慢的走在部落营地的外围。

    霜狼氏族平日中每一个兽人都喜欢饲养霜狼这种生物，这种矮小，警惕性非常强大的奥特兰克霜狼是洛克的阻碍。

    不过经历了第二次兽人战争，残余的兽人还无法解决自身的生存问题，所以部落营地中霜狼的饲养才变得少了起来。

    这也为洛克的潜入制造了有力的条件，他宛若一个幽灵，走在空旷的霜狼氏族部落营地中，准确无误的躲开一名又一名兽人巡逻兵。

    自从第二次兽人战争结束之后，兽人战士的数量就急速减少。在硕大的霜狼营地中，兽人战士的数量只有二十名。

    借助之前用幽魂探路，洛克对兽人营地早已经摸清楚了，他轻车熟路的走到了阴影之中。他的计划很简单，那就是凭借这里的地形，取得元素之核之后，然后引起一场骚乱，最后逃脱出兽人营地。

    古尔丹的术士和普通的兽人战士矛盾很大。

    兽人总结战争失败的原因是因为古尔丹和术士们的出卖。

    “这可以利用。”洛克趁着一名兽人战士不注意，潜入到了一间石头搭建而成的兽人房屋之中。

    这件房屋看起来非常宽敞，通风也非常的到位，四周墙壁上挂满了牛的皮革，这些晒干的皮革在风中不停地摇晃。

    兽人在不久前还是一个游牧民族，对着兽人来讲，将皮革悬挂在墙壁上可以提高居住的舒适度，也是兽人贵族非常喜欢做的一件事情。

    洛克向着房屋的二楼走了上去，毕竟他现在处于兽人营地，一但被发现，二十名精锐级的兽人围攻了过来，洛克就算是不死，也要脱层皮。而且不远处房屋中还有传奇级的奥格瑞玛，那恐怕是看到自己就是一刀秒。

    他耸了耸肩，走上了覆盖积雪的楼梯。

    哒哒哒

    脚步虽然很轻，但是依旧在地面上留下了轻微的声响。洛克能够听到二楼风雪声，还能够听到兽人在风雪声中打呼噜的声音。

    洛克很快就走到了二楼，依靠在墙角的，是一名兽人战士，他浑身皮肤翠绿，埋着头打着呼噜，身侧放着一把兽人战斧，那是一把标准的兽人式战斧，从外面看起来，似乎锋利无比，很难想象这是一把兽人使用战斧。

    因为兽人并不会保养武器，而这把战斧非常的锋利。

    洛克抬起了诸界毁灭者，缓慢的走了过去。这名睡觉的兽人战士处于精锐级左右，最好能够在兽人睡觉中解决，如果让兽人醒来，可能会引起一些不必要的麻烦。

    兽人仿佛并没有感受到洛克的靠近，依然香甜的打着呼噜。

    一步，又是一步，洛克举起了手中的诸界毁灭者，一剑斩向了睡梦中的兽人。

    就在这个时候，兽人终于被迎面而来的劲风给惊醒，它下意思的想要逃避，不过为时已晚，洛克手中的诸界毁灭者带着势不可挡的威力狠狠地砍在了兽人战士的身体上。

    “力量于荣誉。”

    随着兽人的一声怒吼，他从地面上捡起来了兽人战斧。不过为时已晚，洛克向后退了一步，静静地看着眼前的兽人。

    在暴风雪中，兽人的怒吼注定不能传播多远，它右臂已经断掉，鲜血已经流淌在了地面上，他血红色的双眼静静地凝视着面前的洛克，希望能够在洛克的眼神中发现一些东西。

    洛克只是抬起了手中的诸界毁灭者，他既没有召唤亡灵，也没有使用暗影法术，因为眼前的兽人实在是太弱了，就算是激活了兽人狂暴，也根本不是自己的对手。

    鲜血从兽人战士的身躯中缓缓地流淌而下，越来越冰冷的身躯让兽人战士作出了一个艰难的决定，那就是向着洛克发动了冲锋。

    楼梯开始轻微的颤抖着，兽人狂暴是兽人本身拥有的天赋技能，这种技能能够集火兽人身体中的潜力，让他们的攻速和力量大幅度提升。

    这也是兽人能够征服暴风王国的原因之一。在狂暴下的兽人，战斗力可以说是提升了一倍左右。

    铿锵

    洛克用手中诸界毁灭者砍向了兽人手中的武器，只看到兽人手中的利刃在火光声中变化成了两截，而兽人的眼神中充满了惶恐。

    这可是用钢铁所锻造的战斧，怎么可能会被人类用一剑给砍断。

    洛克并没有给兽人反应的时间，只是一剑劈砍向了兽人的头颅，只看到兽人仰天长啸一声，就重重的躺在了地面上。

    刚才的战斗，若不是洛克提前砍掉了兽人的一只手，战斗也不会进行的如此顺利，从建筑物和兽人的服饰来看，这个建筑物在兽人的营地中还是有一定的地位，否则在人数不足的情况之下，还会让一名兽人进行守卫这件建筑物。

    洛克站在二楼，眺望着整个霜狼氏族营地，这场突如其来的暴风雪给洛克提供了天然的保护色，让洛克更好的隐藏住了。

    “这里是兽人的武器库。”洛克看向了身后，那是一间铁门，虽说很是坚硬，不过在洛克的眼中，根本不算是什么大问题。

    “兽人一般的武器装备不会是很好，或许我今天会是白来一趟。”

    洛克转过身去，眺望着在风雪中的暗影法阵，即使在风雪中，那头巨大石元素的吼声依然让人感到心惊肉颤，那些暗影锁链在风雪中显得格外刺眼，但是就是不能够扯断。

    “元素之核。”洛克轻轻地念出了这个名字，元素之核除了能够给洛克提供一定的金钱以外，还拥有者让元素生物进阶一级的可能性，在洛克的战斗序列中，炎魔分身的是非常重要的单位。

    不过自从洛克成为精锐初阶之后，在战斗中，炎魔分身之前压倒性的战斗力优势就消失了，一方面，洛克为这种优势消失感到难过，另外一方面，洛克又对自身的成长感到了开心。

    “若是让炎魔分身在进阶一级，那么我成功逃脱奥格瑞玛的追杀的把握更上一步。”洛克平静的计算着。

    既然在不久之后，兽人和奥特兰克王国都会成为自己的敌人，那么既然战斗无法避免，洛克就一定要先发制人。