
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    暴风雪吹拂起佳莉娅银色长发，这种纯净的银白色，没有一丝杂色的长发是几年前忽然出现的，直到现在，她还是不能对当年发生的事情有些忘怀，她哀叹了一口气，然后静静地凝视脚下呼啸着寒风的深渊，似乎陷入了沉思之中。

    “严格来讲，你可算是他的后妈。”科杰走到了银发少女的身侧，亦是凝视着雪山下的深渊。他凝视着下方黑漆漆的深渊，虽说从这个距离掉下去之后，不可能会有什么活路，但作为一名专业的刺客，若是不能够亲眼见证目标的死亡，那么就可以说是不称职的。

    “不过这个家伙必须死，他要是不死的话，洛丹伦进攻奥特兰克王国的理会就会更加的充分了。”

    佳莉娅凝视着下方的深渊，并没有说话，事情走到今天这个地步，已经没有回头路了。从那个男人从奥特兰克山脉中消失的那一天起，所有的一切都被毁灭掉了。

    她面容露出一丝憎恨，冷冷的说道：“我还不需要你来提醒。”

    是的，自从于恶魔签订契约之后，她的所有的人生都已经被毁灭了。在她心中，除了痛苦，憎恨的负面情绪能够引起她的注意之外，那些曾经在她心中留下阳光的记忆和正面能量，已经随风消逝。

    这一切都是从那个男人离开的那一天起造成的。

    她用手指轻轻抚摸着飘扬的银白色的长发，在不久之前，这些白发还是漆黑色的，她还能够奔跑在银松森林的树林中，她望着扑面而来的冰霜，吐一口气说道：“已经十年过去了啊。”

    科杰在身后嗤笑一声，随后跟在了佳莉娅的身后，他喜欢这个女人，从十年之前就是，可是在十年前，双方的地位差距让科杰感到了恐怖，但在现在，他认真的说道：“嫁给我，佳莉娅，好吗？”

    佳莉娅停止了脚步，她甚至没有回头，随后冷冷的说道：“你究竟在想些什么，我这样一个沾满了恶魔邪能的女人，你也想要？”

    “实话告诉你，在我将那个男人碎尸万段之前，不会找任何男人。”

    科杰哈哈一笑，没有说话，就好像这样的场景已经发生了很多遍一样，他跟着佳莉娅的身后，玩弄的说道：“告诉你一个好消息，前部落首领，奥格瑞玛，已经同意协助奥特兰克的国王，进行对洛丹伦的叛乱。”

    “相信在不久之后，洛丹伦的军队将在雪山中遭受兽人的进攻，然后奥特兰克的子民们，就不用遭到外国入侵者的压迫，重新成为了自由的子民了。”

    佳莉娅并没有停止脚步，与之相反，她反而加快了步伐，不过，科杰却是站在了原地，在暴雪中冷冷的盯着越来越远的苗条身影，冷冷的说道：“你知道嘛？阿尔萨斯也来了。”

    这个声音让走在前方的佳莉娅停止了前进，她浑身一颤，然后一股暖流从她的心底中流过。

    “他也来了？这简直糟糕透了。”

    科杰向前大步走着，然后大声叫嚷道：“你不要忘记了，暗影议会究竟交代了你一些什么。”

    ………………

    洛克缓慢的走在冰谷之中，这里处于奥特兰克山脉的腹部，虽说海拔可能是底了一些，不过地面上依然覆盖满了冰雪。

    他静静的走在积雪之上，观察着周围的环境。在冰天雪地中度过一个夜晚，若是没有良好的山洞和取暖地，恐怕明天早上就会成为一块冰雕。

    “看来运气不错。”洛克并没有走上多久，就发现了一个隐藏在山峦中的山洞，里面一片漆黑，一般而言，其中可能隐藏野兽之类的生物。

    食尸鬼奋身一跳，积雪四下飞溅，不过很快就听到山洞传来了雪豹的一声声怒吼。

    洛克并不担心食尸鬼不是雪豹的对手，在他进阶为精锐级之后，食尸鬼的实力也随着他的力量变成为精锐级，虽说力量还不算很强大，不过对付一般的雪豹，还是很简单的。

    大约在两分钟后，洛克走入到山洞中，点燃了地面的篝火，照亮了这间并宽敞的山洞。在山洞的角落中，食尸鬼正啃噬着雪豹的尸体进行补充体力，它身上的伤口以肉眼可见得速度恢复起来。

    这也是食尸鬼的天赋技能，食尸，在释放这个天赋技能的之后，食尸鬼的生命值就会以极快的速度恢复起来，很快就会变得毫无伤口。

    这也是食尸鬼成为天灾军团最低级的炮灰的原因之一。

    因为一个能够在很快时间恢复自身鲜血的生物，可以说是极为恐怖。

    此时，洛克望着洞穴外面，漫天的大雪将一切都掩盖住了，很快，洞口外面就形成了白茫茫的一片。

    洛克视网膜上，升级死亡骑士的经验还好很长一段。在进阶成为精锐级之后，洛克发现需要升级的经验，一下子就变得茫茫多了，这让他感到了一丝不爽。

    “短时间之内，无法提升死亡骑士的等级吗？”洛克将衣物全部脱下，他必须进行对抗寒冷的试练，在奥特兰克山脉的最顶端，就算是常年行商在奥特兰克人脉的商人，都会为那儿的坏天气恶心。

    洛克在上辈子是一名亡灵，根本不用担心冰霜的温度，但此刻不同，洛克将地面上的冰雪覆盖在身体表皮上，进行对抗严寒的训练。

    冰冷的雪水在洛克的表皮上化开，这冰霜力量让洛克感受到好像一股股刀子在自己身上割着一般。

    但洛克毫不退缩，他将冰雪不停地覆盖在表皮上，直到身体都渐渐的变得通红，也没有停手。

    也不知道过了多久，就在洛克被冻得立刻就要眩晕的时候，耳边传来了一个电子声。

    “恭喜你获得了微弱冰霜抗性，你的冰霜抗性提升20点。”

    洛克这才松了一口气，在这种严寒世界中生存，若是不能够改变我们自身去适应这个世界，恐怕就会被这个冰雪世界所吞噬。

    “奥特兰克……真是让人期待，那里究竟会有什么。”洛克的声音越来越小，在不久前，仅仅是奥特兰克王国露出冰山一角的实力，已经让他被击落到雪山山崖之下，沙德拉也受伤。若是继续进行调查的话。

    洛克自己都不知道他是否能够成功。

    或许在还没有成功的时候，就会被宛若冰霜的奥特兰克王国吞噬。

    “你很烦恼。”一个声音突然之间出现在洛克的耳边。

    非常熟悉。

    甚至让洛克感到了恐惧。

    “巫妖王！！”洛克咬着牙念出了这个名字，他快速将山洞中的铠甲穿上，从空间袋中召唤出了诸界毁灭者。

    “不要紧张，我这次来，是给你力量的。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】