
    竖立在洛丹伦和激流堡王国边境上的城墙，比这两个古老王国的本身还要古老，从索拉丁大帝开始，就开始先修建这座城墙，最开始假想敌是抵挡住北边的森林巨魔，但经历数千年的岁月，这里已经成为了一堆伟大的废墟。

    近日，索拉丁之墙热闹非凡，从南海镇运送的石料商队，以及从阿拉希高地走过来的食人魔工匠和兽人奴隶，都在这片城墙周围敲敲打打。

    太阳悬挂在半空中，金色的阳光蒸发着大地上每一份水分。近日阿拉希高地发出了几件大事，那就是从激流堡中发出了几条让所有人都摸不到头脑的命令。

    “修建索拉丁之墙”

    “捕捉兽人和邪枝巨魔作为奴隶。”

    “洛克率领激流堡的士兵前往洛丹伦帮助王国平乱。”

    “向地精购买大量的粮食。”

    如果说捕捉奴隶和听从洛丹伦命令以及买粮食，大家还是理解，但修建这个早已经破旧的废墟又是为什么？

    要知道这并不是一个小工程，而是要消耗大量财力物力的工程。

    在阿拉希高地所有人的心中都有了这个疑问，但谁也没有向洛克询问。

    阳光之下，洛克和莱恩大祭司走在索拉丁之墙的墙下，双人都没有说话，但两人的神态显然不一样。

    洛克环视着城墙上面的食人魔和兽人工人，口中吹着口哨。

    而跟着洛克身后的则是莱恩大祭司，他低沉着头，一句话都没有说。

    “你真的决定了嘛？修建这个废墟一样的城墙？”莱恩大祭司突然问道。

    洛克停下了脚步，抬起头望向了身侧的索拉丁之墙，脸色柔和道：“为什么不了？”

    在不久之后的天灾军团入侵中，若是没有强大的防御工事，那么很快就会被亡灵天灾给毁灭，虽说历史上激流堡因为弱小直接被无视，但洛克不能因此而忽略天灾的威胁。

    因为时间会告诉所有人谁是对的。

    洛克咳嗽了一声说道：“莱恩，这件事情你不需要管，做好你自己的事情。”

    “好吧。”莱恩看着身前的洛克，缓缓地说到：“可是你捕捉邪枝部落的巨魔进行奴隶修建索拉丁之墙又是什么回事。”

    洛克转头看向了身后的莱恩，只看到这头老迈的森林巨魔脸上粉红，显然是有些生气。

    “他们是我们的同胞，就在不久前，有许多森林巨魔都向我诉苦？”莱恩缓缓地说到。

    洛克嗤笑一声，随后缓缓地说到：“同胞？”

    “如果我没有记错的话，在不久前，邪枝部落的森林巨魔在献祭枯木部落的森林巨魔的时候。”

    “有没有同胞的情谊？”洛克看着脸色有些变色的莱恩：“恐怕没有吧，为什么你们要帮献祭你们的邪枝巨魔，而抱怨给予你们大量食物的人类？”

    “只是因为种族的问题？”

    莱恩没有说话，显然是被说服了。

    洛克叹息了一口气，随后缓缓地说到：“邪枝巨魔的人口太多了，我们要帮他们消耗一下，否则未来，在新特兰属于我们的生存空间就会很小。”

    “要知道，资源是有限的，那些庞大的邪枝巨魔，很明显是未来枯木部落的对手，而非朋友。”

    莱恩慎重的点了点头。

    “你真的要走嘛？”莱恩继续走到了一处阴凉处，问道。

    洛克点了点头，走到了大树树荫之下，他望着一片蔚蓝的天空说道：“只是很短的一段时间，在洛丹伦，我有些一些事情要去做。”

    “可是阿拉希高地的离不开你，如果你走后，人类对我们不利的话。”莱恩急促的问道。

    “这是不可能的，相信我。”洛克打断了莱恩的话语：“你不是跟劳瑞娜谈过，要建立一个可以容纳艾泽拉斯大部分种族的王国。”

    “好了，莱恩，我是一定要去洛丹伦的。”洛克说的很慢，随后说到：“因为我要寻找自己的父母。”

    “你知道的，我是一名孤儿，寻找自己的身世，是每一个孤儿都打算做的事情。”

    “莱恩，你不会阻止我不是吗？”

    莱恩张了张嘴巴，但并没有说出下句话。

    “轰隆”

    一声巨大的响声打断了两人的交谈。

    ……………………

    安卡拉小心翼翼的扒拉开了面前的石块，在烟雾弥漫中，他可是被吓坏了，一头突然出现的石元素将两名食人魔直接杀死，然后引起了城墙的崩塌。

    这漫天的烟雾足够让周围的士兵注意到这里了。

    安卡拉小声的念叨着：“不要发现我，不要发现我。”

    他是激流堡本地人，当洛克发起修复索拉丁之墙工程的时候，他是第一个就报名的，因此，他也得到了这份监工的工作。

    可他不想死在这里。

    烟雾渐渐的消散，在墙壁周围出现了一只浑身漆黑的石元素，它双眼猩红的嘶吼着。

    “天啊，这里怎么会出现这个怪物。”安卡拉压低了声音，但心脏不争气的跳动声让他感到了害怕。

    石元素疯狂的拆着墙壁，似乎对这片城墙的建立非常不爽，它一块块的扒拉下城墙上的砖瓦，对躲在山坡处的安卡拉不敢兴趣。

    “这可是我带领食人魔修建了两周的城墙啊。”安卡拉心中不断地抱怨，他悄悄的想要离开这里，就在这个时候，他看到从不远处冲出来了一个人影。

    那仿佛是一道黑色的光影，猛然射向不远处的石元素。

    安卡拉大声叫道：“那头石元素可是有精锐级的实力！”

    但很快，他就闭上了嘴巴，从不远处年轻人所展现的实力来看，恐怕远远超越石元素。

    “我的天啊，这太让人惊讶了。”安卡拉感叹道。

    元素生物在同等级的时候有着50%物理抗性，在加上特殊的元素伤害，让一般的人根本不想和元素生物动手。

    铿锵，铿锵

    安卡拉只听到从石元素表皮上划过了两条清脆的响声，然后两道绚丽的火花从石元素的表皮上划出来。

    紧接着，他就看到洛克将诸界毁灭者插入地面上，拍了拍手，头也不回的说道：“你就是安卡拉？你被征召了。”

    石元素生物瞬间崩溃成为了一片片碎片。