
    洛克走到奥特兰克山脉中部的时候，时间已经是中午，在洛克此刻所站的地方，跟之前的不一样，现在这里已经覆盖了一层苍白的白雪，这也是雪山的自然现象。若是站在这里向下面望去，可以看清楚整个洛丹伦南部的风貌，这里也是冒险家梦寐以求的观赏景物的地点。

    毕竟能够站在雪山上眺望整洛丹伦，是让大部分诗人和探险家所热衷的风景。

    洛克站在石块上，这是他第二次来到奥特兰克山脉了，跟上次来的匆匆忙忙不同，这一次，他有的是心情观赏奥特兰克的风景。

    苍茫的白雪覆盖了整片山峦，在一片雪白的山脉中，偶尔能够看到天空中飞过几头雪白色的狮鹫，给这片苍茫的雪山更添加了几份苍凉。

    洛克踩在皑皑白雪上，他从衣服中拿出了一份事先买好的地图，开始向着奥特兰克王国前进。这片雪山路途非常的陡峭，偶尔从雪山中窜出来的雪豹让洛克提高了警惕。

    沙德拉的身影在洛克的面前出现，她平静的说道：“这片雪山中并没有什么强大的神灵，只有一片真空。”

    “我记得数千年前，冰雪巨魔的神灵就居住在这片雪山，但数千年过去，这里已经什么都不剩下了。”

    洛克微微一笑，然后眺望不远处的雪山：“不，这里剩下了人类的城市和城堡。”

    “还有文明。”

    沙德拉以沉默应对，她身子轻盈，由于是灵魂状态，她在雪山中走起来丝毫不吃力：“或许你是对的。”

    她的身影渐渐的消失，随后她突然用慎重的语气说到：“我的祭司，在艾泽拉斯中，有许多不为人知的危险，你一定要小心，否则当我无法降临艾泽拉斯，我可是要拿你当出气筒的。”

    洛克点了点头，他看了看手中的地图，这张从塔伦米尔买的地图行清晰地写道，距离奥特兰克王国还有着半天的路程。

    “坑啊。”

    洛克哀叹了一口气，他翻手就地图放到了空间袋中，然后漫步在雪山中。

    雪山并不是只有美丽，在奥特兰克的山脉中，层层白雪中其中隐藏的，是一些根本无法欲知到的危险。突然出现的雪崩，小心翼翼的猎杀者雪豹……当然还有这片山脉中最为骇人听闻的雪人。

    “吼！！”

    一声苍劲有力的吼声从山洞中出现，继而雪山上的层层白雪也开始晃动起来，紧接着是“咚咚咚”的脚步声。

    雪白的毛发覆盖了雪人的身体，粗壮的手臂有着健壮的肌肉，它全身被白色的毛发覆盖，只留下了脸上的两颗黑漆漆的眼珠。

    “哎~”洛克叹息了一口气，从空间袋中拿出了诸界毁灭者。

    雪人是奥特兰克山脉中最为强悍的生物，传闻这种生物在出生的时候，就已经是普通级的巅峰，只要是成年了之后，就直接成为精锐级的代表。

    雪人更是奥特兰克山脉中猎人的噩梦，一但被这种精锐级的生物盯上，任凭你的猎术多么精妙，也逃不过追杀。

    不过，雪人的毛皮却是非常昂贵，在洛丹伦的拍卖行，一个上好的毛皮可以卖到1500枚金币的价值，这在感叹洛丹伦贵族的奢华之后，也让不少人为这价值连城的毛皮丢掉了性命。

    “遇到我算你倒霉吧。”洛克压低了身子，身体化作了一道残影冲向了雪人。

    这让雪人微微一愣，在记忆中还没有人类敢直接对自己发动攻击，这既让雪人感到愤怒，也让雪人感到了危险的气息。

    但在荒野中长大的雪人，野兽般的直觉让它作出了以下的判断，它愤怒的大吼一声，大声的冲向了洛克。

    大地也在雪人的冲锋之下颤抖，甚至雪人每一步都能够溅起一堆堆的雪花。

    “哗啦！”

    一声清脆悦耳的声音，洛克站到了雪人的背后。

    只看到一串猩红的鲜血从雪山的胸口喷涌而出，将它洁白的发毛染成了血红，它向前打了一个踉跄，身体由于胸口出现一道口子而站立不稳。很是很快，雪人就站稳了身形，这点伤势并不能让这头雪人死亡。

    反而让激怒了这头野兽。

    它的双眼布满了血丝，表皮上由于沾染满了鲜血而变得异常狰狞。

    洛克刚才的那一剑，直接破防，并且让它大量失血，也让病毒侵入了它的身体中。

    但它毕竟是精锐级的雪人，在奥特兰克的生物链上是数一数二的存在。痛苦不仅没有让雪人畏惧，反而让这头野兽变得更加的难缠。

    “吼！！！”

    力量爆发~！

    只看到雪人的手臂瞬间变得通红，炽热的气血气息即使是洛克也能够感受出来。

    他抽了一口凉气，这头雪人这一击简直能够算是精锐中级的全力一击了，如果硬抗这一击的话，那么就算是他，也受不了。

    他将诸界毁灭者抬起来，作出了防御的姿势，他心中有些懊悔，若是知道这头雪人拥有技能的话，那么他早就应该将全力出手将其杀死在这里。

    雪人并没有因为洛克的后撤而逃跑，而是继续冲向了洛克。

    但是这也让它失去了最后一次生存的机会。

    在雪人冲到洛克面前之后，洛克向后退了一步，然后从空气中召唤出了两头火元素。

    炽热的气息从虚空中骤然出现，当两头精锐火元素从空气中出现的那一刻，地面上的白雪瞬间蒸发成了水蒸气。

    当雪人发现自己陷入两头火元素包围的时候已经晚了。洛克向后退了一步，只看到两名火元素将雪人包裹起来。

    很快就传来了一阵阵雪人哀嚎的声音。

    洛克将释放出了一道死亡缠绕，这颗在半空飞翔的骷髅头，直径飞入到了雪人的熊口部位，引起了雪人最后的一声哀嚎。

    “咚！”

    雪人倒地声将地面上的积雪吹散开，洛克耸了耸肩膀，耳边传来的电子声：“你击杀了雪人，获得3000点经验值。”

    这头雪人倒在雪坡中，浑身的毛皮已经被烧焦，显然是已经没用了。

    洛克走到雪人的面前，突然提高了声调：“既然你们已经来了，就不要在藏头露尾了……”