
    灰色的虫群渐渐的散开了。

    在死一般的黑暗之中，一道绿色的影子冲了出来。

    那正是奥格瑞玛，绿色的邪能物质流动在他的身体之中，健壮的肌肉挤满恐怖的恶魔之力。作为旧部落的大酋长，奥格瑞玛是一名坚强的战士。

    一排排的食尸鬼从洛克身侧的雪地中爬了出来，这是洛克身变最后的精华，在刚才的一系列战斗中，奥格瑞玛已经解决掉了他大部分的死灵军团，在洛克的指挥中，这些食尸鬼迈着整齐的步伐，站在了洛克的面前。

    “吼！！”

    食尸鬼的嘶吼声回荡在暴风雪之中。

    在战场上的所有人都盯着不远处一排精锐级的食尸鬼，奥格瑞玛脸上露出冷笑，缓慢的说道：“这就是你的把戏，不过依靠这些死灵，你还能够做到什么步骤去了。”

    但很快奥格瑞玛就笑不出来了，从雪地中钻出来的虚空手臂，死死的握住他的脚步，任凭他怎样挣扎都无力挣脱。

    “省省力气吧，这是巫妖王特质的黑暗沼泽，不管是什么级别的力量，都会困入在虚空中半个小时以上。”

    奥格瑞玛耳边传来的声音让他很怒的皱眉。他越是愤怒的挣扎脚下的泥潭，那个从虚空中的巨手越是将他的脚步握的更紧。

    “哼，亡灵，你的小技巧只是延缓你的生命。”

    “我发誓要将你毁灭”

    兽人的怒吼声在洛克的耳边回荡着，他猛然一挥手：“给我上。”

    众多的食尸鬼才一拥而上，他们口中发出了“桀桀”的声音，向着泥潭中的奥格瑞玛发动了进攻，不过这很快就证明是一个虚妄。

    当食尸鬼靠近奥格瑞玛的身侧的时候，就会被毁灭之锤打成一块块的肉块，什么都不会留下来。

    洛克这才打了一个激灵，要知道他跟奥格瑞玛的差距实在太大了，虽说这个蓄谋已久的暗影陷阱给了奥格瑞玛陷入了困境，不过这个由巫妖王提供的陷阱可支撑不了多久。

    “奥格瑞玛，萨尔在哪里？”洛克平静的说出了这个问题，此时这种情况，若是想要逃脱青铜龙的追杀的话，那就需要足够的时间，当他大脑中相出这个解决方案之后，一个疯狂的计划在他的脑海中出现，

    奥格瑞玛嘴角发出了一丝冷笑，他是绝对不会讲萨尔的消息告诉眼前这个人类的，因为萨尔是兽人唯一的希望，当霜狼氏族的精锐被雪崩全部掩埋之后，萨尔在奥格瑞玛的眼中就变得弥足珍贵。

    反而是眼前这个亡灵，是肉中刺，骨中钉。

    随着时间的推移，奥格瑞玛发现脚下的泥潭中的力量正在缓慢的减弱，而他身体中的恶魔邪能，正在疯狂的增添着他身体中的力量。

    “这就是恶魔的力量吗？”

    这是奥格瑞玛大脑中所思考的最后一句话，紧接着，他的意识就被永恒的黑暗所吞噬了。

    ………………

    洛克很快就发现，那刚才由巫妖王所给他建立的一点点优势，已经在奥格瑞玛强大的力量之下化作了虚无。

    食尸鬼们躺在地面上，尸体已经四分五裂，刚才奥格瑞玛的一声战吼，直接将食尸鬼们给集体眩晕了，紧接着，奥格瑞玛化作了一道残影，将身边的食尸鬼全部给打裂在了周边。

    空洞的死亡气息弥漫在山谷中，亡灵身躯中的黑色血液将大面积的积雪全部给染成了黑色，在其中，一头浑身绿色的兽人正漫步走上了洛克。

    他没走上一步，地面上的积雪就层层叠叠的散开，他本来老迈的皮肤，现在正以肉眼可见得速度开始恢复了起来。

    “这简直就是不可思议。”洛克举起了手中的诸界毁灭者，他眼睁睁的看着那名兽人离着自己越来越近，但洛克发现了一个事实，那就是奥格瑞玛的眼神中没有任何的情感了。

    完全的成为了一个杀戮机器了。

    “这简直匪夷所思。”洛克看着一道绿色的光从雪地中向自己重来，他慌忙的将大剑格挡在面前，希望能够抵挡住这千钧一发的进攻。

    “当”

    清脆的响声在诸界毁灭者的剑刃上回响，紧接着是剑刃哀鸣般的颤抖声，洛克也被这一次进攻直接打飞到了半空中，他感觉到自己身体中的五脏六腑都开始颠倒，身上的肌肉也开始变得松散。

    这根本谈不上交锋。

    这简直就是虐杀。

    风声在洛克的耳边掠过，在地面上奥格瑞玛狰狞的笑脸，还有自己即将崩裂的身体，让洛克陷入了深深地恐惧之中。

    亡灵并没有恐惧

    但身体即将崩溃，身上的魔法符文消散，尸化的征兆开始缓慢的消失。恐惧就会诞生在人类的身体之中。

    “这就是你所追求的？”巫妖王的声音在洛克的耳边回荡，带着一丝嘲弄：“你什么都做不到，在艾泽拉斯的绝对武力上，像你这样渺小的人，在强者的脚下，只不过是一个蝼蚁。”

    蝼蚁？

    这让洛克的瞳孔微微一缩，要上辈子，他只是一名大师巅峰的死亡骑士，虽然很长一段时间都没有遇到敌手，但他知道，在艾泽拉斯之中，有很多深不可测的敌人。

    “可我现在身体就在崩裂，在不久之后，我就会掉入悬崖之中。”洛克缓慢的说道，他这一次重新回到艾泽拉斯，并没有实质性的进展，虽说他曾经改变了艾泽拉斯的时间线。

    但现在当鲜血从他身体中流逝，力量在他身体中消散，这一切都让洛克感到了一丝深深地懊悔，他曾经想到，当自己失去了所有之后，命运若是给他一次机会的话，那么他就将牢牢的把握住。

    但此刻已经迟了，从奥特兰克山脉中落下去，数千米高的雪峰，足够将任何物体摔成肉泥。

    洛克缓缓地闭上了眼睛，既然无法反抗命运，还不如坦诚的接受这种命运。

    “哼，难道你想要死在这种地方。”巫妖王耐奥祖的声音在洛克的耳边回荡。

    风声不停地灌入洛克的耳朵中，他平静的说道：“我已经尽力了。”

    “难不成现在这种局面，还能够拥有改变局面的力量吗？”

    巫妖王一阵沉默，随后缓慢的说道：“当然有，不过需要你同意。”