
    暴风雪掩盖了一切世界的所有，洁白无暇的雪花渐渐的掩盖了兽人的前进路线，霜狼不停地在风雪中发出“嗷呜”的嚎叫声，喘着粗气的兽人呼吸让洛克明确了敌人的数量。

    这是整个霜狼氏族最后的族人，曾经纵横在艾泽拉斯的兽人军队，现在只剩下了二十多名了，但洛克很清楚，这些残余下来的兽人是兽人军团中精锐中的精锐。

    更何况传奇级的奥格瑞玛还在其中了。

    “奥格瑞玛，传奇级的力量恐怕瞬间就能够将我毁灭了吧。”洛克想到，他体表的霜寒铠甲已经褪去，只留下了铠甲本身的防御力，人类之躯也让洛克感觉到了劳累和痛苦。

    但洛克并没有任何的害怕，他脸上反而露出了微笑。

    “我刚才只是跟黑龙谈判了一会时间，你就弄成了这个样子？”炎魔高傲的声音在洛克耳边回荡，他平静的说道：“我的力量已经被困死在了黑石塔之下，这个分身在传奇级别的力量之下简直不值一提。”

    炎魔的声音渐渐的变小了，火焰领主似乎失去了继续和洛克聊天的兴趣，跟洛克一起旅行或许只是炎魔之前小小的消遣活动，在黑龙入侵黑石塔之后，炎魔就失去了跟洛克旅行的兴趣。

    洛克缓慢的推导着，不远处慢慢推进的兽人，让洛克越来越感到兴奋。

    “你需要帮助吗？”巫妖王的声音从洛克的心底中缓慢的升起，他用冷峻的声音说道：“你或许已经感受到人类躯干的脆弱，不如投身于死亡，或许你讲拥有着继续生存下去的权力。”

    巫妖王的声音让洛克感到了意外，他没有想到在关键时刻，巫妖王居然对自己伸出了援手，虽然他的目的可能是控制住自己，或许是取得未来天灾军团的战术。

    不过洛克还是感到了一些意外，若是在正常的剧本之下，巫妖王不是应该等到自身战死之后，将他转化成亡灵吗？

    咚咚咚。

    大地开始抖动起来，在兽人军队的前列，从后面走出来一名皮肤微绿色的兽人，他身材高大，身披着黑色板甲，手中则是握着标志性的战锤，毁灭之锤。

    “曾经以抗拒恶魔之血的奥格瑞玛，现在已经沦落到喝恶魔之血才能够维持战斗力的状态了。”洛克的声音在风雪中回荡，更是让不远处的霜狼兽人发出了一阵阵的嘘声。

    奥格瑞玛从风雪中缓慢的走了出来，他的皮肤上，一股股暗绿色的恶魔能量正在缓慢的流动，他冷冷的望着不远处的洛克“如果我知道是你这样的蝼蚁，我根本不会喝下恶魔之血。”

    他向前走了一步，地面上的积雪随着他的脚步而直接飞溅起来，而洛克脚下的房屋，也开始轻轻地摇晃着。

    “人类，你这辈子最大的功绩就是逼我喝下了当年洛萨也不能让我做到的事情，喝下恶魔之血。”

    “你可以瞑目的自豪去死了。”

    霜狼氏族兽人的欢呼声在空气中回荡着，他们望着站在风雪中的奥格瑞玛，然后大声的喊道：“大酋长！”

    “大酋长！必胜！！”

    “力量于荣誉！！征服！”

    洛克环视不远处的兽人，只看到那些绿皮肤兽人已经陷入狂热的情绪之中，他们纷纷高呼着奥格瑞玛的名字，似乎那个身体正逐渐变成绿色的兽人，会给他们带来奇迹一般。

    “真是可悲。”洛克冷漠的望着下方的兽人，这些愚昧的野兽似乎陷入了杀戮的情绪之中，那场战争还未淡去在兽人的记忆之中，仇恨和憎恨让这些野兽选择了杀死眼中看到的一切人类。

    奥格瑞玛举起了毁灭之锤，区区一名精锐级的人类不值得让他出手，但为了挽救整个霜狼氏族已经衰败的士气，他决定亲手将这个不知道天高地厚的人类给献祭掉，然后重新整个部落。

    “你们以为你们赢定了?”洛克轻声的说出的这句话，让本来处于狂热呼喊的兽人们停止了呼喊，他们纷纷的看向了不远处站在二楼上的洛克，眼神中露出的疑惑。

    奥格瑞玛冷哼道：“装神弄鬼。”

    洛克微微一笑，并没有直接回答出这个问题，而是停顿了两秒，望着下方的兽人们说道：“你们难道没有察觉到雪山的异动吗？”

    “沙沙沙”

    轻微的声音在暴风雪中出现，这声音让本来筹措满志的奥格瑞玛脸色一变，他急忙对着身后的兽人群大声喊道：“你们，快点退开，雪崩出现了。”

    慌乱的兽人们急忙慌不择路的选择逃窜，不过已经太晚了，从上方传来的异动越来越大，很快“哗啦啦”的雪崩声就掩盖了一切的声音。

    就算是传奇级别的奥格瑞玛，也不无法对抗如此规模的天灾。

    洛克翻身就从二楼中跳下，对于区区的雪崩，这只是他计划中的一小部分而已。

    在不久之前，他就让五名行尸在雪山的上峰进行引起雪崩，看来那些行尸不仅没有失败，并且完成的很好。

    雪崩爆发了，层层叠叠的雪浪从山崖上冲下来的时候，已经宣告了霜狼氏族的大部分兽人的毁灭，虽然少数强悍的兽人可以活着下来，不过他们也不会在构成威胁了。

    奥格瑞玛虽然用毁灭之锤在雪崩中抵挡着自然力量，不过就算是传奇级的力量，也不能在这种程度的天灾之下抵挡多久。

    洛克将目光投向了不远处的暗影法阵，身后的奥格瑞玛虽然在全力抵挡，但明显已经坚持不了多久了，而不远处暗影法阵中的兽人术士，仿佛像根本没有听到后方的大变一样，依然用暗影锁链捆住在石阵中的石元素。

    洛克缓慢的走了过去，他的第二个计划，那就是将石元素给放出来，毕竟等到雪崩褪去，残余的兽人拼命，也会让洛克感到非常的头疼。

    他望着不远处的兽人术士，这些身穿着紫色长袍的兽人术士，正专心致志的禁锢着暗影法阵中的石元素，不过他们的额头上，汗水已经渗透了他们的衣物。

    洛克打了一个响指，在不远处的兽人术士的脚底，从泥土中伸出来了一只手。

    那正是食尸鬼的手掌。

    这也是洛克送给这些兽人术士的礼物。

    “霜狼氏族，现在就让你们感受元素的愤怒。”洛克轻轻地念叨。

    而食尸鬼的手掌，狠狠的向着兽人术士的小腿拉扯而去。

    半空中的暗影锁链，开始轻微的摇晃。