
    “耐奥祖。”

    洛克从牙齿缝隙中吐出了这个名字，这个让憎恨多年的名字。就算阿尔萨斯是罪魁祸首，但耐奥祖却是一切罪恶的源头。

    巫妖王耐奥祖是影月氏族的领袖，作为居住在影月谷中的兽人领袖，也就是耐奥祖联系上了燃烧军团，也是打开兽人命运潘多拉魔盒的起源，无数人的命运根本耐奥祖所改变，整个世界的也是，不过最后他被阿尔萨斯吞噬，那也是自取灭亡。

    巫妖王的诞生，就是耐奥祖自找的，在与恶魔做交易之后，基尔加丹闲耐奥祖不够忠诚，就将他封印在北方诺森德的冰川之中。

    而无数人的命运，也因为基尔加丹这个决定也改变。

    滴答，滴答。

    从岩壁上流淌下的水滴落在水潭中，在漆黑的洞窟中回荡了一声声清脆的响声。

    洛克观察者四周，这周围并没有巫妖王的麾下，这让他松了一口气，毕竟被巫妖王看上可不是好玩的，很有可能就有数以百计的亡灵将自己包围了。

    要知道这可是统帅艾泽拉斯亡灵的那个人。

    “我为什么要相信你，影月氏族的酋长。”洛克带着嘲弄的语气说出这句话，他将食尸鬼从身侧召唤出来，并且在心灵中命令这头食尸鬼进行警示，一但出现突发情况，那么食尸鬼就会用最快的速度警示。

    “你将我引到这个地方，究竟是不是你的陷阱。”洛克怒吼道。四周的空气在巫妖王出现的那一刻开始，就变得极为寒冷，就好像一道道刀锋正慢慢地凝固在洛克的脸庞上。

    “不要紧张，没有必要那么慌张，我可不是你的敌人。”耐奥祖的声音继续在空荡的山洞中回荡，相较于外面的冰雪覆盖的世界，巫妖王的声音，就像是邻居老大爷的声音一般。

    洛克用沉默来应对，至少巫妖王耐奥祖到现在还没有动手，那么久证明在这个年代，巫妖王的实力，或者说是势力，还没有洛克想象的那么大。

    “我在激流堡中的战斗中见识过你，老实说，我从未见过有死亡骑士能有你这般出色，虽然你不属于我管辖，但是我还是愿意给你，我的力量。”耐奥祖亲切的声音在洛克的耳边回荡，他看到洛克没有说话，以为是洛克心中正在动摇，则继续说道：“只要你效忠与我，你就能够得到你想要的一切。”

    “金钱，权利，地位。我们是在制造一个没有痛苦的永恒帝国。”

    洛克缓慢的摇了摇头，他平静的说道：“耐奥祖先生，虽然不知道你是怎么找上我的，但这些说辞对我无效，我怎么可能会当那个死人了。”

    “更何况，在效忠巫妖王之后，所有的意志就回归巫妖王控制。”洛克挥动了手中的诸界毁灭者，然后侃侃而谈道：“你难道以为我不知道，任何向巫妖王效忠的人类或者其他类人生物，在向巫妖王效忠的同时，也会陷上自己的生命？”

    “这可能吗？无数的诅咒神教的教民，为什么还是人类状态。”耐奥祖缓慢带着一丝平和的语气说到：“想要成为没有痛苦，并且永生的亡灵，必须要对诅咒神教作出一定的贡献之后，才有可能得到这个荣誉。”

    洛克一言不发，用沉默应对巫妖王。

    巫妖王丝毫不在意洛克的想法，在他看来，眼前的洛克不过是一条爬虫，虽然不知道这个爬虫为什么会脱离巫妖王的掌控，但耐奥祖并不在意这些，若是能够让这个爬虫顺利地解决掉奥特兰克山脉的发生的事情，那么事情都还是顺利。

    耐奥祖从幽魂的眼中仔细的打量着站在奥特兰克山洞中的洛克，他身穿着白色的骨制铠甲，上面沾满了玫瑰色的鲜血，但在风雪中的洗礼中，早已经变得有些干枯。手中的诸界毁灭者散发着微弱的红光，上面散发着元素能量预示着这是一把神器。

    “微弱的神力在你的剑刃上散发出来。不过在我看来，这把武器的缺陷还是很大。”耐奥祖缓慢的说道：“你是个幸运的家伙，不仅学会了死亡骑士的技能，更是能够得到如此强大的魔法武器，外加上，你马上就要得到我的青睐。”

    “你难道不想拥有力量吗，你虽然会一些死亡骑士的法术，不过并不系统，想想看，如果你拥有了完整的死亡骑士的法术体系，那你的实力会提升到什么境界。”

    巫妖王耐奥祖太清楚人类了，正是因为人类拥有这样那样的缺点，才会让他不断地得手，控制一个又一个的人类，并且最终建立了诅咒神教这样一个庞大的教会。

    完整的死亡骑士法术体系可以说是耐奥祖所能够拿出来最有价值的东西，只要拥有这套体力，一般的死亡骑士在熟练了法术之后，迅速就能够让自身的战斗力提升一倍左右。

    耐奥祖绝对不相信，在野外之中，还有着自学的死亡骑士会拒绝这样的一番恩赐。

    其实对于洛克来讲，死亡骑士的法术体系并没有一点点的吸引力，就算是他刚刚穿越到这个时间点来，巫妖王立刻要传给自己的死亡骑士的法术体系，那么洛克也是拒绝。

    开玩笑，洛克的技能都在系统中就能够学会，何必浪费金钱和精力，跑去学习那么个无用的法术体系。

    不过耐奥祖也不知道这一点，他看到洛克沉默不语之后，知道洛克已经动心了，为了让洛克彻底的接受他的建议。他在洛克的面前，展现出了一段魔法影像。

    在画面中，一名身穿着简陋长裙的人类战士，正在洛克的面前表演着各式各样的死亡骑士法术技能。

    从召唤食尸鬼到巫妖之躯，继而是反魔法护盾。

    洛克平静的打量着眼前的魔法影响，既没有贬低，也没有提高。只是双手抱胸看着这一切。

    “怎么样，死亡骑士的法术系统，你难道真的不想系统的学习吗？”

    “这可比你摸着石头过河强的多，你难道不渴望力量吗？”

    巫妖王的低语在洛克的耳边缓慢的说着，带着无尽的诱惑，但洛克不为所动，他缓慢的伸出了手，激活了邪恶符文，继而将黑暗力量汇聚在右手手心上。

    他缓慢的说道：“很遗憾，关于通灵术的法术，你根本不如我。”

    然后洛克伸出了手，死亡缠绕从他的手心中射出来，射入到洛克身侧的食尸鬼。

    “这不可能。”巫妖王很快就惊恐的发现了一个事实，站在洛克身侧的食尸鬼，身体正渐渐的发生异变。