
    从高山中崩裂下来的雪崩携带着势不可挡的威势，掩盖，冲垮了一切抵挡在雪崩面前的一切，不论是建筑，还是兽人。

    但洛克不在其中，他跳下到右侧的悬崖，静静地凝视着不远处的暗影法阵。

    在银白色的世界中，冰雪勾绘出兽人术士脸上的恐慌与石元素的愤怒。洛克凝视着，既没有进攻，也没有后退。

    一点乌黑色的小点从洁白的雪地上出现，随后快速的蔓延开来，短短几秒钟的时间，以暗影法阵为中心的雪地就染成了乌黑色。

    “这是你们应该得到的礼物。”洛克将诸界毁灭者握紧，随后慢慢地走向了暗影法阵，在他的身后，是一个个浅浅的脚印。

    冰雪中的暗影锁链轻微的晃动着，虽然兽人术士没有转头，但摇晃的暗影锁链已经暴露了他们心中所思所想。

    他们很害怕。

    不论是慢慢逼近的洛克，还是囚禁住的石元素。

    这是生物的本能，在暗影议会中的无数魔法实验都让他们加深了关于死亡的印象。

    “不，你不能接近，你简直不知道你究竟在干什么。”

    “他会把我们全部杀死的。”

    兽人术士的声音中带着一丝丝颤抖的声音，仿佛是农场中的小鸡，看到了自身未来的命运一般。

    洛克走得很慢，但他并没有停止脚步，他心中想“在古尔丹制造的罪恶之中，也有你们的份，这一切都是你们应该得到的。”

    洛克停住了脚步，身上的钢铁铠甲发出铿锵的响声，头盔中只留下了一双黑色的眼睛。他缓慢的说道：“霜狼氏族，现在就让你们感受元素的愤怒。”

    站在风雪中，洛克冷漠的声音，在配上淡蓝色的铠甲，将他渲染的好像死神来临一般。

    一个突兀的声音在雪地中出现，紧接着，一只黑色的手掌从黑色的雪地中出现，那是一双沾满乌黑色鲜血的手掌，尖锐的利爪上带着浓厚的死灵气息。

    凝固的死亡气息笼罩在兽人术士的头顶上。

    食尸鬼的利爪已经紧紧地抓住了兽人术士的小腿，它发出一个愉悦刺耳的“桀桀”笑声，从泥土中爬了出来。

    哗啦啦

    风雪中的暗影锁链断掉了一根，那跟紫色的线在空气中快速的分解消散，仿佛一枚枚纷飞的蝴蝶一般，消逝在了半空中。

    “呃啊啊”兽人术士发出刺耳的叫声，浓烈的血腥味弥漫在空气中，然后是寂静的冷漠。

    “跟他拼了。”

    “我们绝不能够坐以待毙。”

    兽人术士纷纷表态，他们停止了手中的施法动作，然后恶狠狠的盯着不远处的洛克，仿佛在看一头死灵。

    洛克并不是死灵。

    但他是死灵的统帅。

    在他的脑海中，有着整个奥特兰克亡灵军团的指挥网络，只需要他一个念头，亡灵大军就会在这里形成一个又一个的军团。

    兽人术士和亡灵的冲突彻底爆发了，当大量的行尸从早已经乌黑的雪地中爬出来的时候，不甘心被洛克磨死的术士们，纷纷从恶魔召唤门中将扭曲虚空的恶魔召唤到了现世。

    混乱噪杂的场景就这样展开了，那些身上携带着邪能之火的恶魔，在遇到数百名亡灵的围攻之下，依然有着一战之力。

    但石元素并不是看戏的，作为大地的代表，这些厚重的石块在脱离暗影掌控之后，做出来的第一件事情，就是锁定了面前兽人术士，它举起了厚重的手臂，狠狠的砸向了身穿紫色长袍的兽人术士。

    空气中传来了一声沉闷的响声。

    那是大地崩裂的声音，石元素准确无误的砸中了面前的兽人术士，在地面上以它手臂为核心，四周的大地开始龟裂起来。

    犹如一片蜘蛛网。

    这就是大师级的力量。

    纷飞的血液宛若蝴蝶一般在风雪中飞舞，这恐怖的一击让剩下几名兽人术士，立刻认识到了他们的敌人并不是近在咫尺的亡灵军团，而是那个洁白花岗岩的石元素。

    “打败他。”兽人术士发出低沉的吼声，它在刚才亲眼看到自己的兄弟在石元素的一次拳击碾压之下变成了肉泥，那种痛苦让它心中一跳，但接踵而来的凉气从它的脊背上升腾起来。

    “杀死这个石元素，否则我们都会死在这里。”

    黑暗力量在兽人术士的手中凝固，数名兽人术士手中挫折暗影箭，射向了挣脱暗影锁链的石元素。而从恶魔传送门中冲出来的低等恶魔，就只能为兽人术士抵挡一波波袭来亡灵狂潮了。

    洛克凝视着不远处的战斗，那场喧嚣的战斗一时半会还分不出结果，不论是从战略上看，还是从战术来看，清理掉周围的亡灵，坐拥渔翁之利，才是正确的选择。

    洛克深深地吸入一口气，在他的上空位置，渐渐浮现了一个紫色巨手，将不远处的小鬼拉倒了面前。

    小鬼是一种扭曲虚空的低等恶魔，胆小，怕事，不过优良的火焰魔法和消耗是低级术士非常喜欢召唤的单位。它大约30厘米高，浑身漆黑，一双绿色的恶魔瞳孔，双手跳动着邪能之火。

    洛克手起刀落，眼前的小鬼就肚皮翻天，倒在了地面上。他凝视着不远处，虽然第一代行尸有些弱小，但庞大的数量，已经将恶魔传送门中出现的恶魔，压制的根本没有还手之力了。

    一个个恶魔纷纷倒下。

    在不远处，花岗岩石元素陷入了苦战，它在五名兽人术士的围攻之下，显得有气无力，迟缓术，虚弱诅咒，黑暗诅咒，等等一系列负面效果在它身上冒出，将这头大师级的石元素全面压制。

    虽说它是大师级的生物，但不久前囚禁已经让它的生命值下降到了一个冰点，在受到了兽人术士的围攻之后，它不甘心的发出了一声怒吼。

    浑身的石块就四下飞溅，显然是已经死了。

    “元素之核！”兽人术士发出了一声惊恐声，随着这个声音，洛克也望向了不远处漂浮在半空中的七彩石块。

    “元素之核。”洛克轻声念叨。