
    紫色的奥术能量在洛克眼前的一切笼罩住了，他置身与奥术风暴的中心，若不是提前支撑起了反魔法护盾，洛克早已经变成了飞灰了。

    他身体表皮笼罩着一层淡绿色的魔法护盾，这就是死亡骑士克制法师的核心技能，反魔法护盾。这是由恶魔之王发明，传授给巫妖王，并经过克尔苏加德改造之后，才形成的法术。

    这也是邪能法术，这些翠绿色的能量来自于恶魔，并由天灾军团改进，这也是洛克敢直接正面抗法师的技能的依仗。

    毕竟在征服精灵王国的战役中，洛克没少用反魔法护盾直接冲锋法师塔。

    淡紫色的奥术能量很快就消逝在了洛克的身边，洛克看了一眼震惊不已的凯恩，缓缓说道：“不过如此。”

    “精灵王国的末世即将到来了，你们引以为傲的魔法在我面前不值一提。”

    凯恩慌忙的将法杖背在了背上，不过很快镇定下来，作为大师级的法师，面对一名不到精锐级的人类，就算是用一些简单武艺就能够将其制服。

    “人类，不得不说，你很有价值。”

    “你刚才施展的法术足以让我把你带回达拉然了。”

    凯恩的脸上露出浓烈的兴趣，他伸出手，在周围的空气中绽放出一点点的星光，很快就在他手心中凝固成了一把魔法剑，那是由奥术能量组成的魔法剑，是纯净的魔法之刃。

    那是一把单手剑的模型，洛克微微皱了皱眉头，魔法剑一但形成，那就是精良级的武器，在加上不会被损坏的特性，使得这种武器深受魔法师的好评。

    “有件事情，我想让你知道，在你幻想将我捕捉到达拉然的时候，为什么不考虑考虑你自己的处境了？”洛克缓缓而谈，达拉然他当然要去，不过不是以这种形势。

    “我自己的处境……”凯恩冷笑一声，他从未见过这样大言不惭的人类，或许这个人类以为挫败了自身的魔法就能够胜利，但他不会知道，每一个精灵法师在成为法师之前，都接受过战士的训练，眼前这个自大的人类或许以为他能够肉搏过一名奎尔萨拉斯的法师，那只能说他太过天真了。

    “你难道就没有意识到，天空中有一些古怪吗？”洛克脸上难得的露出了一丝微笑。他看着精灵法师从虚空中取出来的盾牌和魔法剑，缓慢的说道：“今夜的暴雨，是不是有些离奇，联想到之前达拉然所做的一些事情。”

    “你难道就没有一点点的危机感吗？”

    狂乱的雨滴瞬间让凯恩清醒了下来，他从脊梁骨处猛然升起一阵冷气，长年在法师塔中锻炼的感知很快让他觉察到了上方有异动。

    随后，凯恩抬起头。

    黑压压的云层中，一个狰狞的龙角先从乌云中出现，紧接着是湛蓝色的躯干，蓝宝石般的瞳孔冷冷的望着凯恩。

    凯恩咽下了口水，他很紧张，在不久之前正是在凯尔萨斯的谋划之下，捕捉到了一头蓝龙，说不定就是这一头。蓝龙在成年之后就拥有着传奇的战斗力。

    “好久不见了，凯恩。”莉莉安娜的声音在天空中回荡，她快速的俯冲向了凯恩，身上的龙翼在空气中划过一道道洁白色的气流，口腔中蕴含着大量冰霜能量。

    凯恩恨恨地看向了不远处的洛克，那个人类脸上写满了嘲弄的笑容，虽然距离他的距离只有十几米左右，但这点距离几乎成为了天堑。

    “这条蓝龙是你引来的？”

    “我记住你了，人类！！！！”

    凯恩手中闪电洁白的光，那是开启传送门的魔力，大概只需要三分钟，他就能够开启传送门，然后从激流堡中回到达拉然，到时候就算是传奇级的蓝龙，也没有击杀自己的可能性了。

    “是奎尔萨拉斯记住我了。”洛克缓缓说道，随后缓慢说道：“另外，若是你还有机会见过凯尔萨斯，就告诉他，总有一天，我会率领大军踏平太阳之井。”

    凯恩已经没有任何机会去回应洛克了，他小心翼翼的调整着传送门上的魔法阵列，生怕一个地方弄错了，导致他在逃脱失败。

    “你以为你这边小把戏，能够在我面前逃脱。”莉莉安娜冷哼一声，将口中的冰霜吐息喷出。湛蓝色的眼球散发着一阵阵魔力波动。

    凯恩很快就发现，在他面前的魔法元素很快就变得不安分起来，虽说他早就知道蓝龙是魔法的掌控者，但强大的能够控制他面前的魔法阵，这还是出乎他的意料之外。

    “蓝龙，你不能杀我，奎尔萨拉斯会为我报仇的。”凯恩的脸变得惨白，越来越近的死亡威胁让他感到恐惧。

    ………………

    洛克抬起了头，只看到莉莉安娜俯冲的速度越来越快，然后就降落到地面上。

    轰隆

    一阵尘土从蓝龙莉莉安娜的脚边飞旋，湛蓝色的龙鳞在暴雨中洗刷的极为漂亮，她优雅的望着不远处的凯恩“法师，你究竟被我抓住了。”

    在蓝龙降落的地板上，以她为中心，一道道龟裂的地缝出现，形成一个蛛网状的形态。传奇级的气息瞬间展开，瞬间压制住了凯恩。

    洛克微微一笑，那头精灵法师的命运从莉莉安娜来到之后就已经决定了，传奇级的实力是凡人无法抗衡的存在，更加别说龙族天生对魔法的抗性。

    要知道洛克在上辈子也不过是英雄级巅峰而已，屠龙也只是在他和天灾军团才能做到的事情，所以，凯恩没有任何的机会。

    锵……

    诸界毁灭者在雨幕中散发着血红色的光，洛克用诸界毁灭者指着城门处，对着劳瑞娜说到：”奎尔萨拉斯的精灵已经不成威胁，亡灵法师的军队已经全灭，激流堡的前锋部队已经被你策反。“”现在，让我们突围吧。“

    狂风肆虐，在城门上篝火变的很弱小，似乎在下一刻就要消逝，黎明虽还未到来，但已经为时不晚了。

    洛克向后环视，那些刚刚投靠劳瑞娜的激流堡士兵，脸上写满惆怅，冷漠，恐惧，麻木等重重负面的情绪，甚至有些士兵已经丢到了手中的兵刃。”这样的军队，恐怕一接触敌军就要溃败吧。“洛克缓缓说道，他仔细看向手掌，暗影与死亡力量已经沾满他的手掌，乌黑色的瘴气已经让洛克身体受到了不可逆转的伤害。”这该死的邪恶。“洛克用微不可察的声音说到，他能够听到不远处激流堡调动主力军队的声音了。