
    “咔擦”

    “轰隆”

    随着一声声的响声，数头炼金生物就在亡灵军队的攻击之下化作了齑粉。

    从朦胧月色中，从王座中走过来的加林一开始就展现了他强大的战斗力，全身恶魔化的加林只是冲到食尸鬼军队中，一个照面就用利爪和托尔贝恩之剑将三头食尸鬼给撕成了粉碎。

    纷飞的血液和食尸鬼的惨叫并没有让洛克动容，狂乱的邪能之火在空气中燃烧出一条条惨绿色的火焰，那股邪能劲风不停地吹拂在洛克的脸色，将他有些乱的头发吹拂起。

    “恶魔的力量让你痴迷吗？”洛克将诸界毁灭者驻地，调息着身体中的死亡能量，用慎重的语气问道。

    加林王子被两头憎恶包围在其中，他此刻的身躯已经化作了恐惧魔王，精锐巅峰的力量让他以一敌二丝毫不落下下风。

    “痴迷吗？显然不会。这种痛苦你和那个女人加在我身上的。”加林伸出他的利爪，将一头憎恶腹部撕裂开来，猩红的血液和碎肉在空气中破裂，形成一块块血肉风暴。

    “若不是你们想要抢夺我的王位，我怎么可能……”加林煽动背上的恶魔之翼，猛然跃击在憎恶的头部，将其撕裂成了一片血雨“变成这个模样，都是你们害的，这种痛苦，我一定要全部加倍还给你们。”

    在血肉之雨中，加林王子正面抗衡血肉傀儡，丝毫不落下风。

    洛克不为所动，他虽然短时间之内无法出手，但血肉傀儡并不是一名恶魔能够杀死的亡灵。

    血肉傀儡嘶吼一声，亡灵的嘶吼声在大厅中回荡，但却让加林王子的嘴上露出了一丝冷笑。

    “哼。”

    随着一声冷哼，加林用手臂死死的抓住了血肉傀儡的手臂，竟然用单纯的力量和血肉傀儡对抗了起来。

    “这就是精锐巅峰的力量。”洛克微微皱眉，他体内暴走的暗影力量和死亡能量被控制了起来，虽然短时间之内无法恢复巅峰力量，但身体已经开始渐渐地恢复了知觉。

    “并不完全是恶魔的力量。”沙德拉口中充满慎重的望向了不远处和血肉傀儡对抗的不分上下的加林王子，然后缓缓地说到：“我从上面还感受到了一丝有关于时光的力量，虽然弱小，但是存在着。”

    “时光。”洛克心中突然升起了一股不妙的感觉。他心中有些惊讶，时光的力量一直都为青铜龙掌控，可是洛克从来没有听别人讲过，青铜龙会和恶魔合作。

    恶魔帮助加林还有理由，那就是要从背后掌控一个国家。

    但青铜龙了？仅仅是消灭自己这个穿越者吗？

    “加林，我不会让你成功将燃烧军团带到艾泽拉斯来的。”洛克的眼神中充满着坚定，眼眶中似乎有着一团火焰在燃烧：“或许之后燃烧军团的到来是不可避免，但我依然要尝试着去做，即使我的前方是万丈深渊。”

    洛克已经恢复到了巅峰状态，所掌控的符文也全部恢复完毕，他望向了不远处对抗血肉傀儡的加林。那名加林已经将两头憎恶全部杀死，也将血肉傀儡打得节节败退。

    他手中的托尔贝恩之剑在空气中划出了一道道的银光，身体上燃烧着惨绿色的火焰，超越血肉傀儡两个阶段的力量全部发挥了出来。

    加林心中一阵震惊，他从来没有想到，在艾泽拉斯中，竟然会有一种生物能够用精锐初阶的力量直接和他对抗，更加没有想到，使用了如此庞大的暗影能量的洛克，居然还能够攻向自己。

    “托尔贝恩之剑，这把废剑，若是我手中拥有索拉丁帝国传承的神剑，又怎么可能被这个人阻挡在这里。”加林大声吼道，他的速度变得更快了。

    洛克清晰地感觉到在大厅中源源不断涌入加林王子身体中的恶魔能量，若是他没有猜错的话，那么加林王子的体内的恶魔能量会不断地攀升，直到最后变成恐惧魔王的傀儡。

    如此庞大的邪能会让人的意识给毁灭。

    更加别说恐惧魔王就在后面等待着一切。

    “洛克，你和那个女人想要谋求我的王位，但最终究竟是白费劲。”加林王子此刻用恶魔之翼漂浮在半空，一剑将血肉傀儡的右手给切断，随后用猩红的眼睛紧紧地盯着洛克，冷冷的说道：“很快，我将成为这颗星球的主人。”

    “燃烧军团将降临在艾泽拉斯。”

    洛克发出了一声嗤笑，随后笑声越来越大。

    在大厅中，除了血肉傀儡的哀嚎声之外，就只剩下了洛克爽朗的嘲笑声。

    加林漂浮在半空中，猩红的双眼紧紧地瞪着洛克，然后说到：“你为什么发笑。”

    洛克看向了漂浮在半空中的加林，停止了笑声，然后平静的说道：“上一个这样想的人，是精灵女皇艾萨拉。”

    “只不过那个精灵女皇，现在陷入陷入到了海底，受到了恶魔的诅咒，成为了一头野兽。”

    “为什么不看看你现在的模样了，跟艾萨拉有什么不同。”

    加林沉默了，但半响之后，他俯身冲向了在地上翻滚的血肉傀儡身上，用托尔贝恩之剑刺向了血肉傀儡的脖子，只听到了一声的响声，一股鲜血洒在加林的身上，将他渲染的极为狰狞。

    托尔贝恩之剑上沾满了鲜血，一滴滴宛若玫瑰花露的鲜血从剑尖上滴落，很快，在地面上形成了一摊摊的血谭。

    “现在说这些有什么用了，你现在死在这里吧。”加林冷冷的说道。

    此时，在王座旁边，一个恶魔传送门已经成型了，紫色的能量在黑暗的大厅中显得格外刺眼。

    洛克只是轻轻地撇了一眼，就知道这个传送门还有5分钟左右的时间成型。他拍了拍手，随后说到：“出来吧，爱丽丝。”

    在虚空中，一名女人的形态在空气中突然出现，紧接着凝固成了一个女性的幻影，漆黑的哥特长裙将这名女人显得格外妖娆。

    只不过是一名幽灵。

    “爱丽丝。”加林微微一愣，他本以为这辈子都不会看到这个女人了，但这个幽灵出现在他的面前的时候，还是让他一阵惊讶。