
    “咚咚咚。”

    洛克的视网膜中充满了鲜血，在承受刚才暗影魔那一次攻击之后，他全身的骨骼已经碎掉了7成，就连心脏也开始不争气的跳动着。

    “咚咚咚”

    心脏跳动的声音仿佛即将爆炸的炸药一般，或许下一秒，炸弹爆开就能够宣告洛克的死刑。

    “可恶啊。”洛克勉力用手中的诸界毁灭者斩杀了一条冲过来的触手，但宛若潮水一般的触手让洛克只有抵挡的能力。

    虽说洛克的骨骼碎掉了大部分，但亡灵之躯不会感到疼痛，特有的吸血效果在加上武器本身的吸血特效，也是洛克能够坚持这样久的原因。

    但模拟的亡灵之躯，毕竟是模拟的。

    洛克也不知道自己能够坚持多久，他手中的武器不断地被暗影魔进攻，已经发出了一连串的颤音。

    “该死，这头暗影魔想要毁掉我的武器。”洛克反手将一支试图攻击自身的暗影魔触手给砍断。

    不过为时已晚，三条暗影魔的触手从空气中快速伸张过来，瞬间将洛克缠绕，然后猛然收紧，将洛克捆住了。

    “炎魔之王！”洛克大声呼喊，从契约中强行将炎魔拉倒了自身的面前。

    红亮的火光瞬间照亮了大厅中的光影，暗影魔微微一愣，随后很快将眼光调准倒了炎魔的身上。

    相较于洛克，显然炎魔给予暗影魔的威胁更大，火元素天生就对暗影元素有些净化作用，更别说炎魔之王拉格纳罗斯的上级火焰，那更是暗影魔天然的克星。

    炎魔对暗影魔发动了攻击，炽热的火浪从地面上喷涌而出，瞬间将两头人类死尸给烧成了灰烬。

    烈焰过后，地面上只残余了一片淡蓝色的水晶碎末。

    “这个没有脑子的暗影生物。竟敢和我对视。”炎魔冷哼着调动着烈焰风暴向着暗影魔烧了过去。

    狂乱的烈焰在地面上疯狂的燃烧着，瞬间将暗影魔吞噬住了。

    但洛克已经看出了炎魔并不是暗影魔的对手，虽说元素属性的克制是强悍的，但双方的等级差距才是绝对的。

    精锐初阶VS精锐中阶。

    这是一场没有悬念的战斗，洛克轻微的闭上了眼睛，他心脏跳动地速度越来越缓慢，那几根暗影魔的触手，就开始到现在，就没有放开过。

    这简直要了洛克的老命。

    “-2”

    “-3”

    视网膜上鲜血下降的速度虽然很缓慢，但依然以20秒一次的速度在向下跳血，洛克预计不需要十分钟，他恐怕就会被暗影魔杀死在这里，而炎魔和暗影魔之间的战斗恐怕还分不出胜负。

    “你想要死在这里嘛？”一个冷峻到极点的女声在洛克耳边响起。

    这让洛克微微一愣，他提起精神观察着周围的环境，但周围除了打斗声之外，就在没有任何东西了。

    “难道是亡灵？”洛克心中想到，但很快他自己否定了这个可能，作为死亡骑士，洛克有着亡灵生物侦查这个技能，没有任何理由周围有洛克侦查不到的亡灵生物。

    “你是谁？”洛克艰难的从口中说出这句话。

    但并没有人回应洛克，直到了十秒之后，才有一个声音说到：“我是枯木部落的守护神，蜘蛛女皇沙德拉。”

    “相信你听说过我的名字。”

    蜘蛛女皇沙德拉，是枯木部落一族信奉的主神，不过在二十五年前，当一名森林巨魔将沙德拉的祭祀搬到新特兰之后，就在没有枯木巨魔选择祭祀这名蜘蛛女皇了。

    洛克点了点头，随后有气无力的说到：“先把我救出来，否则我很快就死了。”

    “不会让你死掉的。”沙德拉冷峻的声音在洛克耳边响起，紧接着，落在一旁的诸界毁灭者散发着红光，缓慢的从地面上漂浮起来，随后将洛克身前的暗影触手全部给斩断。

    这让洛克松了一口气，他大口大口的喘着气，随后依坐在墙壁上，看着诸界毁灭者失去神力加持缓慢落到他面前的地面上。

    这把沉重的诸界毁灭者在地面发出了铿锵的声音，这沉闷的声音让洛克微微一愣。

    并非是武器的碰撞声，而是眼前出现的奇异景象。

    “你是一名人类。”从黑暗之中，一名女性虚影渐渐浮现在洛克的眼前。

    这道女性虚影大约十五六岁的年龄，身材高挑，身上穿着一件宛若烈焰般的红色长裙，赤红色的头发披肩，秋水般的眸子紧紧盯着洛克。

    “枯木巨魔从来没有让人类当他们的首领，千百年都是如此。”沙德拉冷漠的说到，她脸上毫无表情，也无从让洛克看清楚她心中所思所想。

    “咳，那是因为，森林巨魔只有我才能够帮助他们走出困境。”洛克勉强的说到，在刚才的休息中，他恢复了一定的气血，这让他的话语缓和了一些。

    沙德拉沉默了，过了良久，她点了点头，轻声说到：“的却如此，我很认可你，并且有件事情也不是现在的枯木巨魔能够做到的。”

    “我问你，你愿意做我的祭祀吗？”

    “一名神灵的祭祀。”

    洛克微微一愣，紧接着就是一阵头疼，他实在不想要将双职业放到萨满祭祀身上，因为萨满这个职业实在伤害有些感人，并且就算是他成为沙德拉的祭祀，也不一定能够完成神灵要你做的事情。

    这可是一件伤脑筋的事情。

    就在洛克打算决绝沙德拉的邀请时候，他的耳边传来了沙德拉的声音“既然如此，就让你成为我的牧师吧。”

    洛克微微一愣，没等到他说出决绝的话语，他就感觉到从虚空中传来了一股神秘莫测的力量涌入到了他的体内，将他体内的伤势全部治理的七七八八，随后他的耳边又传来了电子声：恭喜你成为蜘蛛女皇沙德拉的祭祀。”

    “你的全属性提升5点。”

    “枯木部落现在对你发自内心的崇拜。”

    “沙德拉对你的声望为友善。”

    洛克哀叹了一口气，这个结果还是能够接受的，只是增加了一点三围，并没有就职第二职业，这意味着他不必带个累赘般的双职业吃经验了。

    “你的武器，上面似乎没有一点神力波动了。”沙德拉看向了洛克面前的诸界毁灭者，缓慢说出这句话。