
    洛克站在城墙断裂处，这里大地的元素很不稳定，空气中不规律的大地元素不断汇聚到这里。他叹息了一口气，如何大规模的修建城墙让这片土地的石元素非常不安心，他们可能会在接来下的数个星期在这里搞袭击。

    “莱恩，你派遣二十个左右的森林巨魔巡察队在索拉丁之墙附近巡逻，一但出现石元素立即猎杀。”

    在不远处，莱恩点着头走了过来。

    这个时候，洛克转头看向了不远处站在山坡上有些发愣的安卡拉“你好，安卡拉，我曾经听劳瑞娜听说过你，是一名骑士贵族的后裔，在激流堡衰弱之后，为了保持激流堡中的地产，坚持不离开。”

    “现在，我给你一个机会，那就是你重新成为骑士的机会，怎么样？”

    安卡拉微微一愣，他还不清楚洛克为什么直接丢出这么个条件，但复兴自己的家族的幻梦只是偶尔在梦中出现过，但现在这么一个条件就摆在他的眼前了。

    “同意，还是不同意？”

    洛克的声音在安卡拉的耳边响起来，这极具诱惑力的声音让安卡拉直接点了点头。

    像这样的条件是他根本无法拒绝的。

    哪怕这种条件的背后隐藏着说不出来的危险。

    洛克点了点头，但已经走到他身边的莱恩大祭司只是撇了安卡拉一眼之后，对着洛克说道：“这个人没有实力，就连精锐级的战斗力都没有，我听说人类册封骑士都必须要精锐级以上的战斗力。”

    洛克微微一笑，缓缓说道：“谁在意那种东西，激流堡王国现在还拥有精锐级的战士嘛？”

    “我很看好他，在一个国家衰败之后，还坚守着自己的地产，说明可能是一个爱国的人，或者是一个守财的人。”

    “不过正因为如此，他才能够担任我册封的骑士。”

    莱恩点了点头，他将手中的权杖向地面插入，一股黑色的气体瞬间染黑的土地。

    “这是森林巨魔特有传递信息的方法，很快就会有人过来了。”莱恩缓缓睁开眼睛说道。

    并没有过去多久，在不远处就传来了一阵阵迅猛龙的脚步声和马匹的哒哒声。

    两名森林巨魔夹杂着一名人类快速的跑了过去。

    那名人类穿戴者一身银白色的铠甲，手中拿着册封的文件。

    “其实你不用穿戴的那么正式。”洛克耸了耸肩膀说道。

    坐在白马上的人类尴尬一笑“实际上，册封仪式应该严肃一点，这也是劳瑞娜的意思。”

    洛克点了点头。

    安卡拉简直被这个突然出现的幸福给击晕了，他从家族的流传下来的书籍中早已熟悉册封骑士的流程。他急忙半跪在地上。

    突然，洛克缓慢的说道：“我说一句话。”

    这让在场的所有人都看向了洛克，安卡拉心中一惊，虽说他早就知道问题不会那么简单，但现在只好听着洛克继续讲下去了。

    “在完成册封仪式之后，你带着安卡拉去激流堡中领取一套骑士铠甲，另外给予他100枚金币，让他在今日日落之前征召五百名民兵到达去南海镇。”

    当听到洛克这句话的时候，在场的所有人都惊讶的张大了嘴巴，只有莱恩大祭司颤颤巍巍的说道：“这不太好吧，洛丹伦让你带五百名士兵，你就带五百名民兵过去？”

    洛克耸了耸肩膀，继续说道：“首先，这场战斗用不着我们出手，在南海镇他们可以尽情的训练，那里是一个很好的环境，坦白说，在激流堡的训练场地实际上还不如南海镇。”

    “把这件事情画上句号，激流堡什么都好，就是严重缺乏士兵。”

    洛克说完这句话之后，转头走向了城墙“记得，安卡拉，这是我赐予你的荣誉。”

    ………………

    黄昏，夕阳的余辉洒在了希尔斯布莱德丘陵的原野上，苍翠欲滴的松林，奔跑的鹿群，狂奔的野马，让洛克陷入了遥远的回忆之中。

    站在索拉丁之墙上眺望，可以遥望洛丹伦最南方的边境，那层层叠叠雪山，号称南方明珠的南海镇，以及洛丹伦南部著名城市塔伦米尔。

    “记得，我再一次来到塔伦米尔的时候，那里好像成为了被遗忘者居住的地方了吧。”洛克口中缓缓地说到。

    “呃，上一次，我好像也是调查到奥特兰克的时候，天灾爆发了吧。”洛克苦笑一声，心中尘封的记忆犹如潮水一般拍打着他的心灵。

    “父亲……母亲。”洛克凝视着希尔斯布莱德丘陵上不远处的奥特兰克山脉，那片由苍茫白雪覆盖的山峦，仿佛嘲弄一般的盯着洛克。

    “一看到雪山，我就想起了好几个朋友。”沙德拉依靠在城墙上，双眼紧盯着不远处的雪山。

    灵体状态的沙德拉看起来虽然诱惑，不过只是一名灵魂而已。

    “冰雪巨魔的神灵吗？”洛克问道。

    沙德拉缓慢摇了摇头，平静的说道：“在大雪山中消失的人，不论是什么生物，他们都灵魂都不会进入暗影界，而是前往我的朋友，冰雪之神的手中。”

    洛克微微一笑，他抬起头，在天空中飞行了几只小鸟“或许吧，但我认为动物之类的半神，应该没有能力……”

    “只是普通的人类应该没有问题。”沙德拉打断了洛克的话语：“但是恕我直言，雪山中的暴风雪可以湮灭几分钟前的事情，更加别说那是很久之前发生的事情了。”

    “或许你什么信息都无法找到。”

    “不”洛克凝视着奥特兰克山脉，他一字一顿的说道：“在那片雪山中，隐藏着一个人类王国，或许我能够在那里找到突破口，根据我之前得到了消息来看，我的身份很可能隐藏着奥特兰克国王的一次谋杀。”

    “那就祝你好运了，神灵的时间足够长，我完全等的起。”沙德拉说完这句话之后，就消失在了空气之中。

    洛克哀叹了一口气，不久之后，在这堵墙之后的人类王国，都会被突然出现的天灾军团毁灭，那一个国家都不会躲过去。

    “洛克大公，安卡拉已经聚齐了你所要求的五百名人类了。”从下方传来的声音让洛克精神一振。