
    大厅中的篝火燃烧的正旺，屋子里的两名兽人，都纷纷的注意着桌子上的战略地图，其中一名兽人指着雪山中的城堡冷静的说道：“这就是我们需要协助的目标，奥特兰克王国。”

    “那里的人类已经决定让我们帮助他们重新复国。”

    说话的是一名较为年长的兽人萨满，叫做德雷克塔尔，也是霜狼氏族现今的酋长。他身穿着木质的头肩，腰间佩戴着两把长刀，翠绿色的皮肤也表明它也暴饮过恶魔之血。

    “作为代价，我们能够重新得到重建部落的机会。”德雷克塔尔慎重的看着不远处的奥格瑞玛酋长，这名兽人身穿着淡黑色板甲，紧握着手中的毁灭之锤，但脸庞上的颓废的神情却是怎么也洗刷不掉的。

    他就是曾经率领旧部落纵横在艾泽拉斯的大酋长，也就是人类称之为毁灭之锤的兽人。

    但曾经意气风发的奥格瑞玛，如今有些落魄的说道：“我们的部落还剩下多少人了。”

    “不到五百人。”

    紧接着，屋子中就只剩下了篝火啪啪啪的声音，明亮的火光照亮了奥格瑞玛脸上迷茫的情绪。自从第二次兽人战争之后，兽人就在也没有征服艾泽拉斯的可能了，不论是重建的暴风城，还是北方的七个王国，都死死的压制住了只剩下数千名的兽人。

    奥格瑞玛不由的想起了当年从德拉若冲到艾泽拉斯开始征服的日子，那些伴随着铁与血的峥嵘岁月。

    突然之间，奥格瑞玛发出了一连串的笑声，这让德雷克塔尔感到了一些诧异，奥格瑞玛这是怎么了，难道沉重的现实让奥格瑞玛失去了所有的雄心壮志了？

    这让德雷克塔尔既感到悲伤，又感到了难过。

    不过，在德雷克塔尔再次抬头望向奥格瑞玛的双眼的时候，发现他的眼神中似乎重新燃烧起了火焰，那是带着希望的光辉，他凝视着德雷克塔尔的眼神，用平静的声音说道：“其他的部落了？”

    德雷克塔尔迟疑了一下，然后缓慢的说道：“这并不清楚，似乎萨尔去寻找他们了？”

    奥格瑞玛重重的“嗯”了一声，低下头缓慢的说道：“这也是可行的，我们的族人严重不足，让萨尔尽可能的拯救我们的族人也是应该的。”

    说道这里，奥格瑞玛抬起头，对着德雷克塔尔问道：“对了，祖尔金了？”

    祖尔金，是森林巨魔的领袖，在第二次兽人战争中受到了精灵的俘虏，至今下落不明。

    德雷克塔尔闭上眼睛，轻轻地摇了摇头：“我也不知道，在我们战败之后不久，森林巨魔和食人魔就崩溃了，至今都是失联状态。”

    沉默，只剩下了良久的沉默。

    “哈哈哈哈”奥格瑞玛的笑声在屋子中快速的回荡，大约笑了五秒之后，才缓慢的说道：“没有联军，没有部落，成千上万的人类，我早已衰弱的力量，这已经是必败之局。”

    德雷克塔尔认真中的看着眼前的奥格瑞玛，平静的说道：“不，大酋长，兽人不会失败的，因为萨尔在。”

    “萨尔？”奥格瑞玛叹息了一口气，然后说到：“个人的勇武算不了什么，要知道在人类王国中，也有着数不清的强者。”

    奥格瑞玛的脑海中，突然浮现了洛萨的模样。他站起身，高举着手中的毁灭之锤，大声的吼道：“力量于荣誉。”

    德雷克塔尔站起身，但他并没有举起手中的战锤，而是平静的说道：“萨尔会拯救兽人的。”

    “你为什么那么肯定。”奥格瑞玛隐隐约约已经动了怒气，就算是在战争之后，他的力量急速衰弱，但现在也拥有传奇巅峰的实力，作为部落的大酋长，怎么能够容忍德雷克塔尔一直提起萨尔。

    “萨尔是一名强大的萨满祭祀。”

    “祭祀。”奥格瑞玛轻轻皱眉，然后说到：“他们还没有术士强大了？”

    “可如果不是古尔丹，部落不会战败不是吗？”

    这句话戳在了奥格瑞玛的心窝处，他鼻子中冒着粗气，正是因为古尔丹在最后的决战离开，并且带走死亡骑士军团，前往无尽之海寻找恶魔之王萨格拉斯的坟墓，部落怎么可能会落败。

    “那个混账！”奥格瑞玛从牙齿缝隙中吐出了这句话。

    德雷克塔尔慎重的看着眼前的奥格瑞玛，然后缓慢的说道：“萨尔精通萨满之道，联系艾泽拉斯的元素，而且神灵将已经给我们指出一个新的大陆，就跟曾经的德拉若一样。”

    “那个自称为守护者的乌鸦，已经在我的梦境中告诉我了一切。我们必须听从神的教导。”

    “但愿如此。”

    德雷克塔尔点了点头，看着冷静下来的奥格瑞玛，心中不由得流露了一丝悲哀，这名兽人已经在岁月的磨砺之下失去了进取之心，已经不适合重新领导部落了。

    “我的酋长，我们必须在更快的时间制作出石元素，然后运用自然的力量和洛丹伦在奥特兰克山脉中周旋。”

    奥格瑞玛点了点头

    ………………

    当听到了最后的洛克，很明智的从里面撤退了出来，刚才两名兽人领袖在屋子中不外乎讨论的是他们该如何进攻奥特兰克王国，然后如何控制当地的人类，最后召集兽人建立势力，最后完成对洛丹伦的反攻。

    实际上，德雷克塔尔领导了另外一条路，那就是萨尔与守护者告诉他的，率领全族前往无尽之海，去寻找一片新的大陆。

    但奥格瑞玛用大酋长的身份压制了这个命令。

    这也是洛克所造成的结果，在历史上，当奥格瑞玛赶到霜狼氏族的时候，萨尔实际上已经取得了兽人的领导权，率领大军前往无尽之海。但由于洛克改变了时间线，让奥格瑞玛提前来到了霜狼氏族，然后将熟悉的历史改变了。

    洛克开始侦探这个兽人营地，从中心点走出来之后，兽人营地中就没有值得侦探的目标了，除了瞭望塔之外，就是兽人居住的小房屋，这些地方一看就知道没有任何的价值。

    就在洛克感到没有什么侦查的必要的时候，他看到了在霜狼氏族营地的后方的山峰中，有着一股不同寻常的元素波动。

    一瞬间，洛克就想起来兽人所说的“元素之核。”这让他开始向着身后的山崖飘荡了过去。

    刚刚进入山崖，就看到了这样的一幕。

    五名兽人术士，手中牵着一根暗影线，将一头大约三十米高的石元素囚禁在石阵中。