
    滴答，滴答。

    雨水富有节奏的拍打着石块，骷髅也用富有节奏的脚步声缓慢的在激流堡的地毯上走着，走在最后面的死灵法师库兰，脸上露出谨慎的神色，用手中的法杖指挥着骷髅军团。

    骷髅军团分散成两支队伍，很明显，就算是洛克使用死亡凋零，也不能将所有的亡灵军队一网打尽。库兰脸上露出了得意的笑容，若是能够拖延到加林王子率领大军到来，眼前的洛克又算是什么了？

    要知道激流堡可是拥有5名精锐级，数以千计的人类军队！！

    “桀桀。”库兰脸上得意的笑容，他已经能够想到劳瑞娜被万千骷髅咬死的场景了，那一定很香艳……

    洛克能够看到前方亡灵军团的分散队列，也能够听到后方激流堡开始调动军队的声音。

    这是前后夹击。若是最后的底牌出了一点差错，那么洛克就死无葬身之地。

    “你以为我让会让肮脏的亡灵在我面前晃荡吗？”精灵法师傲慢的声音在法师区广场上空回荡着，他双手握着淡紫色的法球，身旁环绕着火球，脸上带着一丝微笑：“再见了，肮脏的亡灵，我不用和你这样下贱东西联合，也能够杀死这个人类。”

    下一刻，精灵法师丢出了手中酝酿好的魔力法球，将这些散发着恐怖魔法波动的魔法球射到了半空。在雨幕中，有两枚散发着奥术能量的法球将雨幕中的水滴蒸发，淡紫色的能量条在法球上跳跃。

    “哗啦”

    法球射出了一道绚丽的弹幕，呈三角形的弹幕几乎在瞬间将亡灵法师库兰引以为傲骷髅大军化作了齑粉。精灵法师发出一阵悦耳的笑声：“重新认识一下，我叫做凯恩・鹰辉，是奎尔萨拉斯的大法师。”

    “当然，用人类划分的等级来看，我应该是大师级中阶。”

    洛克心中一阵苦涩，虽然亡灵法师库兰和他的亡灵军队被打倒在地，若是让他来选择，他宁愿面对库兰和他的亡灵军团，也不愿意面临一名大师级的精灵法师。

    在艾泽拉斯的能力划分中，被分为普通级，精锐级，大师级，英雄级，传奇级，半神。在半神之上，洛克也不是清楚了。

    精锐级，不论在哪个王国中，都能够享受骑士的待遇。而大师级，则已经可以在王室中担任职位了。

    这已经不是洛克努力就能够打败的敌人了，大师级的精灵法师，可以说只需要念一个咒语，就能够将洛克变成飞灰。

    “刚才精锐巅峰的实力，是你伪装起来骗我的？”洛克平放诸界毁灭者，焦急的观察着身后的城墙，虽说在黑暗中出现了一阵巨魔的骚动声，但是还是太过遥远。

    凯恩微微一笑，撇了一眼在地面上蠕动爬行的亡灵法师“你知道吗，你身上不仅带着死灵的恶臭，居然还成为森林巨魔部落的首领。”

    “真是让人感到又荒诞又可笑。”

    凯恩丢出手中的法术书，这个法术书漂浮在半空中散发着奇异的光彩，他傲慢的举起了手中的法杖，在魔法书和法杖的加持下他显得无比璀璨夺目。

    “我之前，只是想要看一下，一个被逼上绝路的小虫子，会爆发出什么样的能量。”

    “平心而论，你做的还算不错，甚至就算把我摆在你的位子上，恐怕也做不到你那样好。不过，你的挣扎到处为止了。”

    “感受奎尔萨拉斯的愤怒吧！！！”

    一股恐怖的魔法能量在凯恩法杖上出现，单凭借洛克的眼力来看，这恐怕是高阶法术，只需要一击，就能够毁灭激流堡的城门。

    “精灵真是看的起我。”洛克之前让爱丽丝去骚扰凯恩，不过还没有靠近就被奥术禁锢掉了，洛克猛然发现，若是在他的巨魔军团和食人魔部队赶来之前，他被这个精灵法师给秒了，那他才算是苦逼到了极致了。

    空气中强烈的奥术能量让洛克时刻准备开启反魔法护盾，机会只有一次，这让洛克将精神集中到了极致。

    跳动不安的奥术元素很快就聚集在凯恩手中的法杖上，他冷笑道：“凡人，你和你的部落一起下地狱去吧。”

    洛克心中一片平静，这是一个非常强大的奥术法术，从泥土中钻出来的微弱奥术元素也说明了这一点。他抬起手，将诸界毁灭者插入地面。

    “洛克，我来了。”蓝龙莉莉安娜的声音让洛克感到了心安。虽说之前她有让洛克安心，但却被青铜龙给牵制住了。

    “当然遇到了一些小麻烦，我已经摆平了。不过好像你看起来并不是那么轻松。”

    洛克点了点头，他轻声的说道：“能否帮我解决掉激流堡的军队？”

    “这是不可能的，在遥远的太古，龙族的契约就已经宣布了五色龙族不会插手凡人的世界。”

    “那解决这个精灵法师？”

    “这就不再契约之中了，毕竟在契约中也有写到，若是凡间种族试图攻击巨龙，那么巨龙拥有还手的权利，那些精灵还真以为自己做的神不知鬼不觉了。”

    …………

    雨幕已经停止了，确切的说，半空中飞舞的雨滴，在没有落地之前，就在奥术能量之下蒸发的干干净净。

    “一切准备就绪了。”凯恩冷漠的望着前方的洛克，和他旁边的亡灵军队，失去了洛克的带领，阿拉希高地的森林巨魔在没有崛起的希望，而奎尔萨拉斯中的长老们也可以松一口气了。

    “森林巨魔早已经是过去了，未来，将掌控在魔法的手中。”凯恩冷漠看着洛克，缓缓的说道。

    莉莉安娜平静的望着下方的战局，缓慢的说道：“不，魔法不能够掌控一切。”

    “再见了，人类，你的命运在你出现在达拉然凯尔萨斯王子桌上的时候，就已经结束了。”凯恩发动了魔法，淡紫色的光笼罩了他：“愿奎尔萨拉斯的光辉永不消散。”

    奥术能量瞬间笼罩了整个激流堡，洛克宛若一根箭迎接去了那道奥术之光，那速度就连莉莉安娜也没有反应过来。

    “反魔法护盾。”洛克轻声说出了这句话。