
    昏暗的烛光照亮了这间并不大的小屋，摆放在房屋中央的床铺用银松森林上好的木料制作而成，散发着微弱的清香。

    但这清香掩盖不了屋子中若有若无的血腥味，在小屋中，一名少女被捆绑在墙壁上，身上鲜血淋漓，乌黑的头发被剪落个精光。”还是，不愿意说嘛？“”那就如你所愿。“

    阴冷的声音在少女的耳边响起，这让少女的身体微微颤抖。加林王子看着捆绑在石壁上的杰作，心中阴沉的心情被冲散了不少，就在他想要继续他的”拷打“的时候。

    咚咚咚

    木门传来了一阵清脆的敲门声，这让加林王子微微蹙眉，一般在这种时候，不会有不开眼的家伙来打扰自己。想来应该是发生了大事情，这让加林王子来不及穿衣服就打开了房门。”库兰，怎么是你。“

    趴在放门口就的库兰身上的巫师袍已经破破烂烂了，他只是埋着头，并没有说话。

    加林不用想就知道计划已经失败了，他恨的压根就痒痒”也就是刺杀劳瑞娜的计划以及失败了？“”我只是走开了一小会，确定胜利已经在我手上才离开。“”就这么一小会的时间，你竟然给我弄失败了？“

    加林王子恨的牙根都痒痒，他虽然是一个国家的王国，但是他手中的资源也是有限的，光是培养库兰的亡灵军队就投入了不少的资源。

    就是一会的时间，那支亡灵军团就已经被毁灭了，这对于加林来说简直不敢想象。”我需要一个解释。“加林尽量心平气和的说道。

    他本应该将库兰给弄死，但一想到库兰是一个不可多得的人才，就压下了这个念头，还不如给他一个解释的机会，如果这个解释让他不满意的话。

    库兰抬起头来，用颤抖地声音说到：”龙……龙。“

    龙，一瞬间加林王子的大脑瞬间短路了，龙族已经近千年没有在人类世界出现了，怎么可能。他”哈哈“一笑，然后走到了窗前，拉开了窗帘。”这不可能！“加林王子的大脑瞬间短路了，他手脚变得冰冷。从城堡上面从下俯瞰，一头蓝龙正站在法师区，口中吐出的冰霜冻结了半个激流堡。

    轰隆。

    一声雷鸣声让加林瘫坐在地面上，他简直不敢相信，一头巨龙竟然来到了他的领土。这简直就是天方夜谭，难道这个传承千年的激流堡就要毁灭在他的手上了嘛？

    就在加林王子脑海中胡思乱想的一会时间，库兰的声音又在加林王子的耳边想起来：“我的主上，那个劳瑞娜以激流堡公主的名义，策反了一对士兵，开始对你的王位进行宣称。”

    “一场内战已经开始了。”

    加林脸上惨白的从地面上爬起来，将目光放到墙壁上的少女身上，冷静的说道：“如果将这个女人给你，你有多大的把握可以制作出来死亡骑士。”

    库兰有些迟疑的看向了墙壁上的少女，然后迟疑的问道：“这会不会引起暴风城的外交问题。”

    “我管不了那么多了，如果我输了，这个王国就不属于我所有了。”加林用意味深长的声音说到：“也许激流堡以后还不会姓托尔贝恩，你明白吗？”

    库兰点了点头，看向了墙壁上的少女，那名少女，正是杰拉。

    …………………………

    “年轻人。”

    洛克才带着劳瑞娜一行人从激流堡法师区中一路跋涉出来，就听到一个小心翼翼的声音，他抬起头，看到暴雨中的城楼上一名健壮的中年士兵正看着自己。

    洛克微微一笑，此刻还打算跟自己搭上线的，必然是要投靠自己：“士兵，你叫什么名字，快点打开城门。”

    城楼上的士兵微微一笑：“我可是效忠于激流堡国王的，真是没有想到，短短几年的时间，那个小姑娘就已经长的婷婷玉立了。”

    洛克轻微一思索“你想要什么，我都可以给你，前提是打开大门。”

    “我叫做彼得，如果我能够成为一名男爵的话，那么我就很满足了。”当彼得看到洛克点头之后，立刻开始拉着城门锁链，作为激流堡的守门官，在这个时候作出英明的判断是正确的。

    若是继续在激流堡中当守门官，当到死，也不过俸禄每月20银币，要是投机成功，他可就是骑士老爷了，要是失败，他撇了撇嘴巴，这些年存下的钱足够他在暴风城当一个安稳的农场主了。

    彼得拉开城门之后，率领着城门上五十名士兵下楼，向劳瑞娜公主殿下和洛克分别行了一个礼：“我刚才接到情报说，那个弑父者加林正在聚积军队，正向着城门冲过来了。”

    “大概需要多久。”洛克问道，他已经让人通知了食人魔部落和枯木巨魔部落，只需要等上两个小时，就能够汇聚到激流堡城堡之下，若是能够来一场野战，他保证能够收割掉激流堡的军队。

    “在军事区的军队大概有2000人，在城堡的部队有1200人，这些人聚集起来，起码需要半个小时的时间。”彼得既然已经当了叛徒，自然不会在乎说出加林王子的军事实力，他急切的说道：“他拥有5名骑士的帮助，可能先锋会派出三百人。”

    彼得说的倒是很干脆，他其实有着自己的算盘，在来往的商旅中，他早听说了枯木巨魔有一个人类首领，名字叫做洛克，而好巧不巧的是，这个人也叫做洛克，在加上这家伙无比的底气，他顿时知道了巨魔的打算。森林巨魔的战斗力虽说不在人类之上，但是听说巨魔都是和兽人都是一起活动的，若是加上兽人……

    当然彼得所期待的部落军队是不会到来了。

    “在激流堡中的士兵难道没有投奔我的吗？”劳瑞娜激动的说道，这件事情由于溃兵的传播，在这个时间段恐怕整个激流堡都传遍了，但直到现在，都没有劳瑞娜意想中的大量士兵的投靠，这让她很受伤，而且杰拉小姐被擒也让她的心中安了一根刺。

    “不会有人投奔的。”洛克说道。

    站在这场磅礴大雨中，劳瑞娜的心从来没有那些冷过。

    洛克笑了笑，在撤退的时候，洛克让人顺手放了一把火，虽然在这场雨中火焰不能够阻挡什么，但分流激流堡士兵却是可以简单的做到。

    对于洛克来说，这场战斗的胜利其实很简单，只需要将敌人引出野外，让设下埋伏的巨魔军队和食人魔军队进行伏击，就能够干净利落的收割这场战斗。

    但问题是结果并没有那么简单。