
    死亡并不是结束。

    当战争这头猛兽从笼子中钻出来的时候，灾难就会降临。

    洛克明白这一点，正因为如此，他才想要最短的时间结束这场争端，只有这样，才能够将这种痛苦降到最低。

    黑暗的暗影能量在死去的激流堡士兵尸体内流动，很快，他们就缓慢的爬起来，然后围绕在洛克的身边，在战场的另外一面，炎魔之王拉格纳罗斯率领着两头火元素生物在战场上面犹如一头战争猛兽，将一群群的激流堡士兵化作焦炭。

    洛克沉默不语，他举起了手中的诸界毁灭者，身体内暗影能量和死亡气息涌动。在战场的下方，激流堡杂乱无章的军阵已经暴露出了他们必将失败的结局。

    但洛克还有一件事情没有明白，那就是加林王子为什么在战场上面临阵脱逃。只看到那名激流堡的主人，在数十名士兵的保护之下，撕裂开了森林巨魔的包围网，向着激流堡方向前进。

    洛克略微一沉吟，在他的眼前有两个选择，第一个选择就是追击逃亡的激流堡王子，第二个则是继续对激流堡的军团进行迁灭战争。

    第一个若是能够成功，那么激流堡就可以直接拿下，但劳瑞娜不得不面临一个四分五裂的激流堡。但若是失败，那么今天这一场战役，就会成为一个笑话。

    “吩咐下去，让食人魔们准备好对下方抵抗的人类军队进行冲锋。”洛克对着身边的森林巨魔指挥道。

    那名森林巨魔身披着重甲，恭敬地点了点头，然后就骑着迅猛龙开始传达洛克的命令。

    它叫做戈达尔，是北方邪枝部落中的一名巨魔，洛克早先得吸引流民政策吸引了不少从新特兰深处的森林巨魔，这些森林巨魔在发觉枯木部落不仅没有面临人类的危险，然后在阿拉希高地发展壮大之后，迅速的拖家带口来到了阿拉希高地。

    “但我收割掉激流堡军团之后，整个激流堡王国就落到了我的手中，若是加以调整，未必不能够将北方辛特兰收归在我的麾下，沉沦之后的洛丹伦说不定还归我了。”洛克望着下方的战局。

    只看到本来还算是顺利的战局，此刻又发生了变化，库兰带领着两名死亡骑士，将大量的尸体复活，进行对森林巨魔发动进攻。

    战场上这一变故，让本来还有着优势的森林巨魔感到了震惊，这些复活的尸体不仅仅没有痛感，而且还拥有着恒定的士气，比那些人类更加的难缠。

    洛克不怒反笑，天知道激流堡的亡灵法师为什么会这样蠢，不错，战场上的局势是被暂时性的扭转了，可是却有一个非常重大的问题，那就是人类的士兵若是和亡灵在一起作战的话，他们的士气就会变成的非常的低下。

    毕竟天知道自己死之后会不会被变成亡灵。

    洛克再一次从山坡上冲了下去，这一次，他的脸上带着胜利者的微笑，然后大声呼喊：“激流堡的人类们，只要你们肯投降，缴械就不杀你们！！”

    历代森林巨魔和人类的战争都是不死不休的，但这一次的巨魔战争却因为洛克的到来有了一些改变，当人类有了选择的活下去的权利之后，谁又会选择死亡？

    森林巨魔们无条件的执行了洛克的命令，当人类士兵投降之后，森林巨魔们会将他们拉到战场上的一个角落，让森林巨魔看守起来，直到战争的结束。

    “炎魔之王，你提我挡住两名死亡骑士，我去将那名亡灵法师给杀死。”洛克的命令声在战场上回荡，这让炎魔得到了命运，只看到从地面上突然冒出来的火柱，直接将两名死亡骑士包裹在其中。

    洛克驾驶着迅猛龙从炽热的气浪之中冲了过去，然后距离死灵法师库兰只有一小点距离了。

    然后洛克的眼前是密密麻麻的丧尸海，但对于洛克而言，这只是小意思。

    在地面上摆放着密密麻麻的尸体，是洛克最好的武器，毕竟这些脆弱的丧尸生命值只有食尸鬼的一半，只需要一小下。

    “尸爆吧。”洛克发动了尸爆技能，只看到轰隆隆的声音一阵乱响，那些丧尸就在血雾之中成为了一对杂碎。

    洛克从血雾中冲了出来，他化作一道闪电，冷冷的望着死灵法师库兰。

    库兰在激流堡中谋害了成千上万的人类，从上代的激流堡国王开始谋划，组建了一支亡灵军队，放食人魔进入激流堡，更加别说他打算在南海镇散播瘟疫。

    洛克突然记起了这个人，他曾经在纳克萨玛斯大墓地中位克尔苏加德工作，在天灾崛起中作出了不少事情。

    那都是数以万计的人类。

    “现在轮到我把学会的东西还给你们了。”洛克举起了手中的武器，反魔法护盾已经在他的表面上撑开，然后一剑斩下。

    洛克还记得，曾经他还只是在洛丹伦的境内寻找自己可怜的身世，就在自己有所进展的时候，天灾军团就来临，那些狂暴的亡灵不禁摧毁了洛丹伦，更是将他上辈子最为重要的事情给打断了。

    这根本让人无法原谅。

    “好好地下地狱去吧，没有身体，灵魂可不能永生。”洛克的声音犹如由幽魂一般在库兰的耳边响起。

    以血还血，以牙还牙。

    库兰奋力的举起了手中的法杖，但不过是徒劳无功，只看到擦咔一声，手中的法杖应声而断，让库兰没有想到的是，这个在不久之前还是普通人的洛克，竟然在短短时间之内进阶成为精锐级。

    然后死在了他的手中。

    “巫妖王大人，我可能要辜负你了。”库兰的声音在空气中回荡。

    扑哧

    滚烫的鲜血从库兰的身体中奔涌出来，那是血红色的鲜血，但这只能让洛克更加的厌恶。亡灵的鲜血是灰色的，冰冷的。

    但此人的血确是鲜红的，那么说明库兰只不过是一名人类，一名人类却要去帮助亡灵，此人简直可笑至极。

    “巫妖王的计划不会失败的，永生的帝国将要在这个世界上建立。”库兰用他嘴角最后一口气说道。

    洛克压低了声音，然后缓慢的说道：“我向你保证，耐奥祖的计划不会成功，很快，我就会前往洛丹伦，并且不会让阿尔萨斯王子拿到霜之哀伤的。”

    库兰睁开了眼睛，似乎不敢相信洛克刚才所说的话，他颤抖地用手指指着洛克，口中断断续续的说道：“你……究竟……是……。”

    “好好前往地狱吧，愿地狱之中有你的位置。”洛克将诸界毁灭者送入了库兰的喉咙之中，只看到诸界毁灭者欢快的吸取着库兰体内的鲜血，然后发出一阵阵欢快的颤声。