
    寒风刺骨的吹拂在洛克的脸上，刚才耐奥祖的话让他瞬间清醒了下来，若是拥有免于死亡的机会。那么没有人会选择离开这个世界。

    “不论是什么条件，我都答应你。”在风雪中，洛克口吻中带着一丝无奈说道。

    “我将冰封王座中的力量疏导给你，让你得到传奇级的力量，不过这股力量并非你想象中那么好控制。”巫妖王的轻声低语在洛克的耳边回响着。

    “难道我现在还有别的什么选择吗？”洛克口中带着一丝苦涩，缓慢的说道。

    很快，在洛克的身体表面绽放出了一道湛蓝色的光辉，点点星光从他的肉体表面散发出来，那本来应该直接落入山谷的洛克，此刻却漂浮在半空之中。

    “这是什么？”

    “来自我的恩赐，一位神灵的赐福。”

    一股浩大无比的能量将洛克紧紧的包围住，炙热的星光笼罩了洛克的身体，他即将崩裂的身体开始渐渐的愈合。但一股庞大无比的尸气却涌入了他的肉体之中。

    站在山崖上的奥格瑞玛停下了脚步，他冷冷的望着天空中异动的洛克，蓝色的波澜宛若水浪一般在风雪中散开，奥格瑞玛很快就发现，在半空漂浮的洛克，身体中的力量正在渐渐增长。

    这种强烈的力量增长让奥格瑞玛身体的血液开始沸腾，之前那个洛克实在太弱小了，出于长久以来对战斗的渴望让他停止了进攻，他残余的意识让他说道：“更多，更多，更多……力量。”

    漂浮在半空中的洛克眼中的世界，已经变幻到了另外一个世界了，漆黑的世界，一望无尽的冰原，然后整片世界是银白色的光。

    没有一丝杂色。

    “这里是哪里？”洛克大声的呼喊，自从进入这个幻境，他体内的尸气就控制不住了，不得已，他只有自己暂时转化成为了亡灵。

    “我的意识海。”耐奥祖缓慢的说道，这声音犹如雷鸣，在压低的天空中轰轰作响“想要得到我的灌注，那么你必须证明你自己。”

    洛克冷哼一声，死亡骑士大部分的力量是由巫妖王灌注的，在上一世中，阿尔萨斯能够在短时间之内成为传奇巅峰，其中巫妖王灌注的力量非常重要，而上一世中，洛克也是因为得到巫妖王灌注而成为大师级巅峰的。

    “若是你能够接受暗影界的永恒力量，就能够拥有传奇级的力量灌注，若是身体不会碰裂的话。”

    “那么你就证明了你自己。我的灌注并不是任何人都能够接受的，传奇级的力量一但灌注，力量弱小的人类，身体立刻就会崩溃。”

    “像你这种程度的死亡骑士，仅仅是接受暗影界的灌注，就会让你崩溃了，要知道这几十年以来，我不知道抓了多少人类前来灌注。”

    洛克点了点头，这已经是没有选择的余地，他仰望天空，看向了半空中那个漩涡一般的星空，那是单纯的黑暗，其中点缀着几颗绚丽的星辰，仿佛其中带着一股股吸力，想要将洛克吸纳进去。

    “巫妖王，将你的力量借给我，我会完成这一切的。”洛克缓慢的闭上了眼睛。

    但思维已经渐渐的放开了，他依稀记得，在不久之后，阿尔萨斯也是这样接受了巫妖王的力量灌输，最终在极短的时间之内，毁灭了人类第一王国。

    但最终他也迷失了自己。

    而在今日，巫妖王提前将力量借给了洛克，虽然他不知道历史会因为奥格瑞玛的提前死亡而改变多少，但努力只有到最后才能够放弃。

    淡紫色的暗影力量将洛克笼罩，点点星光从紫色的暗影力量中飞散出来，在压低的天空中，巫妖王耐奥祖的声音悄悄的回荡在群山之间。

    “这是永生帝国的开端。”

    “也是覆灭造物者的情感的世界。”

    “暂新的未来，并不在燃烧军团的毁灭之中，也不会在泰坦的创造之中。”

    “永恒的秩序。”

    …………

    眨眼之间，洛克迷茫的睁开了眼睛，在他的眼前，既没有天空中压低的漩涡，也没有撕裂骨肉的暗影能量，有的，只是从身体中涌现的力量而已。

    这股力量跟自身的力量不同，这从巫妖王借来的力量，彻底的超越了洛克之前所拥有的所有力量，也就是传奇级。

    “呃哈哈哈”奥格瑞玛发出了一阵爽朗的笑声，在被恶魔之血侵蚀完理智之后，他的眼神中就只剩下了战斗的喜悦之情。

    不过洛克的表现却没有那么好，他从巫妖王那得到得力量，是一种关于死灵的力量，在调节好自身的力量之后，一阵阵关于怨恨，憎恨，诅咒，邪恶，腐败之类的情绪冲入到了洛克的意识海中，将他击打的几乎站立不稳。

    死者的力量在洛克的体内发酵，他眼眶中燃烧着湛蓝色的灵魂之火，身上的蓝色铠甲因为身体中散发出来的瘟疫力量，已经渐渐的变成了乌黑色，他的皮肤，也变成了毫无生气的灰白色。

    银色的长发随风飘舞，死去了活力的头发，在风雪中显得那么可怖。

    洛克纵身一跃，已经跳到了悬崖之上，在短暂的拥有传奇级的力量之后，他能够感受到许多东西。在半空中，一头青铜龙正悄悄的观察着自己的情况，不停的飞来飞去。

    在不远处，山峰上的雪松开始轻微的摇晃也尽在洛克的严重。

    风雪，在洛克的脚心中飞旋，随后洛克将自己脚下的土地全部吹来，他望向了不远处的奥格瑞玛“在交战之前，请允许我解决掉一个敌人。”

    一只紫色巨手在洛克的头上凝固出来，猛然抓向了半空中的青铜龙。只听到了一声清脆的龙鸣，一头青铜龙就被死亡之握从天空中拿了下来。

    洛克用诸界毁灭者插入了青铜龙的脖子，这头成年青铜龙先开始还挣扎了两下，但插入喉咙的诸界毁灭者，很快就将大量的龙血吸入到了诸界毁灭者之中。

    洛克的脸上沾满了猩红的龙血，但他毫不在意，而是看向了不远处的奥格瑞玛。他手中的诸界毁灭者在暴饮了龙血之后，剑刃开始不停的修复着，很快就变得完好如初了。

    奥格瑞玛的冷冷的望着不远处的洛克，眼神中似乎恢复了一些意志，他缓慢的开口道：“我是罪人，我带领兽人不仅没有在新的土地上建立功勋，反而让大部分的兽人成为了奴隶。”

    “这个错误，我必须亲手弥补。”