
    洛克从来没有忘记历史上激流堡最后的下场，食人魔和辛德加分别占据了激流堡，因为加林王子的保守排外政策，使得激流堡根本没有经济体系能够维持激流堡的武装，在连年不断的战争中，最后加林王子以死在一名巨魔为结果，为托尔贝恩家族画上了一个完美的句号。

    激流堡最终覆灭的结果看起来是因为天灾的崛起和部落的进攻，但最终让人类在北方最后的据点覆灭未尝不是加林王子的错。

    激流堡的衰弱直接导致了被遗忘者的顺利发展，倘若激流堡还拥有一点实力，在联合吉尔尼斯王国未必没有打压希尔瓦娜斯的能力。

    洛克的想法一闪而过，此刻的局势已经不容得他多想了。

    劳瑞娜颤颤巍巍的走到洛克身侧，她不知道什么时候披上了一条防雨斗篷，脸上还有着阵阵苍白，她手中绽放出乳白色的圣光，放置到洛克的手上。

    “先生，你体内的黑暗力量太浓烈了。”劳瑞娜低头凝视着洛克的手掌：“激流堡是人类历史一个璀璨的瑰宝，也是先代激流堡国王传给……”

    洛克摆了摆手，他知道劳瑞娜的意思，这个陈旧的古堡若是损坏，在短时间之内是无法修复的，也正如劳瑞娜所说，这的却是人类的瑰宝。考虑到今后洛丹伦的难民，恐怕还要给这种古堡重建一次。

    “我答应你，在保证我们士兵安全的条件之下，尽量保护这个城堡。”洛克回答，随后看向了身后的激流堡军团。

    这些士兵都是投靠劳瑞娜的士兵，大约有三百人左右。洛克的计划很简单，不仅仅是后退，还有将激流堡所有兵力打垮，因为之前他将狂暴者药剂寄给了莱恩大祭司，这才让这个计划可行。

    巨魔狂暴者可不是区区人类可以抗衡的。

    虽说激流堡军团确实有好几千。

    浓烈的死亡气息笼罩在洛克的面颊上，他骑在一匹焦躁不安的马匹身上，周边环绕着食尸鬼，尸鬼，骷髅，以及一头幽灵，诸界毁灭者血红色的剑刃上萦绕着一股暗影气流，狂乱的风雨飘零在他的周边。

    “突围吧，在敌人的包围网还没有形成之前。”

    ………………

    昏暗的烛光在窗外的暴雨之外似乎下一刻就要熄灭，坐在床边的瑟里耶克爵士心事沉沉的看着窗子外面的情景，虽然黑暗笼罩一切，但他还是能够依稀看到城堡下方的一切。

    他皱着眉头，激流堡下方的战事又开始变幻起来了，先是洛克率领军队突破了城门，然后又是激流堡王子调动军队的声音，从这里向下俯瞰，可以看清楚洛克已经逃得很远。

    虽说激流堡中的火盆不是被打熄，就是微弱的很，但瑟里耶克爵士还是发现，那头恐怖的蓝龙，已经从激流堡中消失了。

    如果没有意外的话，那么胜利属于加林王子了，毕竟激流堡善产骑兵，那些轻骑兵可以很快就追上洛克的军队，然后就是一场屠杀。

    没有任何步兵在长时间的跋涉之后，还能够对抗追击的轻骑兵。

    “咚咚咚”

    房屋中的木门发出敲门的声音，这让瑟里耶克爵士微微一愣，谁会在这个时间敲门了。

    他站起身，两步走到木门前“是谁?”

    “是我，加林王子的幕僚，这次我来是加林王子叫我来的。“

    木门后传来了一个沙哑的沙哑的声音。瑟里耶克爵士点了点头，打开了木门。

    在木门后面是一名身穿黑袍的男子，他脸上苍白的可怕，他抬起头“瑟里耶克爵士，加林王子让我告诉你一个绝密的命令。”

    瑟里耶克爵位点了点头，虽然不知道是什么绝密的秘密，但南方贵族喜欢藏头露尾的消息还是让他略有耳闻，他点头说道：“是什么秘密？”

    “那就是。”黑袍人脸上露出狰狞的笑容：“你必须死。”

    咔嚓。

    一把匕首从黑袍人的手中出现，猛然刺向了瑟里耶克的胸口，滚烫的鲜血从心脏中喷涌而出，捡了黑袍人一脸，让这名面部狰狞的黑袍人脸上露出了笑容：“又多了一个材料。”

    “白银骑士团的圣骑士才是真正的好材料。”

    瑟里耶克爵士颤抖地指着库兰，一句话都说不出来，若不是他之前受伤，怎么会被这个黑袍人偷袭得手。他的脑海中回想起许许多多记忆。

    父母，白银骑士团的诸位，还有在梦境那道倩影。

    “我不会放过你的……”瑟里耶克爵士用最后的力气吼出来。但为时已晚，他在用尽全身力气吼出这句话之后，身体就不可避免的向后倒去，耳边听到最后的声音则是库兰的冷笑声。

    “你将用另外一种方式成为永生。”

    ……………………

    暴雨渐渐变缓了，狂乱的气流也随着雨滴的变少而慢慢减弱，只留下了小草摇曳的风力。洛克一马当先走在最前面，他手中的神器在黑暗中起到了路灯的作用。

    “都快一点，只有在地方反应过来之前我们到达元素石阵才算安全。”洛克的声音在部队中回荡着，激烈着不少士兵的情绪。

    暴雨过后的阿拉希高地充满了泥泞的土地，这让本来就身披重甲的激流堡士兵更加的难以行进，他们每走上一步，脚就会重重的陷入泥潭中，根本拔不出来。

    洛克将这个情况看在眼里，激流堡的先锋部队说不定就快要到了，如果不快一点的话。

    这里将会出现一场屠杀。

    难以想象的屠杀，轻骑兵收割这些劳累一夜的重步兵可以说是轻松无比。鲜血会染红这里的土地，尸首将遍地都是。

    “祖尔金，我们来了。”

    在黑幕中响起了森林巨魔的声音，这让人类士兵松懈的精神振奋起来，他们纷纷紧张地握住手中的武器，等待着突袭的森林巨魔。

    劳瑞娜紧张的走到洛克的身边，她早已经听闻过巨魔的传闻，在北方的故事中，森林巨魔通常被描述成食人的怪物，他们常常攻击人类进行捕猎。

    所有人都看到洛克举起了手，然后充满镇定的说道：“森林巨魔不是你们敌人，是我们的盟友。”

    这句话引起了众人的轩然大波，这种冲击三观的话语让众人开始小声议论起来，但彼得始终脸上露出微笑。

    洛克等待了一小会，等到这些士兵议论完毕之后，才缓缓的说道：“包括食人魔，都是我们的盟友，是激流堡的朋友。”

    这一次，并没有给这些士兵思考的机会，因为在后方的马蹄声让众多士兵提高了警惕，相比于森林巨魔，加林王子的骑兵先锋才是他们的心腹大患。

    “将所有经验值分配到死亡骑士”

    “死亡骑士的等级为10级，你的力量提升5点，敏捷提升1点，体质提升4点。”

    “你将开启天赋，有以下天赋选择，鲜血，邪恶，冰霜。”

    “邪恶。”

    洛克平静的说道，一道翠绿色的光从他脚底升起，然后环绕洛克飞行，最后消逝不见。