
    柔和的阳光洒在翠绿色的草地上，在夕阳之下，这片丘陵显得格外美丽，葱葱郁郁的树林和不停歌唱的布谷鸟，更是添上了一份幽静之意。

    棕树林总是布满了危险，也许在树林中的某个不经意的草丛中，就会突然之间扑出来一头黑熊。

    洛克骑在一头灰褐色的马匹慢慢地奔跑在希尔斯布莱德丘陵中，他身上银白色的骨骼铠甲随着洛克的起伏不断的摇晃，背上的诸界毁灭者也在夕阳下反射着淡红色的光辉。

    他并没有跟激流堡的士兵同行，在下达了他们前往南海镇训练，然后等待他的命令的指示之后，洛克就前往了洛丹伦境内，那个号称南方枢纽城市的塔伦米尔。

    塔伦米尔是洛丹伦在南方的交通枢纽，这里将南海镇输送洛丹伦的财物整理，输入在北洛丹伦境内，也将北洛丹伦的境内的物资，全部送往船上，卖到遥远南方的暴风王国中。

    这里风景优美，气候宜人，高产的农业更是让这个城市中的粮食降到了非常低的地步。因此也吸引了不少的外来居住人口。

    这里也是洛克此行的目的，他的目标是前往奥特兰克山脉，因此在塔伦米尔采购食物和衣物是必要的，毕竟没有一点点准备就前往大雪山，那可不是什么明智的选择。

    前方一阵喧闹声让洛克明白，塔伦米尔已经到了，他抬起头眺望，在夕阳光下，塔伦米尔仿佛染上了一层金色的外套，阵阵炊烟从淡红色房屋的烟囱中升起，金色田野上，农夫脸上富足的笑容显示了这个城市极为富裕。

    “可这里很快就会变成死者的地盘。”洛克轻轻地念叨，他仔细看向前方，在平整的小路上，一队商队正缓慢的前行，上面摆满了从南方所特有的商品。

    洛克纵马越过了商队，随后直径向塔伦米尔的酒店奔跑进去，他现在只想饱饱的睡觉，连续一天的奔波让他很困了。

    马蹄哒哒声让洛克愉悦，不过很快，洛克前方的道路就在人们堵住了。

    “天啊，这是谁干的？”

    “那是一道黑影！或许真的是报复来了。”

    洛克定睛一看，在他的面前，被围了密密麻麻的人群。在大街的中间，停放着几辆马车，还有一个躺在马路中间的人。

    那人全身衣衫都被鲜血染红，脸部充满了恐怖，肚子上面有了一个很大的洞。全身浸泡在鲜血中，在这人的旁边，一名中年妇女正哭哭啼啼的坐在地板上，疯狂的哀嚎着：“当家的，你怎么死在这个地方了。”

    “该死的贵族，该死的……”

    人群中议论纷纷，洛克跳下马，随意问了身侧的路人，这名行人微微摇头，压低了声音说道：“这已经是塔伦米尔发生的第五场谋杀了。”

    “就在这几天，谋杀案不断地飙升，基本上都是针对外乡人，商人这两个目标的。”

    “我听说背后的主事，就是一名贵族。”

    洛克微微皱眉，他勉强干笑了一声：“不可能吧，贵族怎么可能会作出这种事情。”

    当听到这句话，这名行人脸上露出了一个神秘莫测的笑容：“谁知道了，贵族之间的事情。”

    “不过我听说这个刺杀组织的名字好像叫做辛迪加。”

    洛克咳嗽了一声，他的脑海中突然回忆起了这个组织的名字，这是前奥特兰克王国的贵族建立的组织，专门刺杀各类人物。他们起先是想要复国，但很快他们就由一个纯政治组织，脱变成一个刺杀组织。

    不过，依靠洛克在后世得到的情报来看，辛迪加背后的推手实际上是一条黑龙。

    “这是不幸，我真希望今后塔伦米尔不要发生这种事情了。”洛克翻身上马，对着身侧的行人说道：“祝你好运。”

    “好运。”

    洛克骑在马匹向着酒店走去的时候，身后传来了警卫队将尸体带走，所爆发的激烈冲突，长久以来塔伦米尔的不安让这种情绪直接爆发开来。

    但跟洛克无关。

    洛克很快就发现了塔伦米尔的酒吧，用木头雕刻而成的牌组悬挂在大门上，上面写着。

    蜂蜜与火炉。

    刚刚推进屋子，里面的情况就让洛克大吃一惊，要知道塔伦米尔至少算个商业城市，其中来来往往的商人根本就不少，但这间酒店中竟然是荒唐的一个人都没有。

    一名金发的少女坐在柜台旁，用帕子擦拭着手中的盘子，头也不抬的问道：“你需要住店还是吃饭。”

    洛克尴尬的一笑，随后找个一个位子：“吃饭，住店。”

    金发少女点了点头，她这才抬起头，将盘子放到桌子上“近日塔伦米尔可不平静，许多外乡的商人另外在野外居住一夜，都不愿意到塔伦米尔的酒店中居住一夜。”

    “来一份草药烘蛋，在来一份麻辣狼肉。”洛克一边打量屋子，一边说道。

    这是一件宽敞的小屋，木质结构的房屋在灯火的照耀下极为明亮，大厅中四处摆放的桌子可以看出不久之前，这里的生意非常的红火。

    “因为你们这里出了命案，所以才没有商人来你们酒店吗？”洛克笑着问道。

    金发少女对厨房下达了吩咐之后，做到了洛克的身边，然后慎重的说道：“命案，只是一场小小的谋杀而已，塔伦米尔的士兵长已经开始调查了，而我的酒店，绝对是安全的。”

    “命案？”洛克微微皱眉，难道在天灾爆发前，洛丹伦已经面临衰败前夕了？

    在前世中，他并没有在这个时间点来到塔伦米尔，而是在几个月后匆匆忙忙的来到这里。

    “是辛迪加干的。”老板娘一口咬定之后，望着天花板，冷冷的说道：“我会让那些老鼠全部尝到厉害的。”

    “洛丹伦的军队已经出动了，相信不久之后，奥特兰克的叛乱就会爆发了，到那个时候，就趁机解决掉那些不张眼的贵族。”

    洛克差点将口中的茶水呛出去了，他心中突然一动，对着身边的金发少女问道：“对了，关于那个辛迪加和奥特兰克，你知道多少。”