
    “我总是在追求目标，每当我成功的得到目标之后，内心只有空虚。”洛克坐在椅子上，望着窗外的激流堡的街道说道。

    距离上次激流堡之变已经有三个月了，这三个月的时间，从避难谷地中迁移过来的居民，从一开始的慌张，到现在大部分居民安居乐业。

    “真是无聊。”洛克翻看着桌子上的材料，上面写满了三个月内阿拉希高地的变革。

    “你在想些什么了。”劳瑞娜将手中的鹅毛笔放下，明媚的眸子眨着问道：“我们必须解决掉森林巨魔和食人魔冬季来临的食物。”

    洛克点了点头，劳瑞娜从开始的坚决不让食人魔和森林巨魔成为她的臣民，到现在允许，是洛克作出了许多说服。

    “冬季的食物，我已经让人去跟湿地的地精沟通了，他们准备从很远的地方运输一些食物过来。”洛克站起身来，望向了窗棂外面：“地精的开价很高，他们要今年阿拉希高地所有的矿物，不过为了维持人口，我已经决定了。”

    劳瑞娜点了点头，这段日子以来，她原本以为洛克会成为激流堡的摄政王，但没有想到洛克不仅没有独裁，更是让避难峡谷中的人类迁走了80%到激流堡之中。

    用洛克的话来说“避难峡谷用不了怎么多人口，反倒是激流堡需要填充一些人口。”

    劳瑞娜笑道：“一些矿物而已，我们已经开阔了阿拉希高地上所有的农场，相信明年秋天的时候，就不会缺少粮食了。”

    在大厅中莱恩大祭司脸色有些怪异，作为一名森林巨魔，居住在人类的城堡中，他还是感觉有些古怪。四周由石头构建而成的城堡，在夏天的时候炽热的让它汗水直流。

    “森林巨魔的粮食可以从新特兰解决。”莱恩大祭司突然提议道。在这个洛克为主导的王国中，莱恩也从一开始的抗拒，到现在的默认，因为人类的社会体系，还有援助实在让莱恩根本无法拒绝。

    不过他还是拒绝向新特兰的邪枝部落开战，洛克虽说是森林巨魔的首领，但实际上在洛克离开部落之后，莱恩重新建立了一个以它为核心的神权政治体系。

    这让洛克无可奈何的同时，也感到了一丝无奈。不过洛克此时拥有阿拉希高地的三块领土，对莱恩和劳瑞娜两股势力有何决定性的力量，倒也根本不怕两人反水。

    “好吧，让我在阿拉希高地的内政画上一个句话。”洛克看向了坐在正中央的木桌的劳瑞娜：“暴风王国那边的消息怎么样？”

    劳瑞娜从桌子上拿起了一张纸，缓缓地念道：“圣光大教堂承认了我是激流堡的女王，不过暴风城的王室却没有任何的表态。”

    “好像是因为国王的失踪，让暴风王国此刻变成了空位期。”

    空位期，就是指一个国家失去了王国，政府陷入瘫痪状态，各地诸侯各自为政。

    洛克点了点头，这个时期的暴风王国正处于持续的衰弱期，实在没有什么可注意的地方，不过洛丹伦王国却是如日中天，从他潜入洛丹伦的间谍来看，洛丹伦的王国好像有一种建立帝国的心态。

    这可能是自索拉丁大帝陨落以来，第二个建立在东部王国的人类帝国。不过，洛克耸了耸肩膀，随后望向了窗外，在激流堡中眺望，可以望过漫长的索拉丁之墙，也能够看到漂浮在半空中的达拉然。

    不过阿尔萨斯的崛起彻底的毁灭了这个新生的帝国，更是让艾泽拉斯诞生了有史以来最年轻的半神。

    “这太遥远了。”洛克叹息了一口气，转头看向了身后的两人，他从桌子上拿起了一张草纸：“这是从洛丹伦王国寄给我们的信封。”

    “内容我也就不念了，不过大概意思就是，奥特兰克山脉的贵族可能会叛乱，作为友邦的激流堡应该出兵五百人，来和洛丹伦的军队回合。”

    “咚”劳瑞娜重重的拍打了桌子，然后站起身来，激动的说道：“洛丹伦的国王以为他是谁，我们的领主？居然让我们出兵帮他平乱？”

    “不，我已经决定答应洛丹伦的请求。”洛克缓慢的说道，他凝视着满脸震惊得劳瑞娜：“在东部王国中，除了修建格雷迈恩之墙的那个国家之外，所有的王国都已经实际上效忠了洛丹伦。”

    “在几个月前，洛丹伦可以选择无视激流堡，但现在洛丹伦正在等我们的一个答案。”

    劳瑞娜六神无主，她本想拒绝的，不过她还是压住了想要拒绝的话。

    “那就让你去跟洛丹伦接触吧，我……”劳瑞娜坐回了王位上：“我想要静一静。”

    “现在？”洛克微微皱眉：“但我现在还有一个消息想给你说，那就是我打算前往洛丹伦一趟。”

    “绝不。”莱恩急促的声音在大厅中回荡，它从椅子上站起来，快速几部走到了洛克的面前：“食人魔还没有完全的臣服，那个臣服我们的食人魔法师，现在正在元素高地修建它的食人魔堡垒。”

    洛克拉开了莱恩大祭司的手：“修建奥术壁垒是我的命令，这的过程由人类全程监督，你不用太过担心，加强阿拉希高地的防御力也是我的既定计策。”

    与之相反的，劳瑞娜并没有作出反对洛克的决定，在她看来，在阿拉希高地，她并不是最强的势力，激流堡外分封的森林巨魔和食人魔，让激流堡王国本身就很少的封地，现在变得只剩给了她一个城市。

    若是洛克能够离开，她至少还能够拥有一个缓冲的时间，在她的计划中，至少要控制激流堡附近的两个农场。

    “洛克，如果可以的话，能不能不让人类的士兵前往激流堡。”劳瑞娜有些小声的问道。

    她毕竟不想看到洛克将激流堡中的人类士兵带走一大半。

    洛克微笑的看着劳瑞娜，然后缓缓地点了点头……

    “在激流堡已经没有让我兴奋地目标了。”他想

    “这次我前往洛丹伦，可能很快就要回来，在我离开之前，我要阿拉希高地三分之一的国力，全部修建索拉丁之墙。”洛克语不惊人誓不休。

    “什么！”劳瑞娜和莱恩大祭司都大声的吼道。