
    洛克抵达奥特兰克山脉的时间也只不过一小会而已，但空气中弥漫着腥臭的血腥味和恶臭，已经让洛克不由的微微皱眉。

    奥特兰克王国说起来是一个王国，但实际上整个王国只有一个城镇大小，倘若不是来往的商旅和贵族的封建税，很难想象这个在雪山中建立城镇的王国很够存活下来。

    洛克拉扯梦魇战马的缰绳走在用大理石铺垫的小道上，不远处用石头围墙堆起来的城镇，现在里面充满了硝烟和亡灵的嘶吼声，而从里面传出来的气息，更是让洛克感到了一阵皱眉。

    此时暴风雪已经停了下来，黑沉沉的天空之中徘徊着几只乌鸦，它们兴奋的叫着，不时俯冲到城镇之中。

    “这恐怕是一座死城了。”洛克缓慢的说道，他曾经无数次的见证过这副场景，在腐烂的臭味之中，里面恐怕只有层叠的白骨。

    大门被洛克推开了。

    在奥特兰克王国之中，哪里还能够看到一名活人？

    火焰在房屋上燃烧，地面上到处摆放着尸体，徘徊在大街上的食尸鬼漫无目的行走着。

    “我还是来晚了一步吗？”洛克漫步走入奥特兰克王国之中，在上辈子中，这座城镇中曾经是南方的一颗明珠，四周特有的雪山特产让城镇中大部分居民安居乐业。

    但现在这些居民却只能够游荡在大街上，口中发出一些毫无意义的声音。

    这是一场亡灵的盛宴。

    洛克曾经见证过许多次，但唯独这一次。

    洛克却一点开心不起来，他发现单纯的毁灭他人的幸福，自己并不能够得到幸福。反而是在深渊中沦陷的越来越深。

    他骑着梦魇战马，在奥特兰克王国的市政厅走了过去。

    市政厅

    这座市政厅中已经毫无人烟了，徘徊在附近的死灵异常的多，应该在爆发天灾的开始，这些市民聚集到市政厅想要政府给个说法吧。洛克耸了耸肩膀，走入了市政厅中，那些贵族恐怕早已经逃离出了奥特兰克山脉了。

    而普通人的生命，这些人丝毫不闻不顾。

    亡灵并不会攻击洛克，不仅仅是因为洛克是一名死亡骑士，而是因为他的身体上铭刻着巫妖王的印记。

    他走到市政厅中，轻轻的呼唤着身体中的蜘蛛女神，但并没有得到回应。洛克只有自己在浩如烟海的文件夹中寻找着自己的答案。

    时间过的很快，夕阳不可避免的升腾到了半空中，那些暖洋洋的夕阳从窗户中照射到木质地板中，让洛克伸了一个懒腰，他站起身。

    他的身世并没有找到，他的父亲，好像是奥特兰克王国边缘之地的小男爵，因为受到了洛丹伦国王的赞赏，就立刻平步青云。

    但洛克没有查到关于他母亲一丝一毫的消息，就好像从来没有这个人一样。

    洛克没有办法理自己的思路，正当他打算离开奥特兰克山脉的时候，从房屋外面传来了一阵阵的异动。

    那是杀戮开始的声音，洛克能够听到亡灵们的嘶吼，还有人类的嘶吼声与惨叫声。

    从昨天晚上爆发的天灾疫病开始，到今天晚上人类的军队来到这片死灵之地，期间已经过去了数十个小时，这点时间对于人类来说可以说进展神速，但对于亡灵来说，已经足够将这个城市中残余的人类全部给杀死了。

    洛克走出了市政厅，只看到不远处的奥特兰克王国门口，绽放出了一阵阵的金色圣光，还是重装骑兵直接撕裂亡灵军队的胜景。

    那些身披具装的战马，和手持战刃和骑枪的骑士，只用了一个冲锋，就直接将拦路的亡灵们斩杀在了城镇门口。

    洛克静静的观察着城镇门口的那支军队，骑兵身穿着洛丹伦皇室的胸甲，手中的利刃也是精钢制作而成的极品武器，洛克甚至在其中还看到了一名大师级的护卫。

    这究竟需要什么样的手笔，才能够让一名大师级的人甘愿担当一名护卫。

    洛克走了过去，亡灵的进攻终究是以失败告终，这些低级亡灵仅仅凭借着人数上的优势才让门口的卫兵短暂的陷入了苦战。

    但在几分钟之后，渐渐减少的亡灵和毫发无伤的人类军队比较起来一看，就能够发现双方究竟谁更加强大一点。

    阿尔萨斯用手中的铁锤狠狠的砸碎了一头亡灵的头骨之后，头也不回的问道：“亡灵？？？还是人类？？？”

    洛克望着那个熟悉的背影，然后缓慢的说道：“人类。”

    阿尔萨斯转过身来，他俊俏的脸庞上沾满了亡灵的污血，金色的长发也因为黏稠的污血儿沾染在一起，他的眼神中燃烧着憎恨的情绪。

    “你究竟是谁？”

    洛克微微一愣，他之前也设想过和阿尔萨斯见面的场景，但当阿尔萨斯再次出现在洛克的面前的时候，他还是不由的愣住了。

    此刻的阿尔萨斯，身边萦绕着金色的圣光，强烈的个人情绪跟洛克记忆中那个不死王者相差甚远。

    他并没有打算杀死阿尔萨斯，因为阿尔萨斯现在还不能够死，一但洛丹伦失去了未来的的王子，这个王国崩溃的速度恐怕难以想象，要知道，洛丹伦的王国已经六十多岁了。

    一但国王驾崩，阿尔萨斯也死掉的话，那么洛丹伦就会陷入空位期，众多的贵族就会争抢国王的称号，并且让这个王国陷入战火之中。

    那样的话，又如何抵挡即将到来的天灾军团。

    “我……是激流堡的大公。王子殿下。”洛克平静的说道，他牵着梦魇战马走了过去，梦魇战马不安的打了一个响鼻，似乎是对不远处阿尔萨斯身上的圣光能量感到了不爽。

    “激流堡的大公……”阿尔萨斯收回了战锤，他从军队中走了出来，然后望着面前的洛克说道：“我曾经听说过你的名字，虽然有一些不好的传闻，但我想这应该是偏见。”

    “很高兴认识你，我叫做阿尔萨斯。”

    洛克点了点头，然后纵身跳上了梦魇战马，缓慢的说道：“我也很高兴认识你，王子殿下。”

    “不过我有一个疑问，那就是你知道奥特兰克的国王到什么地方去了。”

    阿尔萨斯眼神变得严肃起来，他凝视着眼前的洛克，然后说道：“这正是我们接下来要讨论的问题。”