
    这支袭击安伯米尔的亡灵军队，洛克不知道其中有没有亡灵法师，但就算是没有亡灵法师，自己独自对抗亡灵军队，能够抗衡20多头食尸鬼已经是上天了，毕竟在无法使用死亡骑士法术的情况之下，洛克认为这就是自己的极限。

    亡灵开始袭击洛丹伦境内的村路。

    首先是那些零散在洛丹伦境内的弱小村落，这些没有防御的村落是亡灵首先攻击的目标。渴望消灭生灵的亡灵，在攻破一个村落之后，往往不会留下一个活口，那些对鲜血异常敏感的食尸鬼，更是会短时间之内追杀那些正在逃跑的人类。

    不会有任何人类能够从亡灵攻破的村落中活了下来。

    亡灵没有情感，它们不会畏惧，不会恐惧，自然也不会怜悯。

    洛克只是在安伯米尔呆上一天，然后就前往达拉然的传送法阵。

    至少在短时间之内，安伯米尔应该是安全的，不会有任何的问题。等到真正的陷入危险之后，他们自然而然的就会想起洛克曾经提出的那个非常正确的建议。

    亡灵即将袭击的消息搞的整个安伯米尔人心惶惶，甚至酒店中也讨论着洛丹伦境内所发生的瘟疫，大街上到处都是紧张巡逻的人类和精灵，镇长已经跑到达拉然去寻找支援去了。

    不过洛克并不关心这些事情，他本身就是死亡骑士，就算是亡灵攻破了安伯米尔，他直接将自己转化成亡灵还不是可以大摇大摆的走出去。

    他躺在床上，听到外面喧闹的吵闹声，一直睡不着。整个安伯米尔就闹腾的好像一个菜市场一样，吵吵闹闹根本不可能让洛克睡着，洛克到最后只能够接受这个结果。

    闭着眼睛睡觉算了。

    夜深了，从森林中不时传来了一阵狼嚎的声音，那有可能是银松森林中狼人所产生的狼嚎，也有可能是某个狼群又发现了猎物。

    洛克并没有睡觉，实际上到洛克这样的精锐中阶，已经可以两天不睡觉也能够足够精神了。但突然他感应了一个熟悉的感应。

    他睁开了眼睛，随后他拉开了窗帘向着街道上望去。

    “这不可能。”洛克在街道上看到了一个游荡的幽魂，这种亡灵生物是每当天灾军团进行入侵之前必须安置的亡灵生物。

    在这种亡灵进行侦探的情况之下，很快就会天灾军团进行攻城。洛克仔细打量了接到，在路边上巡逻的民兵似乎并没有看到幽魂的到来，只是继续握着火把在街道上巡逻。洛克打开了门。

    随后从酒店中出去，根据洛克的经验，一但有幽魂进来侦查，那么亡灵军团最多在两个小时之内，就会对城镇发动进攻。那么这就意味着洛克即将被困在安伯米尔。

    街道上虽然民兵很多，但洛克从他们的脸上已经看到了疲倦，显然已经松懈了下来。洛克突然闻到了空气中若有若无的血腥味，他顺着空气中的腥臭味，走到了一个小巷中。

    “食尸鬼！？”

    在黑暗的巷道中，一头食尸鬼正在欢快的啃噬着一具死去的尸体，看的出来尸体刚刚死去不久，而食尸鬼的脸上充满了鲜血。

    洛克抽出了诸界毁灭者，在安伯米尔，他必须跟亡灵撇清楚关系，不然一进入达拉然，恐怕麻烦事情就会一波一波的的到来。

    食尸鬼已经潜伏到了安伯米尔，也就意味着这个城市即将会被天灾军团发动总攻。虽然洛克不知道巫妖王的具体计划，但现在应该做什么洛克还是非常的清楚。

    “这里有亡灵！！”洛克大声的喊道，只有惊动安伯米尔内的民兵，才有可能让天灾军团发动进攻的速度停止下来。

    咚

    就当洛克这样喊出来的时候，随着三块尸体砸到安伯米尔的城镇之中，紧接着就是一阵小孩的哭声，还有人们的吼声：“亡灵进攻了。”

    消息就好像瘟疫一般，很快就传遍了整个安伯米尔。

    那些在安伯米尔巡逻的卫兵和法师，很快就反应了过来，立刻就有人喊出了：“准备战斗”

    洛克直接冲进小巷中，直接两剑就将食尸鬼给砍成了两截。

    只不过是一瞬间，整个小镇就好像陷入了巨大的恐慌之中，任凭士兵如何安抚居民都无济于事。不过当一名男性冲到森林的边缘，被一头食尸鬼拉入森林中，紧接着就是一阵高昂的叫声和食尸鬼咬碎骨骼的“咯吱”声。

    这一幕让许多居民安静了下来，随后，在黑暗的森林中，两头巨大的憎恶从森林中缓慢走了出来，憎恶丢出了手中的锁链，将两名普通的居民拉倒了面前，随后送入到了口中。

    “咔嚓，咔嚓。”

    憎恶嚼着人类身体的画面太过有震撼力，导致了人类一时半会还没有想到反击，但很快，居住在安伯米尔的夜法师开始发力起来，他们纷纷丢出了擅长的法术。

    民兵虽然先开始也有些慌乱，但很快他们就有样学样的跟着士兵在城镇门口放置着各式各样的防御工事。

    咚咚咚！

    憎恶所行动的脚步声非常巨大，震动着大地，紧接着是一名民兵发出了一个惊恐的喊声：“他来了……”

    洛克心中暗道一声不妙，当憎恶出现在战场上的时候，那么就意味着一件事情，那就是亡灵天灾对安伯米尔势在必得。

    他紧握着诸界毁灭者深深吸入口气，若是现在离开安伯米尔，至少在接下来半个月的时间之内前往达拉然就等于一句空话了。因为当安伯米尔沦陷之后，达拉然要重建这个地区至少需要几个月时间，因为达拉然不会坐视安伯米尔被亡灵毁掉的。

    “那么我现在只有一个选择，那就是帮助这个城镇了。”洛克叹息了一口气，随后召来了梦魇战马，将诸界毁灭者紧紧握住。

    洛克凝视着这个城镇，大部分的居民已经被慌张也填满，就连有些野法师，都没有对抗敌人的勇气，他们纷纷躲在居民的身后。(未完待续。)