
    “若是没有指挥，你们很快就会陷入困境，然后被沙漠巨魔所歼灭。”

    在他面前的几名骑士大多数是精锐级的战士，虽然只是精锐初阶，但是对沙漠巨魔来讲，已经是非常强大的存在了。

    洛克知道，如果这支探险队使用得当，他不仅可以深入祖尔法拉克，甚至还能够先于达拉然大部队来到祖尔法拉克之前，拿到传说中沙漠巨魔的神剑。

    骑士们犹豫了，不过很快，他们就明白了当下了局势，很快，他们纷纷对洛克说道：“任凭你的指挥，洛克公爵。”

    洛克点了点头，平静的望着不远处的祖尔法拉克：“我给你们的第一个命令，那就是等待着达拉然的军队靠近，然后我们趁乱突入祖尔法拉克。”

    五名骑士震惊的望着洛克，虽然他们的勇气也很强大，不过他们似乎并没有直接冲入敌军老巢的习惯，因为这简直就不是什么冲锋了，而是在发疯。

    一名骑士策马走到了洛克的面前，他缓慢的对洛克说道：“前方是祖尔法拉克，在青铜龙给我们的地图上解释，那里是沙漠巨魔的老巢，我们如果进入巨魔的老巢。”

    “那么是凶多吉少。”

    洛克望着不远处隐藏在黄沙中的沙漠巨魔建筑，他平静的说道：“富贵险中求，难道你们去当达拉然的炮灰部队存活率就会很大？”

    “就算你们存活下来了，又有多少奖励能够给你们，十枚金币，还是二十枚金币？”

    骑士显然被说动了，他们不再坚持，反而是退回了洛克的身后，为首的一名骑士说道：“公爵大人，你说的很对，我们是来发财的。但我必须明确的告诉你，一但有危险，我们立刻就会离开。”

    洛克点了点头，这些人不是他的直属下属，能够做出这样的表态已经非常不容易了。

    黑锋重剑的尖锐度超过了诸界毁灭者，虽然特效上还不及诸界毁灭者，但此刻洛克宁愿使用这把冰冷的重剑，因为他暂时不想要在沙漠巨魔祭祀面前暴露诸界毁灭者。

    时间过的很快，在潜伏下来的时间之内，洛克整理了手中的武器，并且将状态恢复到了最佳。

    呜呜呜

    达拉然的法师军队终于在半夜来到了祖尔法拉克的外围，阵阵号角声象征着战争终于开始了，当一道道绚丽的魔法从达拉然法师方阵中射出来的时候。

    洛克就醒来了，他对身后的五名骑士打了一个响指，随后说道：“跟我来，机会终于来了。”

    达拉然的法师部队在沙漠巨魔中简直就是虎入羊群，众多的沙漠巨魔在魔法面前根本连阻挡达拉然军队的可能性都没有。这种压倒性的战斗力很快就引起了祖尔法拉克内部的反弹。

    洛克知道，祖尔法拉克注定要被攻破了，当达拉然三名大法师来到祖尔法拉克的时候，这座沙漠巨魔的城市根本就没有还手的可能性。

    ……………………

    第二天清晨。

    达拉然的军队自从来到祖尔法拉克的外围，就匆忙的开始建设围城营地，一夜连续不断的法术轰炸，已经让祖尔法拉克中大部分的建筑坍塌。沙漠巨魔面对达拉然军队面前，甚至连一丝还手力量都没有。

    洛克和五名骑士已经潜入到了祖尔法拉克的内部，行走在巨大的石头建筑群中，洛克让食尸鬼在前方探路，对着身后的骑士说道：“我们已经潜入到祖尔法拉克的深处，小心一点，不要惊动那些巨魔。”

    若不是昨天晚上，达拉然对祖尔法拉克进行了一夜的轰炸，恐怕祖尔法拉克中的沙漠巨魔到处都是吧。

    五名骑士和洛克都没有骑马，反而是在祖尔法拉克中步行。这些骑士就算是步行，也算是非常精锐的战士。

    大约向前走了两百米左右，洛克对身后的骑士打了一个停止前进的手势。前方的廊道的尽头，密密麻麻爬行着一堆黑色的圣甲虫。

    洛克让食尸鬼上去试水。

    食尸鬼怒吼一声跳向了不远处的圣甲虫，但很快，密密麻麻的圣甲虫很快就爬满了食尸鬼的身躯，最后将其吃成了一堆骸骨。

    “圣甲虫……”洛克脸色沉重的望着不远处的场面，随即说道：“看来我们并不能够走这条路。”

    圣甲虫，是一种被生活在塔纳利斯的虫族生物，它们全身漆黑，身上的外骨骼坚硬无比，并且喜欢群居，这种生物一但被激怒，很快就会引起成千上万的圣甲虫对其发动攻击。这种虫族生物严格意义上来讲，只有沙漠巨魔才驯服成功了。

    但这些圣甲虫依然不会是达拉然的对手。

    “数量不少。”洛克仔细的打量着圣甲虫，在圣甲虫群中，还能够看到其中有一名沙漠巨魔正在巡逻。

    在野外冒险，若是没有三成以上的把握，洛克是绝对不会进行冒险的，毕竟生命只有一次，就算是亡灵也是一样。

    “换一条路。”洛克的提议很快就得到了身后骑士们的认同，他们纷纷转头望向了不远处的廊道，另外一条通向深山的廊道不知道里面又会有什么。

    在前进了三百米左右，洛克就发现了情况，在不远处的深山中，洛克发现了其中隐藏着几头巨蜥。

    “左边的山峰中有着三头巨蜥，在右边则是有两头巨蜥。我解决掉右边的巨蜥，你们5个去解决左边的巨蜥。”洛克下达了命令。

    洛丹伦的骑士都是百战精锐，所以根本不用担心他们名不符实。

    滴答答

    金黄色的沙硕很快就变得乌黑，呆在石块上的沙漠巨蜥身上的鳞片就开始脱落了。随着一声重响。洛克已经将黑锋重剑劈砍进一头沙漠巨蜥的头颅之中，滚烫的鲜血洒在洛克的脸上，很快一头沙漠巨蜥就失去了生命的踪迹。

    当看到一头沙漠巨蜥死去，另外一头沙漠巨蜥显然已经陷入了狂暴，它眼神通红的扑向了洛克，企图将洛克压在身下。

    但显然这是徒劳，从泥土中钻出来的食尸鬼一把将沙漠巨蜥的尾巴扯住，继而用锋利的爪子对沙漠巨蜥发动了进攻。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。(未完待续。)