
    数名地精被捆住然后被沙漠巨魔啦了出来，它们喉咙上绑着厚厚的绳子，口中发出了一阵惊叫。这些地精都是平时被沙漠巨魔饲养在城市中，每到特殊时间，就将他们杀死献祭掉。

    沙漠巨魔的数量很多，战斗力也很强。

    就在洛克一眼能够看清楚的沙漠巨魔就有了五六百人，更加别谈密密麻麻固守在池塘周边的沙漠巨魔精锐。这是沙漠巨魔的首都，他们想要坚持到最后一刻。

    依靠沙漠巨魔的神灵，传说中上古之神的宠物，半神加兹瑞拉。

    ………………

    “我们先后退，别当别人炮灰。”洛克对着身后五名骑士说道，同时向后缓慢的褪去。

    这么多的沙漠巨魔精锐，很明显前几波冲进去跟沙漠巨魔战斗的都是脑袋有病的，那肯定是有死无生。

    这种程度的战争冲突，仅仅洛克几名精锐级的参与进去，恐怕很快就会死掉，而在战场上划水，压根不会被发现，所以洛克干脆带着五名骑士在战场上面打酱油。

    沙漠巨魔在七彩雾气中全部都是精锐巅峰的战士，更为恐怖的是，他们的巨魔狂暴者，甚至变成了大师级初阶的生物，这简直对达拉然的骑兵队伍造成了巨大的威胁。

    “沙漠巨魔已经完了……”沙德拉的幻影渐渐浮现在洛克的身侧，这名半神少女望着不远处池塘中渐渐沸腾的池水，沉声的说道：“就算是半神加兹瑞拉降临艾泽拉斯，恐怕也没有回天之力了。”

    “达拉然竟然真的打算捕捉一名半神。”

    洛克再一次看向了不远处的池塘上空，带队的达拉然巫师，克拉苏斯，莱德啦，安斯雷姆已经漂浮在半空中，对着下方的池塘释放着各式各样的魔法禁锢。

    而不远处一名精灵法师军团也参加了对池塘的进攻，绚丽的魔法轰击在魔法罩上，引起了阵阵波澜。

    “这一次达拉然已经将他们的可战之兵全部派出来了，相信他们有必胜的把握，不过达拉然需要神格碎片干什么。”洛克已经看到，从众多精灵法师手指上跳动出来的红色能量线，已经突破了防御罩，对巨魔祭司发动了攻击。

    加兹瑞拉的迷雾将大部分的沙漠巨魔给感染了，拥有着精锐巅峰实力的沙漠巨魔直接将冲过来的大部分洛丹伦骑士直接砍翻，然后砍死。

    神灵的力量就是故意莫测，众多的魔能守卫，在沙漠巨魔亡灵和圣甲虫的阻碍之下，一台一台的倒下，在一时的僵持战中，达拉然联军已经损失了不少。

    这就是沙漠巨魔的底蕴。

    在池塘的另外一边，数名沙漠巨魔守卫着一名坐在尸骸上的沙漠巨魔，他身材高大，手臂上刻印着怪异的巨魔纹路，这种纹身说明了这头沙漠巨魔在部落中的身份。

    也就是酋长。

    乌克兹・沙顶是沙怒巨魔的酋长，不过在神权部落中，他的地位无限制的被削弱了，但现在战场上，他终于能够展开身手了。

    “一群蠢货，想要打败这些法师就必须冲入他们的军阵之中，不能够让他们无限制的施法。”乌克兹发出了一声沉闷的咆哮，他从尸骸旁边拿起一把巨剑，对着身侧的沙漠巨魔吼道：“都跟我来，让神灵赐予我们的力量全部发挥出来。”

    在获得神灵的赐福之后，他已经成为了大师级初阶，身上的旧疤痕也在强力能量的引导之下恢复的七七八八，那些征服掠夺的岁月让乌克兹感到了兴奋。

    “沙漠巨魔的勇士，都到我面前来集合！”作为沙怒巨魔的酋长，他有权征兆大部分的沙漠巨魔战士来到他的面前。

    一头头的巨魔狂暴者向着乌克兹汇聚，一名名巨魔战士汇聚到乌克兹的面前，他满意的点了点头，巨魔就是这样一种存在，身材强壮，恢复能力强悍，面对在强悍的敌人都拥有冲锋的能力，偶然还能够诞生一名珍贵巨魔巫师。

    “所有人，跟我冲锋！！”

    乌克兹扬起了手中的巨剑，在他的怒吼声中，众多沙漠巨魔开始组成了简单的战列，向着不远处的达拉然法师方阵发动了冲锋。

    啪！

    跳动的电弧在沙漠巨魔的军队中跳动，虽然水桶般大小的闪电跳动在巨魔的身体上，但看起来丝毫没有任何作用，沙漠巨魔甚至没有一个人倒下。

    乌克兹一马当先，举起受手中的巨剑顺劈到了一名达拉然巫师的头上，只看到从上到下，这名巫师直接变成了两截。

    “沙怒部落的战士们，这些是你们渴望已久的战斗，来吧，来到我这边来。”乌克兹握着沉重的巨剑，身上的皮革上布满了尖刺，这些用沙漠巨蜥皮革缝合出来的皮甲，让这名沙漠巨魔酋长犹如一名人形野兽。

    在首领的榜样之下，沙漠巨魔变的更加好斗和狂暴了，他们悍不畏死的冲击着达拉然的法师方阵，虽然达拉然击杀了大量的沙漠巨魔，但在巨魔的进攻之下，依然不可避免的出现了损伤。

    沉重的战斧，尖锐的长矛，冰冷的投掷短矛，这些冰冷的武器在个个都是精锐巅峰的沙漠巨魔手中，一个个就成为了催命的利刃。在半神的祝福之下，他们没有恐惧的意志，身体逐渐变得强壮，长年累月的战斗技巧让他们有效的开始击杀达拉然那的巫师。

    沙漠巨蜥也并没有想象中那样弱小，跟随在沙漠巨魔身后的巨蜥，也吸收了大量半神的祝福，个个都成为精锐级的生物，这种被驯化的兽类战斗技巧虽然很弱小，但在发生战斗的时候它们单单凭借身体的力量，就能够打败许多的人类。

    乌克兹在达拉然巫师军队中掀起一阵腥风血雨，这也让沙漠巨魔的士气高涨。

    咚咚咚！

    悠扬的鼓声在祖尔法拉克的上空响起，一名沙漠巨魔萨满正用骨棒狠狠的敲击着用巨蜥皮制成的战鼓，他仰天发出一声长啸。

    “神灵！赋予我们智慧！”

    “神灵！赐予我们力量。”

    这声音高昂的仿佛天空中的滚滚雷霆，这带着自然能量的鼓声让所有沙漠巨魔激活了狂暴，他们双眼通红，手中的速度也快上了不少，这些沙漠巨魔战士直接将洛丹伦的骑士屠杀殆尽。(未完待续。)