
    “欢迎你的到来。”

    魔法塔的大门自动的打开，洛克走了进去，屋子中几名奥术守卫正调控着屋内的设施，身穿黑袍的法师在魔法塔中来回走动着。

    在一名奥术守卫的带领之下，洛克前往到了客厅中，他坐在柔软的椅子上，拿起了桌子上的奶茶。

    这种在北洛丹伦中生产出来的茶叶，加上南海镇附近生产出的牛奶，很受贵族和巫师的欢迎，这种饮料甜而不腻，并且带着一丝清香，有着舒缓体力和增加精神力的效果。

    洛克并没有乱逛，而是等待着克尔苏加德的到来，巫妖总有这样那样的脾气，虽然克尔苏加德现在还不是巫妖，但他的性格，洛克可是非常熟悉。

    哒哒

    来远处来的不是克尔苏加德，而是一名容颜妖娆的精灵少女，她白皙的颈脖上带着一串紫色的钻石项链，手掌上戴着一枚黑曜石戒指，那是一枚魔法戒指。

    精灵少女脸上带着一丝骄傲，眼底中带着一丝若有若无的敌意，细腻丰满的身体中散发着一股恐怖的魔法波动。

    如果洛克没有猜错的话，这名叫精灵法师应该是凯尔萨斯派来的，应该是不满洛克重新让巨魔势力崛起。

    “咯咯。”精灵少女轻笑一声，随后慢慢的向着洛克走了过来，她眼神中带着一丝戏谑，嘴角勾起一丝弧线，玩味的说道：“你就是森林巨魔口中的祖尔金？”

    “我原先以为是一名高大的绿皮肤人类，但没有让我想到，竟然是一位英俊的小伙子。”

    精灵少女舔了舔红润的嘴皮，表情带着一丝挑逗，轻佻的说道：“初次见面，我叫做索兰莉安，是奎尔萨拉斯的星术师。”

    “我曾经在许多场合中听到过你的名字，这还是我第一次看到你。”

    在阵阵媚笑声中，她缓慢的向着洛克走过来，宛若无骨的身材上散发出阵阵的魔法波动。

    洛克瞬间就感觉到了一丝不对劲，空气中越来越活跃的奥术能量正向着洛克凝固而来。洛克认识这个法术，这是精灵用来诱惑凡人的法术，一但被诱惑成功，那么人类将会在接下来控制到死。

    洛克突然发现自己无法控制自己的身体了，索兰莉安向着他越走越近，她右手掌上跳动着紫色的奥术法球。

    显然是要对洛克做出一些不利的事情。

    距离越来越近，洛克能够听到索兰莉安的“咯咯”声，还有空气中越来越浓烈的奥术能量。

    在距离索兰莉安只剩下两步之遥的时候，索兰莉安的发出了一阵宛若胜利的轻笑声，她伸出手，将手心中跳动的奥术能量法球向着洛克的心口位置放了过去。

    就在这个时候，在洛克的身体表皮上忽然出现了一层翠绿色的罩子，只看到一阵“啪啪”声，所有的魔法全部在洛克身体上破裂，紧接着索兰莉安手中的奥术法球也放到了魔法罩上破裂。

    铿锵

    洛克手中的诸界毁灭者已经劈砍到了索兰莉安，但想象中的鲜血四溅的情况并没有出现。在索兰莉安的胸口前，出现了一层薄薄的魔法护盾，完美的抵挡住了洛克这一次攻击。

    索兰莉安略微有些惊讶，随后丝毫不以为意挥动了法杖，紧接着她身体变成了虚无，然后闪现了不远处的大厅中。

    无形的能量立场从索兰莉安的脚下形成，作为星术师，她能够掌控空气中有关于奥术的能量，阵阵星光从索兰莉安的脚下闪耀，紧接着汇聚到她的面前，她只是伸出手指轻轻指向了洛克。

    一股恐怖的星光能量在大厅中形成，随后发出了一声惊天动地的响声。

    呯！

    星光能量宛若水桶般粗大，直接射中了不远处的洛克。这让洛克身体表层的反魔法护盾很快就到达了临界状态，很快就破裂成了蝴蝶。

    这竟然一击就将反魔法护盾给击破，洛克咬着牙开启了所有的减伤技能，他猛然用手中的诸界毁灭者插入地板，在刺耳的摩擦声中火星飞溅，直接被射到了墙壁上，形成了阵阵烟雾。

    “凯尔萨斯……不，精灵是打算和巨魔宣战吗？”洛克战意升起，随后大声吼道。

    这名叫做索兰莉安的星术师并不友好，在见面开始之后，先是用诱惑术想要控制自己，在失败之后又用奥术法术攻击自己，虽然索兰莉安不代表凯尔萨斯本人，但已经说明奎尔萨斯啦的态度。

    索兰莉安仔细打量着灰尘中的洛克，随后冷笑着说道：“真是好笑，巨魔能够成为高等精灵的对手吗？”

    “感受星光的力量吧。”

    在索兰莉安的身侧，形成了三枚紫色的小型奥术法球，从中透露出的恐怖能量，甚至能够将洛克彻底灭杀。

    索兰莉安兴致盎然的拿出法杖，漆黑的法杖上跳动着阵阵宛若游龙的闪电。洛克深深吸入一口气，暴戾的气息在洛克身体内升起，暗影能量萦绕在洛克的身上。

    事到如今他也已经不打算留手了，这名叫做索兰莉安的星术师，洛克根本看不穿是什么等级，若此时留手，他根本看不到明天的太阳。

    就算是暴露亡灵的身份也无所谓。

    就算是被逐出达拉然也无所谓。

    洛克想要活下去。

    “住手。”

    在法师塔中回荡着一个蕴含着愤怒的声音，紧接着索兰莉安面前的奥术法球爆裂，消逝在空气无影无踪。

    “接受权限，守卫魔法塔。”

    奥术守卫口中发出了这个声音，紧接着它们将洛克和索兰莉安给包围了起来。

    索兰莉安脸色一白，法术被打算还在其次，从法师塔上面传来了剧烈魔法波动已经锁定了自己，这让索兰莉安感受到了一股危险的气息。

    “克尔苏加德。”

    一名身穿黑袍的人类法师从楼梯上缓慢走下来，他慈祥对着洛克打着召唤，然后走到了楼梯口来，平静的说道：“我记得我没有邀请你对我的客人动手。”

    “精灵，你欠我一个解释，请你去转告凯尔萨斯。”(未完待续。)