
    “我……沙漠巨魔的酋长，乌克兹！”

    “是这片沙漠千百年来的主人，现在人类，让你们的领袖出来说话！”

    声音从乌克兹的口中缓缓传出，紧接着一名精灵少女从人群中缓缓的走出。

    她就是索兰莉安。

    精灵所派遣过来的最高指挥官，也可以说是代表着凯尔萨斯。

    “没必要让指挥官出来跟巨魔聊天，实际上，我觉得我也能够跟你聊聊。”

    层层星光萦绕在索兰莉安的身边，她穿着淡蓝色的魔法长袍，手中跳动着蓝色闪电的法杖散发着微弱的荧光，清秀的脸庞带着一丝明显的厌恶。

    巨魔应该被杀死。

    达拉然的法师方阵中发出了一阵嘘声，从人群中走出来索兰莉安，大部分的人心中就已经知道这场谈判已经告吹，说不定还会激怒巨魔，脑袋好使的已经开始恢复魔法值了。

    洛克的瞳孔微微一缩，索兰莉安在大师级别的巨魔面前，依然可以谈笑风生，这简直让他有些吃惊，要知道一名大师级的巨魔，已经可以说是巨魔英雄一类的人物。

    难道索兰莉安的实力还在洛克的想象之上？

    ……………………

    就在战场上僵持的时候，不远处的池塘发出了一阵震天的吼声。

    这是洛克第一次看到除了巫妖王以外的半神，虽说漂浮在半空中的达拉然巫师非常强大，但显然跟半神有不少的差距。银色的鳞片，三头狰狞无比的蛇头，正从池塘中缓慢的爬出来。

    众多的沙漠巨魔趴伏在地面上，欢唱着半神加兹瑞拉降临这个世界。它在巨魔的传说中，象征着灾难的神灵。

    但加兹瑞拉并非是真神，而是上古之神的宠物，也是由野兽存活千万年之后所得到的神格碎片。

    从巨魔文明诞生以来，这些荒野之灵就因为享受巨魔的祭品而对巨魔进行庇护，它们对统治巨魔并不感兴趣。所以在巨魔文明巅峰的时候，他们拥有数百名半神的力量。只不过，这些野兽半神并不能够用真身降临到艾泽拉斯中来，这也导致他们的力量无法完全的发挥。

    否则根本没有任何种族能够挑战巨魔的统治地位。

    但即便如此，荒野众神在特定的情况之下，也能够将真身短暂的来到艾泽拉斯之中。

    “吼！卑贱的凡人，你们竟敢冲入我神圣的祭台。”加兹瑞拉口中夹杂着愤怒的怒火，口中喷射出去的翠绿色毒液在半空中飞舞。

    这些毒液落在地上，不仅仅是腐化一些达拉然的骑兵，也无差别的让这些巨魔战士死亡。

    “你们一个也别想跑。”加兹瑞拉眼神闪过一丝寒意，口中喷射出恐怖的翠绿色毒柱。

    但克拉苏斯的眼神中没有丝毫畏惧，就算是半神级的荒野众神也根本没有任何畏惧。

    三名大法师联手在半空中形成了一道魔法屏障，这些紫色的法术护盾完美的抵挡住了加兹瑞拉的毒液攻击，这些被抵挡住的毒液在遇到魔法盾之后，快速的向下飘落，然后再祖尔法拉克中形成了一片片的毒液之雨。

    克拉苏斯沉闷的哼一声，就算是最为低等的野兽之神，它体格中的神格碎片，也让它早已经超脱于凡人之列，就算是达拉然六名大法师联手，也根本不是加兹瑞拉的对手。

    唯一的希望只能够是运用军队的数量进行围攻。

    加兹瑞拉凝视着半空中的三名大法师，它身上的鳞片开始缓慢的变色，从开始的银白色，渐渐的转变成为翠绿色，那些淡绿色的纹路更是让加兹瑞拉身体中的神威渐渐的变得浓厚起来了。

    加兹瑞拉的三个头颅狰狞无比，左边的脑袋的额头上闪烁着剧毒的符文，中间脑袋的额头上闪烁着毁灭的符文，右边脑袋的额头上闪烁着黑暗的符文，身上散发出来的神力更是让洛克感到了恐惧。

    “你们有备而来，原来是想要杀我。”

    “真是不知道天高地厚了。”

    加兹瑞拉用生硬的通用语说出这句话，从它身体中弥漫出来的七彩雾气越来越浓烈了，下方的沙漠巨魔更是发出了愉悦的欢笑声。

    “沙漠巨魔的力量已经尽数集中再此，消灭这头荒野之神还有沙漠巨魔，那些一支巨魔就彻底消失在艾泽拉斯的土壤之上。”克拉苏斯用高昂的声音吼道，在不经意间，他的吼声中带着一丝红龙精华。

    很快，众多的达拉然巫师和骑士们就发现了一个好处，那就是自己身体的恢复速度明显提升，往往是沙漠巨魔用武器砍出一道口子，很快口子就用肉眼可见的速度恢复好了。

    咚咚咚！

    高昂的鼓声在战场上面响起，众多的沙漠巨魔已经陷入了狂暴，他们纷纷狞笑的挥舞着手中的武器，运用强大的力量，一次又一次击杀了那些试图反击的人类。数以百计的沙漠巨蜥从黄沙中钻了出来，这些体重接近半吨的野兽跑起来气势惊人。

    这些被沙漠巨魔驯服的野兽现在也听从了半神加兹瑞拉的召唤，向着达拉然的军队冲了过去。

    “我们躲后面去。”

    洛克很淡定的说出这句话，他来这里是来升级的，现在这种情况很明显就非常危险了，如果还为了这点经验值把命搭进去，那么才是脑子有坑。

    达拉然的法师军团在遭到巨魔冲击，还有沙漠巨蜥冲击之后，隐隐约约有溃败的可能。一排排身穿重甲的破法者从法师方阵中冲了出来，死死的抵挡住了冲锋过来的巨魔战士，这才阻止了法师方阵崩溃的可能性。

    这些破法者三十人一个小队，组成一道防线阵线，让这些沙漠巨魔战士不能够前进一步。

    这些破法者都是奎尔萨拉斯的精锐战士，他们身穿着火一样的战袍，手上的战刃跳动着橘黄色的火焰，这些从上一次巨魔战争中活下来的战士都是最为精锐的存在。

    也只有他们才能够抵挡住沙漠巨魔的冲锋。

    “达拉然的法师们，尽你们的全力攻击那些沙漠巨蜥。”

    索兰莉安清脆的声音回荡在战场上面，她此刻跟沙漠巨魔酋长打的难分难解，在召唤出一头水元素之后，她赶紧发号施令。(未完待续。)