
    “不，你们会帮助我的，因为关于达拉然的命令很快就会来了。”洛克平静的说道。

    站在莉莉安娜身边的一名精灵法师则是皱着眉头说道：“喂喂，你究竟在说些什么，难不成我们精灵有义务帮助你们人类不成吗？”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，很快，帐篷大门处传来了一个信笺，当莉莉安娜看到信笺上面刻印着达拉然的印记之后，脸色微微一变。

    “竟然让这个家伙猜中了。”

    洛克率领着一百名人类的军队走到了山崖上，静静的望着竖立在悬崖上的城堡，在他的身后，依次站着精灵法师，骑兵统帅，还有阿尔萨斯。

    精灵法师三人脸上写满了不满，自从刚才得到的信笺上来看，他们被要求帮助阿尔萨斯的军队剿灭奥特兰克山脉的叛乱，而绝口不提兽人的问题。

    洛克打了一个哈欠，达拉然的命令已经在他的意料之中了，因为若是从高空向下俯瞰，可以看清楚雪山上密密麻麻的兽人大军正在向着城堡涌去，若是不能够早点解决掉城堡的威胁，恐怕不久之后，阿尔萨斯王子就会陷入危机之中。

    若是阿尔萨斯死掉，那么达拉然就要面对洛丹伦的怒火了，这样不必要的怒火可不是达拉然想要的。

    洛克叹出了一口气，他知道现在的局势非常的危急，但是他若是想要在洛丹伦的政治局面中争取到话语权，那么就必须不断胜利，不断胜利，争取让所有人都认同他这样的一位不知道从什么地方冒出来的小贵族。

    因为天灾军团的威胁即将到来。

    他打量了一下不远处的城堡，随后缓慢的说道：“三个小时攻陷那座城堡，或许在你们的眼中看起来是根本不可能完成的任务，但对于我来说，却是一件非常简单的事情。”

    “因为我本人超越你们一个世纪。”

    当疯狂的发言说出来之后，引起了身后士兵的一阵不满，但洛克并没有给这种不满蔓延，而是用手中的诸界毁灭者指着不远处的城堡说道：“那么战争就算是开始了。”

    洛克心中非常清楚，不远处的城堡，分别有三个难点，第一个就是分散在路上的陷阱，这些由贵族私兵守卫，并且人数为数不少。第二个就是高耸的城墙，若不能够打开缺口，就算是洛克手中的军队还多上数倍，也不可能攻陷这座城堡，而第三个就是其中的黑石部落，这支臭名昭著的兽人部落曾经无数次在这片土地上播撒痛苦，但洛克丝毫不怀疑他们的战斗力。

    洛克手中的军队分为两股，第一股是军队中的精锐具装骑兵，而第二股就算是洛丹伦的重甲步兵。

    “阿尔萨斯王子殿下，请让我为你演示一场真正的战争是如何打响的。”洛克缓慢的说道。

    战术计划很快就分配到了各种兵种将领的手中，值得肯定的是，作为洛丹伦优秀的军事将领，他们虽然对洛克表达了一阵程度的不满，但在战场上，他们都会准确无误的执行军事计划。

    洛克和阿尔萨斯站在悬崖之上，静静的观察着下方的战事，在洛克的身侧，莉莉安娜已经答应了洛克，即使将他的命令传音到下方的战场将领的大脑之中。

    第一道防线其实破解非常简单，用洛克常年在天灾军团服役的经验，清晰的看清楚了场地上面的陷阱线，他直接在骑兵队的脑海之中下达了命令，紧接着，众多的重装骑兵仿佛一道钢铁洪流一般，直接冲垮了分散的贵族私兵。

    当洛丹伦的军旗插在城堡前方的时候，站在城墙上面的兽人还没有反应过来。

    战争依然在继续，当贵族私兵受到了一次重骑兵的冲击之后，他们四下分散，胆子小的立刻跑掉，胆子大点的则是取出腰间的武器，和骑在战马上的洛丹伦骑兵进行搏斗。

    不过这些失去了军阵的士兵，很快就被围攻过来的重装骑兵给碾死，这种无脑的冲锋看的阿尔萨斯直接皱起了眉头。

    几乎就是一瞬间，敌人的第一道防线就已经崩溃了，但是重装骑兵中却已经损失了二十多名骑士。

    要知道阿尔萨斯整个卫队中也只有60名铁甲具装骑兵。这一下的冲锋的损失，不可谓不重。阿尔萨斯望着下方的局势说道：“我的骑兵已经损失了二十多名了，就仅仅依靠剩下了80名士兵，能够轻松的打败居住在城堡中敌人的主力吗？”

    “要知道敌人的主力还丝毫未动。”

    这声音已经近乎于责备了，洛克微微一笑，然后说道：“当然，王子殿下，我向你保证，敌人的溃败会比你想象中的还要快，你相信吗？”

    阿尔萨斯微微一愣。

    ………………

    “那些软弱的人类不值一提。”站在城墙的兽人望着下方的局势，冷冷的说道：“不过这些炮灰已经完成了他们的使命。”

    朱比瑟斯平静的说出了这句话，他是黑石部落的酋长，也就是奥格瑞姆的后人，跟他的前任不同，这名兽人剑圣已经很明确的接受了恶魔的信仰，并且将兽人术士的身份抬到了跟萨满一样高的地步。

    黑石部落从朱比瑟斯开始，就已经成为了恶魔在艾泽拉斯的爪牙。

    朱比瑟斯年龄不大，身上棕色的皮肤和布满符文的恶魔雕文，都显示出了这名兽人剑圣的实力应该是在大师级巅峰左右。

    他挥动了手中的利刃，这把恶魔之忍上充满了邪能力量，那股混乱的力量让这把武器变得犹如神兵利刃。

    “这就是人类的贵族私兵，简直可笑，竟然被人类骑兵一个冲锋全部灭掉，要知道，黑石部落曾经面对人类的骑兵集团冲锋，最后还反而击败了人类的骑兵。”

    朱比瑟斯冷哼一声，他口中虽然是这样说的，但城堡下面的大溃败已经让他有些始料未及，在他的计划中，人类的军队再不济，至少能够坚持半个小时，但眼下仅仅用了几分钟的时间，第一道防线就被人类重装骑兵给冲溃了。

    “哼，对面的指挥官究竟是谁。”朱比瑟斯缓慢的说出这句话，但在他身边的几个人都没有人回应他，毕竟作为黑石部落的酋长，他的脾气可以说是非常暴躁，在加上恶魔赋予他的混乱属性，导致了就算是奥特兰克贵族跟他结盟了之后，就害怕他的突然攻击。

    朱比瑟斯眯着眼睛，从下方的军队中看到了一个特殊的人类，之所以说他特殊，是因为这个人类，骑着的是一匹梦魇。

    其他人看不出来，但作为恶魔的忠实爪牙，他不可能不会认识梦魇战马。