
    明媚的阳光随着几声鸟雀声的响起预示着天刚蒙蒙亮。

    一匹棕色的小马穿梭在茂密的森林之中，在希尔斯布莱德丘陵中，这种未经过开发的森林可以说是原始森林，一点路径的迹象都没有，若不是梦魇战马的体力惊人，估计洛克一天也走不出这片茂林的丛林。

    树林中随处可以见到野生动物，其中小鹿和野兔最多，其次就是各式各样的小鸟，或者是豹子。洛丹伦境内未经开发的森林很多，只需要钻入森林就谁也找不到了，难怪洛丹伦境内有着大量的强盗。

    这些强盗大量的攻击人类的居所，也杀死了不少人。

    洛克从奥特兰克雪山中下来已经有半天了，昨晚的会议不欢而散，洛克最后除了发出让雪狼骑士团前往避难峡谷的命令后，就匆匆忙忙的离开了奥特兰克山脉的城堡。

    太阳的阳光正是强烈，这预示着此时正是中午。

    附近是一处帐篷，从四周的木桩看起来明显有着砍伐过的痕迹，这里很明显是一处强盗的聚集地，这些强盗平时居住在森林，偶然冲出森林进行掠夺。

    洛克给梦魇战马打了一个手势，从中退了出来，他必须在尽快的时间之内赶到达拉然去，这其中不仅有巫妖王的命令，也有着系统大神的任务。这种没有必要的麻烦事不必要去招惹的，但其中有了好处，又是另外一件事情。

    洛克降低了呼吸，他仔细打量了四周的环境，想要不惊动这些强盗然后前往银松森林根本就是不可能的事情，所以战争是不可避免的了。

    他决定随手解决掉这些强盗。

    数头骸骨战士和骸骨弓箭手从泥土中钻了出来，它们可以感知到活人的气息。

    在洛克没有变成亡灵之前，这些骸骨战士可以做出一个相当于雷达的作用，在很多时候，死灵的作用远大于人类。

    洛克沿着这座不大的营地走了一圈，让他哭笑不得的事情发生了，营地附近有着几具人类的骸骨，在营地中，还有着几头豺狼人在巡逻。很明显，这就是一个豺狼人占领了强盗的营地，将这里当成了它们的窝点。

    豺狼人是一种活动在人类居住点附近的人形生物，它们处于原始部落时期，只会用简单的木料来搭建属于自己的房屋，也会制作一些简易的武器，但仅限于一些重锤和枷锁。

    豺狼人也会一些简易的裁缝技巧，以便让他们能够将野兽的皮革剥下来，并且缝制成为皮甲。

    “两名豺狼人守卫，这应该是一个二十人口的豺狼人部落。”

    洛克挥动了手，让五名骸骨战士向着营地冲了过去，对付豺狼人这种未达到精锐级的生物，洛克不可能亲自动手。而这些骸骨骷髅才应该是豺狼人的对手，虽说这些骷髅兵不一定能够打败豺狼人。

    不过尸粉很便宜，不是么。

    洛克的目标是打通营地的豺狼人，随便赚点经验。他骑着梦魇站在营地附近的草丛上，望着营地中的景象，当骷髅兵冲过去的时候，身上的骨骼摇晃出咯吱咯吱的响声，从正面冲向了豺狼人营地。

    毕竟骷髅兵这种低级亡灵，就算是潜入去偷袭，很快也会因为走路时的脚印和踩到的东西暴露，如果是这种嗅觉灵敏的豺狼人，根本没有偷袭的可能性。

    豺狼人手中的重锤非常给力。

    洛克皱着眉头看着不远处营地发生的一切，豺狼人仅仅用手中的重锤，使用两下就能够让骷髅兵的身体完全的崩溃，成为一地的碎骨。虽说骷髅弓箭手能够将箭矢射到豺狼人的身体中，但效果实在差强人意。

    嗦！

    豺狼人发出了一声惨叫，直接吓到了另外一个豺狼人，甚至让另外一头豺狼人发生了恐惧的心灵。

    洛克用死亡之握将一头豺狼人抓到了面前，并用诸界毁灭者将豺狼人的头颅给砍了下来，随后向着另外一头豺狼人冲了过去。

    他必须在今晚天黑之前到达安伯米尔这座城市，所以时间还算是很宝贵的。这些豺狼人的等级大约是在普通级巅峰左右，有时候还会出现一头精锐级的豺狼人首领。

    “嗷呜！！”

    悠长的狼嚎声从豺狼人的口中发出，当死亡的威胁临近，这头野兽第一个想法就算召集足够多的同伴。

    豺狼人是一种群居动物，它们的狩猎习惯让它们保持着足够的距离，一但遭受到了袭击很快就会有足够的豺狼人增援。

    作为一种狩猎者，豺狼人是洛丹伦王国头疼的原因，它们总是在吃光某一个地区之后，就立刻迁移到下一个地区，开始新一轮的扫荡。

    众多的数量和强大的战斗力，足够让它们成为洛丹伦王国境外最难缠的野兽之一。

    这名剩余的豺狼人，眼神中充满了疯狂，它用手中的枷锁不停的敲打着靠近的骷髅兵，将逼近的骷髅兵直接砸成了骨骼，场地上残余的三头骷髅兵很明显对豺狼人造不成威胁。

    洛克打算用骷髅兵将豺狼人秒杀的计划落空了。

    并且优势正在减弱，危险也慢慢的提升了。

    豺狼人身高是一种大约在一米五左右的生物，体重100多斤，脑袋跟豺狼差不多，褐色的皮肤上遍布着杂色的鬓毛，不过由于长年在森林阴暗处活动，所以颜色遍黯淡。它们力量和速度远远高于普通人类，有些精锐级的豺狼人首领甚至可以对抗精锐中阶的人类士兵。

    而一般在豺狼人部落中，还会出现一名豺狼人萨满祭司，那种掌控自然能量的萨满祭司，才是真正威胁的对手。

    树林中回荡的阵阵狼嚎，预示着大量豺狼人的归来，洛克知道现在时间非常紧迫，拍了拍胯下的梦魇战马，冲向了在营地中抵抗的豺狼人。

    他扬起了手中的诸界毁灭者就直接砍向了豺狼人，一道亮光闪过，豺狼人的爪子随着鲜血在半空中飞舞，然后落到了地面上。洛克听到身后传来了一阵破空声，他想也不想直接驱使梦魇战马向前奔跑。

    梦魇战马一脚就将豺狼人的脑袋直接踩成了西瓜，随后洛克直接从泥土中召唤了食尸鬼。(未完待续。)