
    洛克低沉沙哑的声音回荡在森林间，这场必胜的战斗彻底的激发了他的杀戮情绪，冰霜锁链死死困住亡灵法师的小腿，让他根本无法移动，并且让他发出了一声凄厉的惨叫声。

    因为洛克的巨剑已经落下，亡灵法师从头到尾直接被切成了两截，滚烫的鲜血洒在了地面上，他苍白脸颊上写满了不可置信。

    死亡骑士的力量对于手无缚鸡之力的亡灵法师来讲，可以说是碾压的，一但被死亡骑士近身，双方所产生的力量等差，可以让洛克直接对亡灵法师进行碾压攻击。

    一剑秒杀！！

    在血雨中，洛克仔细分辨着森林中的声音，那是一阵被压抑的亡灵嘶吼。

    哒哒哒

    黑暗森林中传来了亡灵的脚步声，洛克并没有站在原地坐以待毙，根据他的经验，这些亡灵恐怕已经将这片森林给包围住了。洛克并没有坐以待毙，他直接激活冰霜符文，鲜血符文，邪恶符文。三系符文闪动，紧接着，洛克左手心上出现了璀璨夺目的暗影光辉。

    “出来吧，天灾军团。”

    数头食尸鬼和憎恶从暗影法阵中钻了出来，紧接着，洛克带领着天灾军团展开了无情的杀戮。

    他从梦魇战马身下跳下，冲入不远处的骷髅海中，用手中的巨剑一次横扫，就将数头骷髅兵直接扫飞，落地时候甚至骨骼就断裂成了两截。

    洛克在骷髅大军中犹如狼入羊群，根本没有一合之敌。

    “不用顾忌伤亡，用最快的速度消灭掉所有的亡灵。”

    洛克的天灾军团拥有时间限制，只有在最快的时间不计伤亡，才有可能打败茫茫多的亡灵。在当亡灵法师被洛克杀死之后，这支亡灵军团此刻已经陷入了混乱，虽然亡灵的人数很多，但对洛克的军队形成不了压倒性的伤害。

    因为它们的战斗一片混乱。

    在混乱之治时期，天灾军团中通常只有一名指挥官，在死亡之后，亡灵军队很快就会陷入混乱。

    以洛克为中心，周边的亡灵以肉眼可见的速度降低，根本没有任何亡灵能够在洛克手上撑过三秒。

    “吼！！！”

    在洛克邪恶光环的加成之下，众多的食尸鬼和憎恶逆转了局势。那些失去了指挥官的亡灵，在洛克的军队的进攻之下节节败退，洛克不时的死亡缠绕奇迹一般的拯救着一个又一个亡灵。很快，在银松森林中的亡灵就宛若潮水一般褪去了。

    局势被洛克一人逆转了。

    这些亡灵就仿佛是得到了什么命令一般，撤退的时候很有章法，丝毫看不出失败的特征。

    一阵阵惨叫声在洛克的身边响起。

    洛克周边的亡灵生物全部死亡掉了，留下了一地的腐烂的尸体，这也是洛克技能的时间限制。要是刚才亡灵退走的时间稍微晚了一点，那恐怕后果就不堪设想。

    洛克依坐在乔木旁边，将自身转换成了人类之躯。黑色的长发上沾满了鲜血，皮肤也渐渐的恢复了红润，他将诸界毁灭者驻地，轻微的喘着气。

    “好多亡灵。”

    从森林那边传来了人类压低的声音，这些民兵不可置信的走过来，呢喃的说道：“我们赢了……赢了，这些好多的尸体！”

    一阵欢呼声响起。

    “快看，那边是那个英雄！！”当一名民兵大声喊道之后，所有人的目光都凝视在不远处依靠在树干上的洛克。

    “这些亡灵都是他杀死的。”

    “达拉然的巫师没有来拯救我们，但这名骑士却来帮助我们了！！！”

    民兵和士兵们纷纷走到洛克的身边，将洛克抬起来，但他们很快就发现，洛克已经陷入了昏迷。

    欢呼声过后，他们低着头，将洛克带回安伯米尔。在回去的路上，有些士兵压抑着哭声，这场胜利来的太不容易了，在安伯米尔中居住的亲人，有些就永远的离开了。但他们不能哭泣，因为他们是洛丹伦的军人。

    安伯米尔城镇已经被巨大的悲痛也掩盖，在不久前发生的亡灵入侵的真正中，有数以百计的市民在这场战争死亡，老人失去了儿子，妻子失去了丈夫，甚至有些母亲失去了孩子。有些不甘心的居民甚至在城市的废墟中呼唤，期待可能会出现的奇迹。

    但希望总是会落空，只有少数人能够找废墟的瓦片下找到自己的亲人，但更多的人脸上却挂着悲伤。

    生活总是要继续，他们很快就会忘记悲伤，重新生活下去。

    然后一切变成记忆。

    …………

    当洛克醒来的时候，已经在安伯米尔的旅馆了，他沉默不语的望着窗棂外面的情况，这一幕在他曾经是死亡骑士的时候看过到很多次，但在他成为人类之后，看到这一幕让他有些不安。

    洛克不知道这些人类之前的愿望是什么，但他能够感受下方人们心中的痛苦和悲伤。他们之前的愿望在亡灵入侵中消逝的无影无踪。

    这个世界就是那么残酷，拥有力量的人，可以肆意的践踏别人的梦想。

    洛克从旅馆中走了下来，他还不能够直接倒下去，因为在战胜亡灵之后，他还没有找战利品，一般而言，当亡灵死去，应该会有一些宝贵的材料可以收集。

    例如石像鬼身上的材料，翡翠石，就是一种非常珍贵的魔法材料，更不用说憎恶身体中的活性软泥，更是价值上千金。

    晨曦的阳光洒落在安伯米尔城镇中，为这个笼罩着巨大悲伤的城市镀上了一层金色的阳光。

    半个城市已经成为了废墟，在昨晚的战争中，熊熊燃烧的火焰烧毁了不少房屋，乌黑的废墟让人看到触目惊心。

    安伯米尔四周不时有着压抑的梗咽声，满脸悲伤的人们将死者的尸体收集起来。昨天的战争给了他们太多的悲伤，但也让一些民兵坚强了起来，只要稍加训练，就能够成为洛丹伦的士兵。

    但时间已经不够了，天灾已经全面在洛丹伦境内爆发出来了。

    洛克在战场上捡到了不少好东西，例如憎恶体内的活性软泥，还有石像鬼身体中的翡翠石。这些珍贵的材料在人类的眼中并没有多大的用处，但在洛克的眼中却是非常好的材料。他将材料收起来，随后打算安抚下混乱中的市民。

    洛克在变回人类身躯不久，就感觉到了身体的酸疼，那是一种让人无法忍受的感觉，这也跟体力消耗太大有关。在变成亡灵之躯的时候，虽然当时并不感觉到累感，但转化成为人类身躯之后，依然会产生酸疼。

    “英雄，你救了我们所有人。”

    一名骑士走了过来，他脸上的表情被铁盔遮住，看不到什么表情，但从语气中感受到一种莫大的悲伤。

    或许昨夜他的亲人也死在了这里，但作为军人，他不会表露出他软弱的表情。

    “举手之劳。”(未完待续。)