
    洛克非常的郁闷，随后看向了被食尸鬼控制住的魅魔，她面色绯红的看着洛克，似乎是想要勾引洛克然后从达拉然监狱中逃跑。

    但她注定失败了，洛克轻轻抚摸着魅魔的脸颊：“把你右手拿开，那把鞭子你还是不要碰为好。”

    “否则我的食尸鬼会很快的咬断你的脖子。”

    洛克开始在魅魔的身上找可能存在的东西，不得不说，魅魔的身材还是很好的，手感可以说是非常的不错，但洛克很快就找到了自己想要的东西。

    那是一双手套。

    洛克直接从魅魔的身上拿了下来，然后握紧在自己的手上，随后缓慢的说道：“这手套不错，勉强可以算是精良级装备。”

    洛克暂时没有看手中的精良级手套，因为接下来他又更重要的事情要去干。

    例如寻找麦迪文之书。

    洛克在解决掉魅魔和恶魔犬之后就离开了牢房，若不能解决掉这个恶魔，那么他暴露的时间就会越快，因为从监狱中跑出去一只魅魔很快就会在达拉然中传遍的。

    接下来的时间中，洛克搜查了两个关于恶魔的监狱，但都没有找到麦迪文之书，他都有一种预感，麦迪文之书根本就没有在监狱之中，而是放在其他的什么地方。

    洛克一时间有些懊悔没有去找克尔苏加德了。

    他飞速的从达拉然监狱中跑了出去，此时奥术守卫依然无目的在广场上面乱跑，好在现在夜色很深，也根本没有法师会有到广场上面去观察两名奥术守卫。

    洛克已经决定离开达拉然，他不能够长久在达拉然中呆着了，瘟疫已经爆发在洛丹伦，北方应该很需要自己，更何况，达拉然监狱中都没有找到麦迪文之书，那么达拉然剩下的地方，仅仅是凭借着一名精锐级的力量，是根本无法前去的。

    所以洛克选择离开。

    时间已经差不多了，当阿尔萨斯解决了安多哈尔之后，很快就会查到北洛丹伦背后的瘟疫，是一个叫做诅咒神教的教派在弄的，但凭借这些罪证，克尔苏加德就不能够在达拉然中呆上多久了。

    洛克很快就走到了鲁因广场上，不过就在他打算回到旅馆的时候，在阴影中走过来了一名少女。

    准确的说，是一名半精灵少女，金色宛若水浪般的长发让她看起来格外妩媚，但眼神中流淌出来的邪能力量是怎么也不能遮盖下来的。

    洛克微微一愣，燃烧军团渗透入达拉然中，洛克也是有所耳闻，但现在明目张胆的在大街上游行，这难道算是达拉然的末日已经来临了吗。

    不过洛克并没有关心管那名半精灵，反正他明天就要离开达拉然了，他才不想因为多管闲事也陷入纠纷之中了。

    回到旅馆中，洛克将手套放到了桌子上，然后平静的望着窗外。

    “燃烧军团已经大量渗透进入达拉然中了，可笑的是这座城市中的法师还装作不知道。”洛克平静的说道。

    索兰莉安缓慢说道：“达拉然，实际上早就知道了……达拉然，实际上早就在控制整个城市中的恶魔，用来进行寻找恶魔弱点的研究。”

    洛克点了点头，他不想跟索兰莉安在这个问题多做斗嘴，他平缓的说道：“我明天要离开达拉然，今晚我干事去。”

    “别烦我，有什么事情明天说。”

    在打断了索兰莉安的声音之后，洛克将魅魔那里的手套拿了出来。

    这手套看起来平淡无奇，没有任何的魔法波动和邪能波动，看起来普通无比，但洛克知道，这个用金蚕丝编制而成的手套，有一个特殊的效果，那就是对恶魔的伤害提升200%。

    这等于洛克对恶魔，每一次攻击都能够造成三倍伤害。

    “黑能之手”

    “产地：扭曲虚空”

    “装备稀有度：蓝色”

    “装备部位：手部”

    “提升使用者20点护甲，并提升3点力量，对恶魔的伤害提升200%”

    材质：金蚕丝

    装备等级：160

    重量：0.5克

    评价：扭曲虚空中用金蚕丝编制而成的手套，似乎没有什么特别。

    洛克耸了耸肩膀，将身上的铁手套直接丢到，然后戴上了黑能之手，护甲上不分上下，而重量则是黑能手套要轻的多。

    不过洛克今晚重点并不是这个手套，他平复了心情，将鞭笞者苏萨斯放到了桌子上，这就被融合到一起的沙漠巨魔神剑此时看起来暗淡无光，丝毫没有一点神器应该有的模样。它剑刃上雕刻着怪异的巨魔纹路，剑刃上萦绕着一颗暗影法球。

    在沙漠巨魔的传说中，手持鞭笞者的人，就算是最弱小的人，也能顾战胜最黑暗的存在。

    洛克仔细打量着这把剑，喃喃道：“沙漠巨魔的圣剑终于到我的手中了，可是如何跟诸界毁灭者融合在一起了。”

    巨魔圣剑非常的神秘。

    在古老的象形石板上，对这四把剑的来历说的非常隐晦，但毫无疑问这些由神灵锻造出来的神器，可以说是巨魔帝国最巅峰的武力。不过自从巨魔帝国分裂以来，就在也没有任何人能够将这四把剑全部融合到一起了。

    一排数据出现在洛克的视网膜上。

    “鞭笞者苏萨斯”

    “产地：祖尔法拉克”

    “装备品质：紫色”

    “攻击力190-310，提升持有者15点力量属性。”

    “材料：？？”

    装备等级：230

    可让虚灵提升装备等级

    可灌注暗影力量强化属性

    重量：6.1千克

    “每当你挥动鞭笞者，就可能让目标得到苏萨斯之怒的诅咒”

    装备使用条件：职业必须是战士，死亡骑士。

    评价：传说中消失千年之久的圣剑，拥有着无情的黑暗力量，这是保证巨魔统治的根基。

    洛克轻轻的抚摸着鞭笞者的剑刃，冰冷的触感让他感到了一阵舒畅，虽然不知道怎样融合巨魔的神剑，但这把鞭笞者已经在很长一段时间满足了洛克的武器需求了。

    没有必要追求神器，有时候紫色的史诗就可以用了。

    要知道上辈子洛克用一把蓝色精良品质的黑锋重剑就用到死了。(未完待续。)