
    “挂啦”

    食尸鬼从泥土中钻了出来，它冲出来第一个目标就是刚刚冲到营地中的豺狼人首领，它猛然一跃，直接扑到了豺狼人的脑袋上面，并且开始啃噬起来它的脑袋。

    “铛”

    豺狼人的战锤落到了地面上，砸出了一个土坑，它身边的两头土狼则是咬着食尸鬼的大腿，希望能够将它拉下来。

    当无济于事，食尸鬼一但锁定了目标，那么则是不死不休。

    洛克望向了茂密的森林中，只看到十几头豺狼人已经渐渐的从森林中走了出来。对于这些出现的豺狼人，洛克早有预料，从他开始偷袭豺狼人的营地开始，就知道会有这么个情况。

    洛克眼中的视网膜中出现了一排排数据。

    “击杀豺狼人，你获得了400点经验值。”

    嗖嗖嗖！

    一系列投掷长矛的破空声响起，洛克挥动手中的巨剑铛铛挡住，剩下的长矛则是被漂浮的白骨护盾给抵挡住了，他看向了不远处，那头精锐级的豺狼人已经被食尸鬼咬破了大脑，躺在了地面上，显然已经死掉了。

    当大量鲜血和脑浆溢出到地面上，将草地染成红色，随后众多的豺狼人因为嗜血也变得狂暴起来。

    首先是一群土狼从森林中跑了出来，这种野兽身材大约跟成年土狗差不多，不过相较于土狗，它们身上的牙齿和利爪更要尖锐一些，在众多的数量优势之下，也算是非常强大的生物。

    土狼一边嚎叫，一边分成两股部队包围起了洛克和他的梦魇战马。这种豺狼人常用的捕猎技巧现在完美的表现在了洛克的眼前。

    数头土狼直接对洛克发动了围攻，它们口中不时发出一阵狼嚎，一头土狼试探性的对洛克发动了进攻，但很快就被洛克砍成了两截。

    洛克望了望天空，此时太阳光正炙热，很明显，这正是中午。

    “时间还很早，我也就陪你们玩玩吧。”洛克骑在梦魇战马上缓慢的说道。

    铛！

    一头巨型的土狼首领直接咬住了洛克手中的诸界毁灭者，尖锐的獠牙在诸界毁灭者的剑刃上发出了一阵阵火花。不过在洛克眼中，这头土狼可谓是找死。

    洛克在瞬息之间，将诸界毁灭者送入到它的嘴巴内部，随后土狼发出一阵低沉的哀鸣。诸界毁灭者瞬间吸取着土狼身体中的血液，只看到肉眼可见的速度。

    这头土狼已经成为了一头僵尸。

    洛克甩开了剑刃上的土狼，在刚才的时间内，数头土狼已经开始对洛克进行合围，它们冲了过来，但很快就被洛克用巨剑一个又一个砍死了。

    在这一震撼性的画面出来之后，残余的土狼虽然还用凶狠的目光盯着洛克，口中也发出充满威胁性的低吼。

    但再也没有任何土狼胆敢对洛克发动进攻了。

    洛克伸出了手，一股黑暗能量在他的手心中绽放，随后地面上爬出来了数头骷髅兵。

    战斗才刚刚开始，这些土狼不算是什么，在它们身后的豺狼人，才是洛克这一次杀戮的主力。

    数十头豺狼人躲在土狼的不远处。

    它们不久之前还在银松森林中狩猎狼人，不过当营地中出现状况之后它们很快就回来了，在以往的经验中，每当营地出现状况，都应该是南海镇的巡逻卫兵来找碴，不过这些卫兵在看到豺狼人的大军之后，很快就会逃跑。

    十八名豺狼人整齐的站在了营地外围。

    它们是银松森林南部的霸主，可以说附近的豺狼人部落最强的就是他们，每一个人都是强大的战士，还有一支被它们驯服的土狼军队，在银松森林方圆数十里地区内，它们都是当之无愧的第一。

    它们是方圆数十里地的食物链顶端。

    但眼下它们遇到了麻烦，本来无往不利的土狼大军，在围攻一个人类之后，短短几分钟之内就减少了一半的数量，这些平时用来狩猎，食物匮乏的时候的贮备口粮，瞬间就减少了一半。

    但麻烦不止于此，豺狼人的首领就在刚才，就被黑色的生物直接咬死。

    洛克耸了耸肩膀，他将食尸鬼召唤回了暗影界，随后对着胯下的梦魇战马打了一个手势，然后梦魇战马会意的打了一个响鼻。

    随后直接冲向了豺狼人的军队之中，只是一瞬间，三名豺狼人发出了一阵阵的哀鸣之声。这些被梦魇战马踩过去豺狼人，其中两名已经死掉，还剩下一名豺狼人则是断掉了手臂，在原地不停的哀嚎。

    豺狼人是天生的战士，它们非常清晰大自然中优胜劣汰的自然法则，很快它们就从巨大的哀痛中清醒了过来，并且在剩下的豺狼人中选出了一名首领。

    一名豺狼人首领实力大约在普通级巅峰，它体格要比普通的豺狼人略微高大一些，身材也强壮一些，它嗅着死去的豺狼人的身体上的鲜血，让周围的豺狼人都嗅了一篇。

    “我们……不能让人类……白白杀死我们的同袍。”豺狼人首领这样说道。

    “一定……要让人类付出代价……要联合周围的豺狼人。”

    仇恨在豺狼人的心中生长，很快就会蔓延开来。作为类人生物，它们已经拥有一些简单的情感，类如高兴，快乐，难过，复仇之内的种种情绪。

    此起彼伏的狼嚎声在茂密的森林中回荡。

    豺狼人并不算是森林中强大的生物，不过强大的数量优势，还有二十四小时连续不间断的偷袭活动，都能够普通人类感到恐惧。由于豺狼人跟狼群一样拥有一定的组织力。

    它们的威胁也远不止表面上看上去那么简单。

    ………………

    茂密的丛林内。

    洛克驾驶着梦魇战马在树林间狂奔，从进入银松森林开始，高耸的树林就让太阳光无法照射进入土地上。实际上洛克心情还是非常畅快的，毕竟刚才轻轻的打压了一群豺狼人，虽然说这些生物对普通的人类来说非常的棘手。

    但对于死亡骑士洛克来讲，这些豺狼人简直就是不值一提，只能算是前往安伯米尔城市的一点热身运动。(未完待续。)