
    他握住了手中的战刃，这把从德拉若行星中就陪伴自己的战刃，正用夺目的太阳反射光趋势着兽人前去战斗，作为大师级巅峰的朱比瑟斯，他有把握将那个不知道死活的人类指挥官直接斩杀，毕竟全身而退。

    但他并不想要这样，因为黑石氏族所残存不多的人口就会彻底的失去自身的底蕴。

    这不是朱比瑟斯所能够接受的，在他长达数十年的战术修养之下，他得出了一个结论，那就是撤退。

    但兽人的荣誉不允许他这样做。

    就在朱比瑟斯感到纠结的时候，在他的耳边传来了一个恶魔的低语。

    “撤退出城堡，前往黑石山，在那里等待着燃烧军团重新来临这个世界。”

    低沉的轻语，此刻在朱比瑟斯听起来就好像天籁之声一般，他急忙说道：“我的主人，你终于降下意志了，数十年的艰苦岁月我们终于挺过来了。”

    另外一个声音正是欺诈者基尔加丹，也就是燃烧军团的二把手。

    “离开城堡，不要跟亡灵正面交锋，在不久之后，他们将加入燃烧军团的麾下，继而对这个世界进行清洗。”

    朱比瑟斯点了点头，自从他饮下恶魔之血之后，他就信奉了燃烧军团，将不久前兽人部落中信奉的元素之神全部废除，并且致力于消除上任黑石部落的首领奥格瑞姆的威望。

    混乱的邪能之力很快让兽人感到了臣服，兽人崇拜力量的天性让他们很快就适应了燃烧军团的信仰。

    朱比瑟斯也引以为傲，他大声怒吼道：“还能够行动的黑石兽人，到我这边来，聚集起来，打开一条生路。”

    城堡中响起了一阵乱糟糟的脚步声，洛克骑着梦魇战马刚刚到达城堡的下方，就看到其中的数名黑石兽人从中冲了过来，手中或是拿着剑刃，巨斧，或是拿着战锤，铁盾。

    唯一的差别就是兽人很少身披重装铠甲。

    洛克抬起手，对身后雪狼骑士团的骑兵作出了一个停止冲锋的手势，随后身后传来了一阵“希律律”的马匹声响。他看着城堡中一个高大的黑石兽人的出现，已经明白了一件事情，那就是兽人要拼命了。

    这些兽人的数量只不过是在三百人左右，虽说他们是黑石部落的百战精锐，不过这点数量的兽人军队很难真正意义上能够对洛克的军队造成什么威胁。

    不过洛克很清楚，兽人在丑陋的面容之下，隐藏着则是一种狂暴的性格，在陷入绝境的事后，兽人的战斗力可以说是直线上升。这种狂化在兽人暴饮恶魔之血的绿皮兽人身上更加显著。

    “坚守此地，我们的战术目标是取得城堡，若是这些兽人想要离开，那么不用阻挡。”洛克提升的声调说出了这句话。

    洛克并不认为这些黑石兽人能够活着逃出奥特兰克山脉，一但这些兽人暴露在奥特兰克的雪山中，那么冰霜巨龙很快就会对这些生物造成大量的杀伤力，十不存一。

    “团长……大人，为什么要放这些兽人离开。”一名雪狼骑士团的骑士说道。

    洛克缓慢的说道：“让他们离开吧，奥特兰克的风雪千百年来不知道吞噬了多少生命。”

    洛克已经注意到了，在城堡的上方，奥特兰克国王艾登已经被黑石兽人吊死在城楼之上，这名与虎谋皮的国王浑身僵硬，身体随着奥特兰克山脉上的狂风摇曳着。

    “这是他注定的命运，从他联合兽人开始，这一天就迟早会来。”洛克低声说道，他将声音压得很低，没有让任何人听到。

    “黑石氏族的兽人，你们可以任意选择左边或者右边离开，但我请你不要选择中间，因为人类的大军就在这里。”洛克勒住了梦魇战马，用高昂的声音大声吼道。

    高昂的声音让刚刚从城堡中出来的朱比瑟斯感受了一丝羞耻，当他看到这个人类指挥官胆敢用这种语气说话，心中就升腾起了这股无名之火。

    这个人类仅仅是精锐中阶的实力，就敢用这种语气跟自己这样的大酋长说话，这种不受尊重的感觉让兽人想到了很久之前的事情。

    “你知道吧，你很幸运，若不是燃烧军团的意志，就凭你刚才说话的语气，我就会把你的头拧下来。”朱比瑟斯用愤怒的声音说道，他望着骑在梦魇战马的洛克，然后用冰冷的语调说道：“我记住你了。”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，然后扬了扬手中的诸界毁灭者，能够让大师级巅峰的剑圣吃瘪，洛克心中还是有一丝爽快地，他很快回应到：“应该是燃烧军团记住我了。”

    “那么，你现在，是离开，还是和我的大军战斗。”洛克将手中的利刃直接指向了不远处的一脸愤怒的剑圣朱比瑟斯，只看到这名兽人剑圣脸色涨得通红，然后用低沉的语气说到：“走着瞧吧，我很快就会彻底把你打的粉碎的。”

    不过很快，兽人的脑海中就出现了基尔加丹的声音，这些被恶魔奴隶的兽人很快就选择了另外一条左侧小道。彻底的离开了城堡。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，总算是拿下了之前看作根本不可能拿下的城堡了。

    ………………

    夜风廖静

    竖立在奥特兰克雪山上的城堡，四周充斥着刺耳的风雪声，雪地上的鲜血早已经被风雪覆盖，在大自然雄伟的风雪中，这些尸体已经覆盖在皑皑白雪之下。

    跟城堡外面不同的是，城堡内部的大厅中，此时篝火照亮了整个大厅，那个象征奥特兰克王国的雪鹰旗早已被拿下，取而代之的是洛丹伦的旗帜。

    篝火燃烧着木枝，不时从炉子中发出一阵噼哩叭啦的声响，木桌中围绕着几名军人，正热火朝天的讨论着一些事情。

    洛克坐在木椅上，他从一个小时前来到这个大厅，听到洛丹伦军人从一开始赞赏洛克的军事才能之后，到现在讨论如何追杀残余的黑石部落，就觉得有一些无聊。

    因为追击黑石部落根本就是一个不可行的办法，一名大师级巅峰的首领，完全可以在任何时候全身而退。(未完待续。)