
    洛克亲眼看到两头虚空行者甚至连抵挡住乌克兹都做不到，只看到乌克兹面前两道白光一闪，两头虚空行者就消散的无影无踪。巨魔的狂暴让乌克兹速度变的很快，而半神的祝福更是加强了这一特性。

    但洛克清楚地知道，这个沙漠巨魔酋长，已经坚持不了多久了。因为他身上正慢慢地流淌出绿色的鲜血，那正是剧毒的血液。

    半神在赋予巨魔力量的同时，不完全的神力也影响了巨魔的身体。

    “哗啦！”

    清脆的割裂声，乌克兹用保护者将食尸鬼仿佛割麦子一样隔成了两截，随后在血雨中冲向了洛克。飘零的血水飞扬在他的身侧，猩红的眼神带着仇恨，他身上鲜血突突突的向身体蔓延，转眼之间已经成为了一个血人。

    但他似乎毫无知觉。

    “你已经死了。”

    洛克站在原地，作出了判断。那些从巨魔身体中流淌出来的血液，已经超过了巨魔身体中的鲜血。只看到乌克兹发出一声愤怒的咆哮，然后举起手中的单手剑砍向了洛克。乌克兹由于狂化，手中的力量远远超过了洛克，只是一击就将洛克打飞到了半空之中。

    洛克视网膜中鲜血值大量的降低，很快就降低到了黄色警戒线，他喉咙一甜，显然是刚才乌克兹的进攻伤害到了他的内脏之中。刚才交手那一下，显然乌克兹已经造成了碾压伤害。

    巨魔酋长疯狂的咆哮着，但是身体中流淌出来的鲜血却已经染绿了戈壁，他徒劳的向前走了几步，但踉跄的步伐已经无法支持他走到洛克的面前了。

    “这就是你的极限？”

    洛克缓慢的说出了这句话，在半空中俯瞰的石像鬼终于从上到下俯冲，随后猛然抓向了乌克兹。

    很快，石像鬼在乌克兹身上割裂开了一道道的口子，那些鲜血用更快的速度流淌了出来，并没有走上多久，这名沙漠巨魔的酋长就停下了脚步，随着巨魔手中的单手剑落到地面上回荡出清脆的响声。

    他捂着脖子倒在了地面上，身体逐渐变的僵硬，喉咙中还发出了一阵沙哑的声音：“沙漠……会将你们吞噬。”

    洛克用黑锋重剑割开乌克兹的喉咙，确认了这头沙漠巨魔酋长的死亡。

    一排排数据显现在洛克的视网膜中。

    “你击杀了沙漠巨魔酋长乌克兹。”

    “你获得了60000点经验值。”

    ……………………

    洛克匆忙的将保护者放到了空间袋中，在沙德拉的提醒之下，洛克在短暂的喘气之后，就走到了索兰莉安的面前，然后缓慢的说道：“接下来，我们是不是应该试试捆绑了？”

    在打败了乌克兹之后，在洛克面前还剩下一个威胁，那就是精灵索兰莉安。

    在曾经的法师塔中，洛克是真正的从这个女人的身体中感受到了杀意，或不是克尔苏加德的突然出现，可能自己真的要被这个精灵给害死。

    眼下真是一个好机会，在刚才的战斗中，索兰莉安显然法力值已经消耗完毕，在洛克面前根本没有反抗的能力。在这场战斗中，大部分的人并没有将注意力放到索兰莉安和洛克面前，而是放在半神那边。

    洛克直接用绳子将索兰莉安捆绑了起来！！

    战场上的斗争还在继续，但洛克已经到了安全的地方。

    “好了，精灵，你说说你落到我手里算不算报应？”

    洛克将索兰莉安抱起来，悄悄的跑到了一处不为察觉的建筑内，沙石和风沙成功的掩盖了战场上的喧哗，而建筑物内，洛克和索兰莉安两人正在独处。

    洛克警惕的让食尸鬼守卫着大门，让石像鬼在天空中侦查。这头石像鬼在洛克的指令中，一但遇到了人或者精灵靠近，就“吱吱”的报警。

    洛克将索兰莉安丢到了角落，他飞快的在索兰莉安身上搜索着战利品，精灵少女因为屈辱而闭上眼睛，身体轻微的颤动着。

    “啧啧，身材不错，但没想到索兰莉安你这样的大美女竟然好穷。”

    洛克的表情有一丝悲伤，他将索兰莉安绑住的时候心中就升腾起了一种要发财的想法，但现在除了得到索兰莉安有些泛红的眼眶之外什么都没有得到。

    洛克没打算给索兰莉安松绑，他坐在一块石块上，调整着视网膜上的属性，翠绿色的字体浮现在洛克的眼眶中。经历过了刚才的沙漠巨魔战争，洛克的经验值显然又满了。

    “将所有经验值分配到死亡骑士。”

    “死亡骑士等级为19级，你的力量提升10点，体质提升8点。”

    升级所带来的状态全满让洛克重新恢复到了巅峰，他在索兰莉安的惊讶的目光中站起身，然后在风沙中看着不远处的战场。

    黄沙之中，沙漠巨魔已经陷入了最后的疯狂，从半神加兹瑞拉中散发出来的诡异七彩雾气，还有回荡在空气中沙漠巨魔的鼓声，让沙漠巨魔在一时半会还能够对人类联军造成巨大的伤害。

    达拉然的法师们集中火力的法术攻击已经点杀了不少的沙漠巨魔战士，寒冰箭和火球术所造成的伤害很强，加上不少奥术守卫的协助，沙漠巨魔虽然还在顽固反抗，但数量已经开始锐减了。

    囚禁住加兹瑞拉的锁链依然存在，很难想象从锁链中放射出的橘红色射线，能够将下方的沙漠巨魔祭司直接烧的气化，但从结果上来看，双方都好像进入了对持阶段。

    黑色的云层仿佛灌了铅一样越压越低。

    加兹瑞拉发出了一身沉闷的怒吼，它身上的锁链发出了“锵锵”的清脆响声，最中间的蛇头则猛然咬向了半空中克拉苏斯。

    “剧毒之云！”

    淡绿色的毒云萦绕在加兹瑞拉的蛇头上，那翠绿色的瘟疫遮蔽了整片天空，它就好像是一根离弦之箭，带着恐怖的怒吼，射向了牵引着锁链的克拉苏斯。地面上的沙漠巨魔祭司首先窒息的倒在了地面上，他们纷纷的捂住鼻子，脸上带着扭曲的神情，倒在了地面上。

    “这就是半神才拥有的领域力量……也许是被禁锢了，所以加兹瑞拉的神力无法完全发挥出来吗？？”(未完待续。)