
    达拉然要屠神！

    肯瑞托议会在分析了境内达拉然境内不断出现的扭曲虚空缝隙，做出应对方法就是，寻求半神体内的能量来镇压不断扩大的缝隙。为了胜利，达拉然组成了庞大的远征军，并在青铜龙的道标指引之下，开启了前往塔纳利斯的传送门。

    达拉然非常重视这次远征，肯瑞迪六人议会中带队的就去了克拉苏斯，莱德拉，安思雷姆。其他三位大法师虽然并未亲自前往塔纳利斯，但也派出了他们手下最精锐的法师军团。

    洛克当然也要去，就在三天之后，他前往秘法商店买了一些材料，希望能够在前往塔纳利斯之前制作一些石像鬼。

    他在得到克尔苏加德保证自己能够拿到沙漠巨魔的圣剑之后，洛克也燃烧起了远征的心，毕竟远征不会消耗太多的时间，但却能够大幅度的提升自身的经验值还有实力。

    他手中的材料早就卖掉了，在达拉然居住了几天之后，身上的金币还剩下了二十多枚，这钱如果在暴风王国安家，绝对能够当一个小农场主。不过在洛克买了一些必备的材料之后，根本就不剩下几个钱。

    制作石像鬼能够让洛克的战斗力大幅度增强。

    石像鬼本身并不带着死灵气息，这种生物与其说是一种亡灵，还不如说是一种炼金生物。

    在空闲下来之后，洛克开始制作石像鬼，他根据脑海中的回忆，开始紧张的制作石像鬼。他所拥有的材料只够他制作一次石像鬼。

    一但失败，那么就意味着之前的金币全部打水漂。

    ………………

    晨曦的阳光洒在达拉然之中。

    洛克在昨天的紧张的制作中，终于将一头石像鬼给制作成功了。在前往达拉然远征军营地的时候，洛克还看到了那个讨厌的精灵少女。

    索兰莉安。

    她对着洛克妩媚一笑之后，就转头看向了不远处的传送门。

    当一阵橘黄色的光辉闪过，传送门很快就明亮起来，紧接着，安东尼达斯则站在台上说话。

    洛克一句话都没有听，他在这次远征军中的任务是侦探，这跟很多骑士都是一样的任务，这也让许多的骑士感到郁闷。正面战场竟然不要他们。而正面战争居然全部都是法师。

    入侵祖尔法拉克的达拉然军队被分为两个组合。

    第一个组合是洛丹伦中的骑士，他们大多数被作为辅助兵种进行侦探，并且给法爷们当肉，其中大部分都是精锐级的实力，少部分则是普通级。第二个组合就是达拉然的法师部队，他们作为战场上的主力，提供大量的伤害，其中大部分都是精锐级往上的法师。

    达拉然作为人类王国的魔法之都，所拥有的法师可以说是海量的。这些不少于五百人的法师军队可以说是达拉然中的精华了。

    洛克这一次的目标是沙漠巨魔的神剑。

    所以他才这样干脆的跟随着达拉然的军队前往祖尔法拉克。

    当上千人的军队突然降临到塔纳利斯的黄沙中后，在短时间的不适应之后，法师们和骑士们很快就整理好了战阵。上千人的军队中，法师穿着整齐，身上跳动着奇异的魔法盾。

    而骑士们则是身穿着湛蓝色的重甲，钢铁头盔，秘银武器，这些从马匹到骑士，整个人和马都被钢铁铠甲包裹起来，只露出一双眼睛的军队，就是洛丹伦的骑士。

    这些骑士都是达拉然的辅助兵种。

    达拉然有权征召在银松森林中骑士们发动战争，因为这是洛丹伦为了将达拉然纳入政治体系的努力。

    …………………………

    洛克从来没有来到过塔纳利斯，但为了侦探，他和几名骑兵先出现到军队前方探路。

    由于法师们的前进速度并不快，洛克每前进一段距离，就会被停下来等待一会大部队的前进速度。

    在这种迟缓的行军速度之下，洛克跟着军队前进了三天。在第三天之后，洛克在接受了达拉然方面一个任务之后，就离开了军队，孤生前往祖尔法拉克。

    任务的目标就是前去探索目标，尽量的描绘敌情。

    黄沙之中，洛克骑着梦魇战马艰难的在沙漠中前进，在他身后跟着是一头食尸鬼。

    洛克并不习惯在沙漠中行走，但这几天的沙漠行军让洛克多少有些适应了这里的天气。虽说这里整天都是一片苍凉般的黄色，但在黄色的沙硕中偶然能够看到摇曳的沙漠植物，还有白骨之下的巨大蜥蜴。

    “这就是沙漠巨魔的脚印吗？”

    洛克从梦魇战马上跳下来，随后仔细的观察着面前沙漠上的脚印，直到黄沙将脚印给淹没，他心中一沉，心想：“沙漠巨魔应该对达拉然的军队有了警惕了。”

    “我应该清理掉这周围的沙漠巨魔，否则它们会惊动祖尔法拉克的沙漠巨魔。”

    “到那个时候，惊动了半神的仪式，这一次达拉然出兵的目标就会完全落空，随后我能够拿到鞭挞者的可能性也大幅度降低。”

    在理清楚思路之后，洛克作出了理性的判断。

    达拉然军队中的所有轻骑兵已经全部被放出去当作侦探了，这些人类轻骑兵就算是在沙漠中发现沙漠巨魔，恐怕也会因为追不上大部分的沙漠巨魔，反而成为沙漠巨魔的情报。

    所以留给洛克的时间已经不多了，他现在的愿望就是尽可能的消灭周边的沙漠巨魔，以免沙漠巨魔停止召唤神灵的仪式。

    洛克再一次跳上了梦魇战马，他深深的看了一眼黄沙中隐隐约约的沙漠巨魔身影，随后对着身侧的食尸鬼命令道：“寻找生灵。”

    食尸鬼嗅着空气，快速趴下身子，仿佛一道黑色利剑一样消失在漫天黄沙之中。

    死灵对生灵的追踪是非常强大的，它们能够在艾泽拉斯各种环境之中寻找到鲜血的味道。

    “嘶嘶”梦魇战马打了一个响鼻，不用洛克命令，它就跟上了在黄沙中的食尸鬼。

    梦魇战马奔跑了大约数百米的距离之后，就只听了脚步，它既没有后退，也没有前进，只是站在原地。洛克知道，这是遇到敌人了。

    沙漠巨魔已经将洛克包围了。(未完待续。)