
    阵阵闪电麻痹着洛克的手掌，这头满脸杀意的沙漠巨魔显然不会透露给洛克任何信息。

    跳动的蓝色闪电让洛克的手掌酥麻酥麻的，他奋力一顶，直接将面前的安图苏尔给推开，将瘟疫病毒全部注入到安图苏尔的身体中。

    洛克面前连续砍出了三剑，在安图苏尔的身上留下了三道伤痕。

    “不愿意透露信息，就死在这里吧。”洛克冷漠的声音犹如冰霜注入到安图苏尔的耳朵中，这也成为了安图苏尔耳朵中所听到的最后一句话。

    剑刃直接刺入到安图苏尔的喉咙中，然后洛克耳边就传来了清脆的电子声。

    “你获得了52000点经验值。”

    ………………

    沙漠巨魔已经被达拉然的军队打蒙了。

    他们在建造祖尔法拉克千百年的时光中，从来没有遇到这种程度的敌人，沙漠巨魔的部队一批批的在奥术能量之下被屠杀，剩下的老弱病残只剩下了一阵阵哀鸣哭嚎之声。达拉然的军队在围剿沙漠巨魔没有任何的怜悯之心，只要是巨魔。就直接被歼灭在祖尔法拉克之中。

    奥术，冰霜，火焰，三重魔法的交叉让达拉然的军队平稳的沿着祖尔法拉克前进着，在左侧和右侧的骑兵则是解决掉那些漏网之鱼，无论是老弱，还是妇孺，这些骑兵只是冷酷的举起武器，收割掉这些沙漠巨魔。

    人类和巨魔，千百年的仇恨不容忽视。

    而人类和巨魔，早已经习惯于将敌人的子嗣杀死，进行斩草除根。

    这正是物竞天择，适者生存，在残酷的自然法则之下，精灵和人类早已经习惯作出这些事情。

    若是从高空向下俯瞰，可以看清楚祖尔法拉克其中一半已经变成了废墟。

    ………………

    洛克在将督军安图苏尔杀死之后，附近的沙漠巨魔一哄而散。

    在休息的五名骑士也松了一口气，他们纷纷的对自己的同伴打气。洛克并没有立刻离开这里，反而是搜寻着山洞中可能存在的宝贝。

    “是这个箱子吗？”洛克在山洞中随意砍死一条巨蜥后，发现隐藏在山洞内部的一个褐色的箱子，他将里面的箱子打开，发现里面除了一些宝石和金币之外，就只有一把短剑了。这些东西都是安图苏尔的物品。

    金币的来源很可能是袭击来往塔纳利斯的地精，而这把剑的来历而让洛克深深陷入了沉思。

    “这是反击者桑萨斯，构成沙漠巨魔神剑的两个部件。”沙德拉的声音在洛克的耳边回响。

    在洛克的视网膜中。

    “反击者桑萨斯”

    “产地：祖尔法拉克”

    “装备稀有度：蓝色”

    “提升使用者5点力量，3点敏捷，7点招架。”

    “材质：青铜，古玉。”

    装备等级：50级

    重量：2.1千克

    评价：一把普通的单手剑，除了剑刃上的雕刻，没有什么奇怪的。

    洛克迅速将宝箱中的金币放进了自己的空间袋中，这些金币大约有二十多枚，这让缺少金币的洛克解决了燃眉之急。在收集完毕这里之后，他迅速的离开了山洞。

    达拉然对外出征是有规矩的。

    例如战利品每个人最多能够拿到五成。而冒险者必须上缴三成的战利品。

    但只要没有被达拉然的执法队发现，洛克想拿多少就拿多少。他镇定的走出山洞，吩咐五名骑士向着达拉然的军队回合。

    随后装模作样的开始杀沙漠巨魔，但洛克并没有多大的出力。

    他一边清理拦路的沙漠巨魔，一边和沙德拉交流，沙德拉告诉自己，在她陷入沉睡之后，得知了艾泽拉斯将在不久之后发生剧变，她要自己小心，并嘱咐这是一个千载难逢的机会。例如征服北方的祖阿曼。

    她虽然很惊讶自己机缘巧合之下来到了祖尔法拉克，但更加重视的是传说中沙漠巨魔的神剑，鞭笞者。

    在传闻中，当四把巨剑神剑合成一柄的时候，将会诞生艾泽拉斯真正的王者。

    但洛克还是不相信这种荒诞的传说，就算是巨魔神剑是一把尖锐无比的武器，但真正的王者从来不是用力量构成的，而是用智慧，决心，勇气所构成的。

    前往达拉然巫师部队的路程不过半个小时。

    洛克虽然处理掉路上大量的沙漠巨魔，但还是有很多沙漠巨魔已经逃跑成功，虽然说沙漠巨魔的经验值也并不是很高，但洛克还是感到一些心疼。短短半个小时的路程，在洛克的身侧，摆放着大量的沙漠巨魔尸体，身后则是一片血海。

    “等下遇到达拉然的军队，就说我们迷路了。”洛克转头对着身后的骑士们说道：“不然我们的战利品全部都要上交。”

    五名骑士纷纷点头，他们刚才跟着洛克的身后捡尸体，拿了不少的魔精，材料，如果让他们上交战利品，这简直就是要了他们的命。

    洛克很快就到达了达拉然的巫师部队中，他看了一眼经验槽，随后缓慢的说道：“将所有经验全部分配到死亡骑士上。”

    “死亡骑士的等级为18级，你的力量提升10点，体质提升5点，敏捷提升1点。”

    “你已经晋级为精锐高阶，激活一层天赋点。”

    【枯萎符文之刃】：你的普通攻击有一定概率让目标获得疾病效果。

    【破法者】：你的反魔法护盾吸收魔法量提升100%，维持时间提升100%

    【冰冻之爪】：冰霜打击会让你的攻击速度提升30%维持10秒。

    “将天赋点分配到【破法者】之上”洛克轻声的说道。一道微不可察的绿光在洛克的身上一闪而过。

    不远处，一名身穿着红袍精灵法师走到了洛克的面前，他银色的长发披肩，肩膀上跳动着两颗火球，显示他平凡的身份，左手上握着一把花纹复杂的魔法剑，正跳动着炙热的火焰。

    “我是克拉苏斯，也是这次远征军的领袖，虽然我不知道你们刚才去哪里闲逛了，但现在你们必须前往前线。”

    “战士们在前方战斗，现在没有你们休息的时间。”

    洛克点了点头，直接走向了前线，在他的视野中，前方的战斗已经进入了白热化的阶段，不远处爆发在祖尔法拉克祭台的战斗已经聚集了沙漠巨魔的奴隶，还有他们的战士，巫师依靠地利进行战斗。(未完待续。)