
    熊熊燃烧的烈焰，烧毁了一切瘟疫的痕迹，那些沾满病毒，鲜血，苦难的木料，被烈焰吞噬。

    火光也照亮了阿尔萨斯的脸庞，他绿色的瞳孔凝视着燃烧的烈焰，心中不知道在想些什么。

    洛克和阿尔萨斯并肩而站，已经有几个小时了，在这场突如其来的瘟疫之中，大部分的居民并没有逃脱，反而成为了这片土地上骨骼。

    在另外一个时空中，奥特兰克山脉中的大部分居民都顺利逃亡，但现在这个王国中的大部分居民都已经死亡。

    白骨随着熊熊烈火最终变成了骨灰。

    “王子殿下，瘟疫已经被控制住了，我想这些居民的灵魂也在感激你把。”洛克望着熊熊燃烧的烈焰，缓慢的说道。

    阿尔萨斯闭上了眼睛：“愿圣光指引这些迷途的亡灵。”

    洛克点了点头，黑暗的时代已经来临，不过就算是洛克提前知道天灾军团的来临，但他此刻并不能说出来。

    因为他说出来，这些人也不会相信。

    阿尔萨斯并没有祈祷多久，他睁开了眼睛，对着身边的洛克说道：“奥特兰克的国王已经和兽人勾结到了一起，在城堡中顽强抵抗。”

    “我相信你对接下来发生的事情非常感兴趣。”

    阿尔萨斯点了点头，将手中的战锤放置到背后，向着城门走去：“跟上来吧，洛克大公，接下来我们面临的很大的困难。”

    洛克点了点头，他这一次来到洛丹伦主要的目的就是解决自己的身世问题，他不可能任由这个机会从他身边溜走，因为奥特兰克王国的一切都被毁灭掉了，只有逃窜出去的奥特兰克王国的贵族，才有可能知道当年的秘密。

    想到这里，洛克跟了上去。

    ………………

    风雪之中，寸草不生的悬崖上，竖立着一座巨大的城堡，从城堡上的石壁来看，恐怕拥有着悠长的历史，随风飘荡的燕尾旗，上面写满了说不出的凄凉。

    数顶帐篷竖立在风雪中，摇晃的篝火照亮了这几间帐篷，狂风吹的帐篷呼呼作响，来回紧张巡逻的卫兵，及不远处的天际中传来了一阵阵怪物的嘶吼声。

    都已经指向了一件事情，那就是战争。

    跟帐篷外面冰冷的天气不同，帐篷内部则是温暖如春，强烈的火盆将这个帐篷照亮的犹如白昼，屋内的人很多，但沉闷的气氛让人非常的不安。

    阿尔萨斯来回的在帐篷内急切的走着，他口中大声的说道：“奥特兰克王国的残余部队和黑石部落的兽人联合到了一起，足足拥有六百人。”

    “更加上这座城堡，难道我真的要等到白银骑士团的军队来到，才能够攻陷这座城堡吗？”阿尔萨斯用急促的声音说道，他凝望着桌子上的地图，那是战略分析的地图，上面分别写满了兽人的军队配置，人类的军队的配置。

    “我们只有一百人左右，虽然我们是百战精锐，但也很难在如此短的时间攻陷这种城堡。”坐在一旁的骑士仔细打量着桌子上的地图，缓慢的说道。

    洛克没有说话，他从进入帐篷中开始，就用沉默来应对，实际上，在洛克的心中，这场战斗如何胜利根本就不重要，最为重要的是当年的秘密。

    如何才能在胜利的同时，将奥特兰克国王捕捉到，那才是洛克非常关心的问题。

    但眼下，阿尔萨斯和他的卫兵似乎为了争论战争的胜利而忙得不可开交，实际上，从这些奥特兰克王国开始叛乱开始，他们就没有明天了，源源不断从洛丹伦运送过来的军队，就算是围城，都能够让他们吃上一壶。

    更何况，跟他们联盟的兽人，根本就不可能靠住。

    黑石部落可是兽人中最为恶名昭著的部落，他们在第二次兽人战争中是最为暴虐的存在，就算是在萨尔重建了部落之后，他们也不愿意和加入部落，而是继续兽人之前的想法，征服人类。

    这就注定了那些和黑石兽人结盟的贵族不会有什么好下场。

    就在这样想着的时候，帐篷的大门被一阵狂风吹来了，从帐篷外面传来了护卫高昂的声音：“达拉然的使节已经来了。”

    话音刚落，从帐篷外面就走进来一名精灵少女，她有着蓝色的长发，身穿着淡黄色的连衣长裙，手中拿着一根法杖，而在她的身后，则是跟着两名精灵法师。

    “莉莉安娜。”洛克有些吃惊的说出这句话。

    阿尔萨斯微微一愣，然后有些诧异的望向了洛克：“你认识达拉然的法师？”

    不过洛克下一刻也就反应过来了，虽说那名精灵少女长的跟变成高等精灵的莉莉安娜一个模样，但好像这名精灵少女并不认识洛克。

    这也让洛克一时间不知道说些什么好，他只有轻轻的点头说道：“好像是我认错人了。”

    阿尔萨斯点了点头，他看了一眼桌子上的信笺，然后望着走入帐篷中的精灵法师，平静的说道：“达拉然给我信笺中说，会给了法师的援助，但我没有想到竟然只让三名法师过来。”

    “这究竟是为什么。”

    为首的精灵少女嘴角露出一个迷人的微笑，她平静的说道：“阿尔萨斯王子殿下，请允许我自我介绍一下，我叫做莉莉安娜，是达拉然的精锐巅峰的法师。”

    “而在我身后，则是达拉然精锐中阶的精灵法师。在听说了王子殿下打算终结残余兽人的威胁之后，所以安东尼执政官才派出我们前来帮助王子殿下。”

    “并且认为这场战争已经会胜利。”

    阿尔萨斯点了点头，然后转头看向了桌面上的战略地图。

    洛克也看向了战略地图，黑石兽人和贵族所据守的城堡三面都是悬崖，只有一面是一个缓坡，但已经布满了防御，一但强行突进，恐怕会有大量的损耗，并且也没有打开城门的办法。

    不过洛克是谁，他在脑海中早已经开始演算了战争的进程，不远处那些看起来坚不可摧的城堡，并不是没有弱点的。

    洛克抬起头，望向了不远处，只看到帐篷中的争吵已经到了白热化的阶段。