
    洛克打了一个哈欠，他心中有一些小小的失落，他本来应该找到奥特兰克国王然后好好问问当年关于自己的身世的问题，不过当这条线断掉之后，洛克一时间心中也是非常的迷茫。

    “阁下，我有一些事情跟你好好讨论一下，不知道有没有空。”洛克耳边传来了一个非常熟悉的声音，他转头看去，不知道什么时候，阿尔萨斯王子就站在了自己的身侧。

    “荣幸之际。”洛克点了点头，他从椅子上站起来，随着阿尔萨斯的背影，跟着走出了城堡。

    城堡外面是被暴风雪围绕的银色世界，洛克跟着阿尔萨斯走到了城堡外面的广场上，虽然风雪很大，不过洛克和阿尔萨斯并不在乎奥特兰克山脉的冰霜。

    “洛克，我刚才在悬崖上看到你似乎施展出了暗影法术。”阿尔萨斯转过头，脸上带着慎重的语气说到：“你为什么会这种邪恶的法术。”

    阿尔萨斯将手中的锤子狠狠的砸在了地面上，向前走了一步，随后提高了声量：“告诉我，为什么，难道你不知道通灵法术被达拉然认为是邪恶的吗？？”

    洛克微微一愣，他随后发出了一阵爽朗的笑声，然后走到广场上的栏杆处，看着城堡下的银色世界，缓慢的说道：“在这个世界，力量有正义或者非正义的区分吗？？”

    “就算是在达拉然中，也只是说通灵术是一种邪恶的法术，但为什么我在你的口中听到了一种感觉。”

    “这种感觉就是，明明作为一种法术的通灵术，但你的口中，似乎变成了非法的邪恶法术。”

    阿尔萨斯不能够回答这个问题，他早就习惯以国王的身份去命令他人，并不懂妥协。

    他将手中的锤子放回背上，脸上虽然还带着一丝怒容，但很快就镇定了下来，他走到了洛克的身边，望着下面被风雪掩盖的奥特兰克王国，随后说到：“抱歉，我刚才只是有些激动。”

    “还有一些愤怒，毕竟就是因为通灵术，整个奥特兰克王国才变成了一片死地，这让洛丹伦少了数以千计的人民，这让我很是伤心。”

    洛克点了点头，他不想过多的和阿尔萨斯讨论通灵术的问题，此时洛丹伦境内的瘟疫还没有爆发，这种通灵术还不算是什么，等到两个月后，洛丹伦境内的瘟疫全面爆发，恐怕阿尔萨斯第一个想净化的就是自己。

    “雪狼骑士团是一支非常强悍的骑士团，你运气真好。”阿尔萨斯口中带着笑意，随后转过头对着洛克说道：“不过，我有一件事情要和你商量，你可以考虑让激流堡王国加入洛丹伦吗？”

    没有等到洛克说话，阿尔萨斯话锋一转，继续说道：“我的父王，最近一直在感叹，自从索拉丁大帝死之后，整个人类就在也没有帝国了。”

    “想想看，数千年之后，在北方人类的领土之上，重新建立起了一个帝国，那是一件多么荣誉的事情啊。”

    阿尔萨斯口中带着一丝赞赏，随后看向身侧的洛克。

    洛克有些无语，阿尔萨斯吞并所有王国的野心在他面前不加掩饰。而且洛克心中非常清楚，这个王国很快就要消亡了，根本不可能建立帝国，加入这个王国只能够引起亡灵的敌视，还有未来希尔瓦娜斯的敌视，就这两个选择来看，洛克根本就没有继续加入这个王国的打算。

    “抱歉，我不是激流堡的国王，我无法对这件事情进行承诺。”洛克平静的说出了这句话，然后提高了语气，大声的说道：“现在达拉然中的恶魔才是现在的当务之急吧。”

    “你怎么会知道达拉然中存在恶魔？”从木门后面传来了一个急促的声音，随后木门被缓慢的推开，随后莉莉安娜从屋子后面缓慢的走了出来。

    “偷听可不是一个好习惯，女士”洛克看向了从木门外面走过来的莉莉安娜。他心中盘算着，今晚恐怕已经预谋很久了，可能从他得到雪狼骑士团效忠之后，实力大涨。这就让洛丹伦和达拉然感到了一些紧张。

    所以两人都打算在今晚的夜宴上来找自己的麻烦。

    毕竟此时还处于混乱之治，精锐级的实力都可以算的上一方小诸侯了。

    更何况一支精锐骑士团的效忠，这恐怕让不少人感到了担心。

    莉莉安娜走到了两人旁边，望向了城堡外面的天空，用漫不经心的语气说到：“今天的战斗竟然会有一头冰霜巨龙来帮忙，真是神奇。”

    “对了，不会是你掌控的骨龙吧，真是神奇，达拉然可没有掌控如此强大生物的法术了。”

    洛克心中咔擦一声，龙族对转化自己族人成为亡灵非常忌惮，说不定就是因为自己会亡灵法术，她可能怀疑到自己头上了。

    就在瞬间，洛克在心中就下了定义，不管这个叫做莉莉安娜的女人是不是蓝龙，那么他都不会承认那头冰霜巨龙是自己能够掌控了。

    洛克咳嗽了一声，然后缓慢的说道：“我自己才精锐中阶的实力，怎么可能奴隶如此强大的冰霜巨龙。或许是冰霜巨龙跟兽人之间有什么仇恨，让这头冰龙对兽人发动攻击……”

    他搓了搓不安的双手，心中知道，只有立刻扯开这个话题，才会有一定的安全性，否则的话，一直在这个问题上纠结，恐怕他很快就要被这个女人看破。

    这可不是一件好事情。

    “不过我之前得到了一个情报，那就是在达拉然中，最近恶魔出现的频率已经非常的高了。”洛克缓慢的说道，当看到两人的目光已经吸引到了洛克的身边，他才缓慢的说道：“实际上，这正是扭曲虚空中的恶魔，正在定位艾泽拉斯的传送点的前兆。”

    洛克想到了很多，直到刚才，他才想起了一种可能出现的可能性，那就是阻止天灾军团的爆发，继而改变整个世界的历史。

    其实洛克并非什么志向远大的人，在最开始，他只是想要建立一股势力然后存活下来，但当一件件的事情被洛克干的很漂亮之后，他心中就升腾起了一股希望，那就是改变整个世界的持秩序。

    “很高兴你对我说了那么多，但达拉然中似乎对这件事情并不上心。”少女缓慢的说道，风雪飘落在她的身侧而自动散开，随后她望向了洛克，平静的说道：“奎尔萨拉斯的凯尔萨斯王子殿下对你进行了邀请。”

    “他希望你能够在一周之内前往达拉然跟他会面。”

    洛克微微一愣，他本想要拒绝，话到了嘴边，却怎么都说不出去了。(未完待续。)