
    不远处的骑士们也没有放松警惕，他们运用精锐级的力量很轻松的将长剑劈砍进入沙漠巨蜥的身体中，整齐而又有序的对沙漠巨蜥发动了进攻。

    “不要畏惧。”洛克将手中的黑锋重剑送入了沙漠巨蜥的喉咙中，直接让沙漠巨蜥失去了生命的踪迹，随后平静的说道：“用最快的速度解决掉巨蜥，我有预感，沙漠巨魔正在包围我们。”

    洛克反手将黑锋重剑从沙漠巨蜥的喉咙中拔了出来，腥臭的鲜血洒的他满身都是，他用死亡之握将另外一头巨蜥啦到面前，随后一剑披头斩杀。

    五名骑士对决两头巨蜥，这场战斗很快就分出了胜负，当两头沙漠巨蜥纷纷倒下的时候，五名骑士纷纷松了一口气，他们并没有因为胜利而松一口气，反而是又举起了手中的巨盾和长剑。

    因为当黄沙中的沙漠巨蜥死掉之后，周围建筑群中渐渐的出现了数十名沙漠巨魔。

    这些沙漠巨魔的部族是沙怒巨魔，褐色皮肤的他们已经适应了塔纳利斯炎热的天气，这支巨魔部族驯化了沙漠巨蜥，成为了塔纳利斯中当之无愧的霸主。

    数十头沙漠巨魔将其包围住，从中走出了一头身材高大的沙漠巨魔。

    “初次见面，我叫做安图苏尔，是沙漠巨魔的督军。欢迎来到祖尔法拉克，你们将成为最好的祭品。”

    四周的沙漠巨魔开始向着洛克等人围拢，沙漠巨魔并没有进行远程进攻，反而是打算用近战将洛克等人困死在其中。

    洛克并没有坐以待毙，他伸出手，数头食尸鬼从泥土中钻了出来，在洛克的面前形成了一个军阵。

    事到如今已经没有留手的必要了，洛克已经打算火力全开了。

    哗啦哗啦

    食尸鬼们跳入沙漠巨魔的军队中形成了一片又一片的混乱，骑士们趁机对沙漠巨魔发动攻击，最后导致了众多的沙漠巨魔就好像割麦子一样大块大块的倒地。食尸鬼加上洛克的瘟疫，足够让大部分的沙漠巨魔的战斗力下降一半了。

    因为亡灵所带来的恐慌效果是非常强大的。

    地面上沙漠巨魔的尸体越来越多，洛克凝视着不远处那个叫做安图苏尔的沙漠巨魔。那是一名精锐中阶的沙漠巨魔，他冷冷的看着不远处沙漠巨魔遭受到屠杀的场景，面无表情。

    “愤怒吧，我的族人。”安图苏尔突然间咆哮的怒吼一声，他将手中的图腾插在地面上，只听到一阵闪电在众多的沙漠巨魔的身体上跳动，紧接着就让这些沙漠巨魔发起了一阵阵的怒吼声。剩下的沙漠巨魔显然已经被激怒了，他们纷纷扑向了骑士或是洛克。

    但成果非常小。

    在食尸鬼的重重阻扰下，这些沙漠巨魔大部分都被食尸鬼拉扯到地面上杀死，就算是小部分冲到了洛克的面前，也只剩下死亡一条路可以选。

    在阵阵惨叫声中，沙漠巨魔的心态终于崩溃了，有些沙漠巨魔已经开始因为恐惧而逃跑了

    交战才刚刚开始，不远处的安图苏尔脸色一变，他从腰上抽出了两把闪耀着银光的短刀，小心翼翼的向着洛克前进，脸上的刀疤眼球中闪过一道精芒。

    虽然沙漠巨魔对同类的态度可以说是残忍的，但此刻沙漠巨魔的死伤已经让安图苏尔感到了动容。

    因为这根本就不是一场战斗，而是一场彻底彻尾的屠杀。

    ………………

    时间已经到了，站在洛克身边的食尸鬼因为时间到了而回归了暗影界，他身后的五名骑士也因为负伤严重倒在了地面上。

    不远处的沙漠巨魔要么就是逃走，要么就是死掉，没有第三个选择。

    这也导致了在洛克的面前，只剩下了一个目标，那就是沙漠巨魔的督军，安图苏尔。

    安图苏尔身材高大，上身没穿衣服，露出一身肌肉，下身则穿着一件短裤，脸上的刀疤眼球上露出一些残暴，手中则是握着一把粗大的木棒。

    “只剩下我们2个人了。”沙哑沉重的声音从洛克的口中传出，这低沉的声音让不远处安图苏尔浑身一震。

    血一样的天空中，传来了阵阵的雷鸣声，那正是达拉然运用魔法的力量轰炸祖尔法拉克，偶然传来的一声刺耳的尖叫，那是沙漠巨魔的神灵的吼叫。

    但这一切跟战争上的两个人无关，决斗的意志在双方的胸腔中燃烧。

    战斗一触即发。

    安图苏尔冷哼一声，他将手中的木棒横放在身前，冷哼的说道：“看来你们早有预谋，那些法师进攻腹地，而你前来刺杀我。但沙漠巨魔千百年来并不畏惧过谁。”

    “我的小宝贝们，开饭了！！！”安图苏尔发出了一声低沉的吼叫，只听到周边的深山上，十几头沙漠巨蜥从沙硕中钻出来，向着不远处的洛克冲了过来。

    在沙漠巨蜥的脚步声中，安图苏尔抬起手中的跳动着闪电的巨棒，直接跳向了洛克。

    “人海战术吗？这又有什么用。”洛克轻轻的念出了这句话，暗影能量已经跳动在他的手掌之上，紧接着他将暗影能量灌输进黑锋重剑之中。

    银色的长发，苍白的皮肤，跳动着蓝色之炎的瞳孔，洛克此刻已经完全变化成了亡灵。

    以洛克为中心，大地开始渐渐的腐烂，这些腐朽的土地不停响应着站在土地的沙漠巨蜥。疾病影响着大量的沙漠巨蜥，这让这些巨蜥看起来行动变的迟缓。

    一头石像鬼从洛克的身后飞了出来，它煽动者翅膀，在半空中对着下方的安图苏尔射出了一道道银色的风刃。

    这些风刃打乱了安图苏尔的进攻步骤，迫使他向后退了一步。

    洛克冷哼一声，身上形成了一道银白色的冰霜，犹如一道闪电，冲到了安图苏尔的面前，随后一剑劈在了安图苏尔的胸口，鲜血宛若玫瑰花瓣般飘扬在洛克的身侧。

    “圣剑，沙漠巨魔的神剑究竟在哪？”洛克平静的说出了这句话。

    沉默着，安图苏尔在地面上插入了一根跳动着闪电的图腾，随后安图苏尔手中武器上跳动着一阵阵闪电，随后一棒打在洛克手中的黑锋重剑的剑刃上。(未完待续。)