
    洛克脸上也很难看，亡灵的数量不少，在森林中还没有出场的还有一名亡灵法师，也有可能是一名巫妖，若是安伯米尔失陷，那么达拉然在数月之内就不会开启传送法阵，等到几个月后，还存不存在达拉然都很难说。

    亡灵弓箭手步步紧逼，此时的骷髅大军中，已经混杂了不少的食尸鬼。这也让不少民兵开始颤抖的握着手中的武器，恐惧的心情从民兵的心中涌起，他们也看出来了，单单凭借着他们根本不可能守住安伯米尔。

    哒哒哒

    一名衰老的人类老年法师走到了黑暗森林的边缘，在月光之下，他苍白并且毫无血色的皮肤显得诡异非常，他右手拿着骸骨法杖，这跟法杖的上方雕刻着一个骷髅头，左手拿着一颗散发着血色光芒的水晶球。

    这已经说明了他的身份。

    这是一名亡灵法师。

    死亡一指。

    亡灵法师的手指上射出了一道黑色并且朦胧的线，瞬间在肉眼可见的速度之下，钻入了安伯米尔守备官安科的身体之中，紧接着，安科就感觉自己的心脏开始收缩，随后鲜血从鼻子，眼睛，嘴角缓慢留下。

    安科脸上写满了恐惧的表情，他用手指着不远处的亡灵法师，用胸腔中最后一口气说道：“你究竟对我做了什么。”

    随后洛克就听到尸体重重倒地“呯”的一声。死亡一指，这种由恶魔创建，但由亡灵法师改造过的法术，就这样的出现在洛克的眼前，在洛克的记忆中，这个法术应该是在几年之内才在天灾军团中流传。

    “出来吧，炎魔之王……”

    烈焰在尸骸中浮现，紧接着炎魔的分身降临到了战场上，炙热的火焰瞬间烧毁了数以百计的骷髅兵。

    洛克跳到梦魇战马的背上，随后冲到安伯米尔守备军的身边，大声的呼喊：“我是洛克公爵，我现在来领导你们走出困境。”

    洛克不确定洛丹伦的军队会不会臣服自己，但问题应该不大，这座小镇虽然属于洛丹伦，但主权却属于达拉然，这些人在没有退路的情况之下应该不会像北方的洛丹伦军队那样死板。

    很快士兵们就表示了暂时听从洛克的指挥。

    不过让所有人没有想到的是，当炎魔分身出现在战场上的时候，两名憎恶直接就参与了战斗，想要将炎魔分身直接给灭掉。

    亡灵法师出手了，他再一次伸出了手指，黑色的线依然从中浮现，但这一次的目标，却是洛克。

    死亡一指。

    黑色的线带着死亡的气息很快就逼近了洛克，在众多士兵的惊呼声中，洛克的表皮浮现了一层薄薄的绿色罩子，那正是反魔法护盾。

    “恩……”亡灵法师有些惊讶的望着不远处的洛克，他没有想到洛克竟然能够免疫他的法术。

    “这不可能，你究竟是谁。”亡灵法师用沙哑的声音问道。

    洛克并不打算理会亡灵法师，他打了一个响指，冰霜之躯已经覆盖在洛克的黑色铠甲上。他已经决定干掉亡灵法师，就算是这样跟巫妖王决裂也无所谓。如果洛克错过了去达拉然的机会，那么他就永远进不去达拉然了。

    他必须杀死亡灵法师，只要杀死天灾军团的智慧枢纽，这支亡灵军团很快就会陷入混乱。

    “抱歉，你必须死在这里了。”洛克低沉的说道，他冻结了全身的血脉，然后抚摸着梦魇战马的头颅说道：“冲锋吧，我的爱马。”

    梦魇战马打了一个响鼻，它直接冲向了不远处的亡灵法师，丝毫不在乎空气中浓烈的元素能量。洛克也并不在乎亡灵法师的法术，他扬起了手中的诸界毁灭者，心中想到：“终于可以大展身手了，在城市中无法使用法术的现状让我烦躁。”

    洛克激活了死亡符文，随即一股暗影能量爆发出来。

    “死亡残绕。”

    “亡者复生。”

    这里已经是充满黑暗的银松森林，邪恶的气息弥漫在黑色的森林之中。

    浓烈的死亡气息笼罩了整个森林。

    死亡缠绕发出刺耳的哭嚎声，这个完全由暗影能量构成的亡灵法术从出现那一刻开始就追踪着不远处的亡灵法师射了过去。

    死亡缠绕携带着大量负面能量，这种由暗影能量构成的骷髅头呼啸着射向了不远处的亡灵法师。亡灵法师在措不及防的情况之下被死亡缠绕射到了胸口，在被死亡缠绕射中的那刹那，亡灵法师发出一阵急促的喘息声，他捂着胸口盯着洛克，仿佛看到了什么不可置信的东西。

    死亡缠绕从进入人类身体后，就会快速破坏生物身体中的机能。

    亡灵法师虽然是天灾军团中的序列，但亡灵法师大多数都是人类。

    他们死后自然也是巫妖。

    死亡缠绕浓烈的黑暗物质，在进入生灵的肉体之后，就会快速破坏生灵身体中的机能。亡灵法师的生命值本来就不高，跟普通人类差不多，所以在亡灵法师中了死亡缠绕之后，他的生命值就会下降到危险的地步。

    亡灵法师的身体上缠绕着一层绿色的死亡气息，暗影物质从他的颈脖到脚跟，凝聚而不扩散。

    “死亡缠绕能够腐蚀生灵的肉体，只要在我的周边20码的距离，没有任何生灵能够逃脱出我的掌控。”

    银色的长发，苍白的皮肤，燃烧着蓝色之炎的瞳孔。胯下的马匹渐渐褪去了身上的幻象，露出了狰狞的骨架和燃烧着蓝色火焰的胸腔。

    “这不可能，你竟然是亡灵！！”亡灵法师颤颤巍巍的指着不远处骑在梦魇战马上的洛克。

    但洛克不为所动，从他晋级为精锐中阶之后，力量的加成属性就已经让他的伤害力直接提升到了200点攻击强度，并且死亡缠绕需求的是死亡骑士的攻击强度，所以洛克刚才的死亡缠绕，直接就将亡灵法师打下了半管血。

    哒哒哒

    梦魇战马冲向了亡灵法师，一头从泥土中钻出来的食尸鬼，想要扯住梦魇战马的腿，但很快就被踩成了肉酱，洛克扬起手中的诸界毁灭者，左手则是激活了冰霜符文。只看到一道霜寒的锁链在亡灵法师的脚底上出现，然后锁链紧紧的捆住了亡灵法师的腿部。

    “安息吧……”(未完待续。)