
    石像鬼是一种空中单位，它们的力量很一般，只是它们防不胜防的风刃法术和飞行技能让它们在天灾军团的序列中存在一席之位。洛克知道，一但让这些石像鬼虐杀了城镇中的居民，那么很快就会让前线溃败，从而石像鬼再次进行二次收割。

    “所有人都必须拿取武器，一但有石像鬼打算扑下来，所有人都去攻击。”

    石像鬼捕捉居民的意思，是将这些居民抓在半空中，然后将其砸死在前线士兵身上，用这样的方式引起恐慌。但在据市民有提防的情况之下，石像鬼能够这样做的可能性并不大。

    轰隆！！

    城镇前线处发生了一个巨大的声响，紧接着前线发出了一阵尖叫：“憎恶进城了。”

    洛克看向了安伯米尔的前线，那是一头体重超过600磅的憎恶，身高大约三米左右，周身上萦绕着绿色的瘟疫气体，在冲入防线开始，憎恶就开始挥动它们手中的菜刀和锁链。

    钢铁制作成的锁链在碰到民兵的木盾，就直接让木盾四分五裂，而民兵也直接被打飞到半空中，在空中飞翔五六米左右，落地重重的“砰”一声，就没有了气息。

    显然已经死的不能够在死了。

    “精锐巅峰。”洛克微微皱眉，他将诸界毁灭者的剑柄紧紧的握住。

    守卫在安伯米尔的士兵很快就反应了过来，立刻手持巨盾和长剑冲向了憎恶，洛丹伦的士兵是经过高强度训练的，他们的战斗力无需置疑。但问题是他们手中的武器根本很难对憎恶造成伤害。

    相反这让憎恶身上的瘟疫毒云扩散开来。

    憎恶表皮厚重的脂肪，抵挡住了大量来自洛丹伦士兵的攻击，就算是偶然从人群中射出来的火球术，也只是让憎恶造成一点点不痛不痒的伤害。

    憎恶根本不在乎这些小虫子的伤害，它的脑海中就只剩下亡灵法师的一个命令，那就是攻破这道防线之后，前往城镇中间吃肉。作为精锐巅峰的憎恶，早已经学会了瘟疫毒云。这些翠绿色的气体可以让人类的渐渐失去抵挡的能力。

    这也让憎恶成为天灾军团的地面中坚部队。

    “躲开！”

    驻守在安伯米尔的守备官大声吼道，他叫做安科，是一名来自洛丹伦北方的人类战士，他对着身侧的士兵大声喊道：“叫民兵继续去对付骷髅，有空隙的士兵来我这里解决憎恶。”

    “骑兵冲锋。”

    伴随着守备官安科的吼叫，所有驻扎在安伯米尔的人类骑士向着憎恶发动了冲锋，具装骑兵的冲锋让大地都开始轻微的颤抖。他们手中的骑枪在风中不停的摇晃，手臂上的铁铠在夜光中闪耀着银白色的光。

    “为了洛丹伦的荣誉。”

    “我们以鲜血捍卫荣誉！”

    骑兵冲锋的威力非常强大，洛克估计这一次的冲击力，可能每一个都有精锐巅峰的实力。

    想要在洛丹伦中获得骑兵这个低阶爵位，最弱也必须是精锐初阶，并且还要在军营中接受一系列的训练之后，才能够得到这个爵位。在获得爵位的同时，不仅能够领到一匹精锐级的战马，还有一套蓝色的装备。

    这也意味着成建制的骑兵队列可以让洛丹伦所向披靡。

    “洛丹伦果然名不虚传。”洛克有些平静的说道，随后他召唤出火元素去守卫后方的市民，对于洛丹伦大名鼎鼎的“具装骑兵”洛克可算是深有领教，倘若不是阿尔萨斯的堕落，想要攻陷洛丹伦的王城根本就是不可能的事情。

    至少很长一段时间无法完成。

    洛丹伦的骑兵部队非常恐怖，他们每一次冲锋，都会造成一次灾难性的后果。恐怖的冲击力外加上他们精锐级的战斗力，让他们成为近战中的王者。

    但重装骑兵对体力的要求非常高，当十二名骑兵形成三角形冲锋战阵在骷髅海中一片碾压的时候，在短短3分钟的时间，就造成大量骷髅的粉碎之后，就鼓舞了还在奋斗的洛丹伦士兵，同时也让更多的骷髅从黑暗森林冲了过来。

    数头骷髅弓箭手射出了大量的弓矢，但射在重装骑兵的身上只是引起了一阵哒哒声，根本就没有破防。

    “石像鬼？”

    洛克微微皱眉，随后也决定参战，他猛然从马背上一跃而起，跳跃到一间小屋的房顶。用死亡之握将半空中的一头石像鬼拉倒看面前。

    “哒哒哒”

    石像鬼很快失去了生命的迹象，变成了一堆石头。但亡灵的战术还是奏效了，石像鬼对骑兵的骚扰让具装骑兵无法保持冲锋，他们不约而同的减缓了速度。一头憎恶从森林中冲了出来，用粗壮的手臂将一头骑兵从马匹上啦了下来。随后众多的骷髅兵将围上去，紧接着就是一阵惨叫。

    “冲锋，否则你们全部要死。”安伯米尔守备官安科大声的疾呼，他挥动着手臂，示意着骑兵应该继续冲锋。

    另外一方面，洛克在用死亡之握拉扯过了三头石像鬼之后，众多的石像鬼开始远离了洛克，因为石像鬼发现，洛克的死亡之握也是有施法距离的。

    呯！

    憎恶庞大的身躯从地面倒下去。

    当具装骑兵们冲到憎恶的面前之后，就和洛丹伦士兵们联合绞杀了憎恶，随着骑兵们的到来，众多的民兵开始恢复了勇气。当安科用手中的长剑割开憎恶的肚子的时候，他才发现这头邪恶的亡灵巨兽，是用众多的尸体所缝合而成的。

    如果不处理这个憎恶的尸体，那么很快安伯米尔就会爆发瘟疫。

    咚咚咚！

    大地的摇晃声还在继续，从银松森林中走出来的两头憎恶，让好不容易恢复了一点士气的士兵们脸上重新写满了绝望，安伯米尔虽然有着不错的武力，还有帮忙的野法师，但在亡灵这种以人数优势来拼的军队面前，可能安伯米尔看不到明天的太阳就会毁灭。

    最近的洛丹伦驻军也要明天清晨才能来。

    所有人的眼中已经写满了绝望，因为他们看不到胜利的可能性。(未完待续。)