
    在得到这个提议之后，卡莉亚微微的翘起了嘴角，她心情很愉快，自己终于能够成囚徒的身份解放出来了。

    就在这个时候，璀璨的天空中划过一道绿色的流星，那个熟悉的景象让洛克微微一愣。

    “地狱火？！”

    绿色的流星拖拽着绿色的烈焰在夜幕中划过，这个熟悉的场景让洛克心中一阵紧张，莫非是诅咒神教中的某位教徒开始召唤地狱火了，这种落下来就有大师级的地狱火在洛丹伦简直能够造成压倒性的伤害。

    “那里是……安多哈尔。”

    咚咚咚

    随着一声巨响，炙热的邪能火焰在安多哈尔小镇中崩裂开来，紧接着就是妇女儿童的哀嚎，卡莉亚的面色非常的沉重，她缓慢的说道：“不仅仅是亡灵天灾，就连燃烧军团……也回来了。”

    洛克冷哼一声，从虚空中召唤出了梦魇战马，他翻身上马，随后说道：“不，在恶魔传送门还没有打开之前，传送到艾泽拉斯的恶魔先锋队，都是一些可笑且弱小的恶魔。”

    安多哈尔并不是达拉然。

    达拉然是人类著名的魔法之都，就算是少量的恶魔在达拉然中也没有什么大不了的，但安多哈尔不一样，地处于洛丹伦北部腹地的小镇，平日就只有一些民兵驻守，一但遭到了恶魔的入侵。

    那么结果就是毁灭性的。

    “桀桀~”黑暗中回荡着食尸鬼欢愉的笑声，黑幕中石像鬼已经开始袭击不远处处于战火中的小镇。

    “我们离开这里。”洛克微微皱眉，他早知道这个不久之前被阿尔萨斯守卫的小镇会遭到毁灭，但没有想到竟然在阿尔萨斯屠城之前就已经遭到了袭击。

    “否则我们就离不开这里了。”

    在整个洛丹伦的覆灭中，恐惧魔王的计划在其中取了决定性的作用，毕竟洛丹伦这个王国的身上有着各式各样的缺点。

    “该死，我有预感，亡灵天灾一定会来阻止我的。”

    卡莉亚淡然的问道：”阻止你，阻止你什么。“

    洛克犹豫了一下，才缓缓的说道：“阻止阿尔萨斯的腐化工作。”

    “腐化……阿尔萨斯，我不明白。”

    洛克深深的吸入一口气，随后平静的说道：“不是每一人都能够像你一样抵挡邪能力量，在阿尔萨斯绝望的时刻，恶魔会将他们早已经挖好的陷阱放在阿尔萨斯面前。”

    “不久之后，不仅仅是洛丹伦，就连精灵王国，都会变成一股死者的世界。”

    卡莉亚微微一愣，她本想说些什么，但她张开了嘴巴，却什么话都没有说出来，她面色紧张的说道：“不论你刚才说的事情是真还是假，我想要跟你一起去解决掉这件事情。”

    “毕竟关于数十万的人事情，我必须确认一下。”

    洛克点了点头，现在关于力量的加强自然是越强越好。

    “你的法力很快就会恢复，你越是跟着我，你越会发现我在这件事情上并没有骗你。”

    ………………

    达隆郡

    地处于洛丹伦南部山脉中的小镇，此刻繁华的小镇中已经有好几处地方燃起了大火，城市中到处都是巨大的兽人骷髅，还有一些绿皮肤的兽人。

    在城镇的正中央的广场上，阿尔萨斯脸上沾满了血迹，他手持着米奈希尔之力看着跪在面前的朱比瑟斯，这名黑石兽人的酋长此刻跪在了阿尔萨斯的面前。

    “让你的兽人投降，快一点。”

    朱比瑟斯发出了一声畅快的笑声，他眯着眼睛看着眼前的阿尔萨斯，口中说道：“燃烧军团很快就会把你们全部毁灭的。”

    乌瑟尔走到了阿尔萨斯的面前，他用粗大的手抚摸着阿尔萨斯的头顶，缓慢的说道：“白银之手的孩子们来了，这些兽人坚持不了多久了。”

    乌瑟尔看着跪在地上的朱比瑟斯，在乌瑟尔传奇级的力量之下，这名黑石兽人领袖并没有坚持多久会被抓住了。

    “肮脏的兽人，我们要审判你。”乌瑟尔平静的说道。

    咚

    阿尔萨斯的战锤上沾满了鲜血，朱比瑟斯的头颅已经被打爆了，他缓慢的说道：“不需要审判，这些肮脏的野兽抓住了之后就地处决。”

    乌瑟尔看着阿尔萨斯的背影说道：“我的孩子，我们是圣骑士，如果我们让仇恨蒙蔽了我们的双眼，那就跟那些嗜血的兽人没有区别了。”

    …………

    阴暗的地下室中。

    一群身穿黑袍的亡灵法师聚集在这里，这件地下室已经被开辟出来不小的空间，地下室的正中央摆放着一滩幽绿色的池水，跳动的绿色幽光照亮了整个地下室。

    很明显，这就是幽魂之塔的地下室，附近还游荡着一些幽魂，这些模糊的虚影实际上天灾军团的斥候。

    “克尔苏加德阁下，关于在安多哈尔还有北谷的瘟疫工作已经完成了。”

    祭坛中一名黑袍亡灵法师表情恭敬，他沉声的说道：“但阿尔萨斯王子似乎并没有立刻安多哈尔地区。”

    “并且燃烧军团的恐惧魔王甚至开始直接控制巫妖王的亡灵大军了。”

    “阁下，我们该怎么办，巫妖王的命令似乎跟燃烧军团的命令有些不同。”

    沸腾的绿色水液体开始跳动起来，从而在液体的上方形成了一团淡绿色的影子，这个影子很快就形成了克尔苏加德的影像，他愤怒的说道：“你们必须听从巫妖王的命令，让安多哈尔附近的下级亡灵全面的骚扰乡镇，一但出现强大的骑士就退兵，无比要将阿尔萨斯引到安道尔附近。”

    “不要弄砸这件事情，耽误了巫妖王的大事情，恐怕你们就会变成最没有脑子的行尸。”

    亡灵法师颤抖了一下，他额头冒出了一大片冷汗，他本身是来追求永恒的，但如果因为惩罚而变成没有脑子的行尸，那也不是他的初衷了，他急忙的说道：“绝对不会失败，白银之手骑士团已经按照我们的计划前往了安多哈尔。”

    克尔苏加德制止了亡灵法师的继续说话，他环视四周，然后平静的说道：“我不管你们用什么办法，收集到足够多的尸体，还有转化足够多的食尸鬼，坚持到我来到安多哈尔。”

    “我们需要更多的尸体，而攻陷一个城市，更能够让洛丹伦王国震撼。”

    “大量的瘟疫，还有腐化的粮食，如果我们攻陷斯塔索姆，整个整个城市都会为亡灵天灾所用的。”(未完待续。)