
    他不仅没有看到洛克被杰克杀死，反而看到了数十头亡灵从雪地中爬了出来，将杰克吞噬了。

    “古尔丹……”

    洛克听到了从山谷中传来的长啸，但他眼下并不关心这些，当杰克手中的寒冰长枪破裂之后，他就失去了所有的攻击能力，并且在洛克的眼中，这个家伙已经没有任何的威胁了。

    数十头食尸鬼发出了一声低沉的惨叫，然后飞跃向了杰克的身边。

    而憎恶则是口中流下了一连串无意义的口水，随后他向着不远处的杰克冲了过去，并且在地面形成一阵阵大地的颤抖。

    不远处杰克脸上写满了恐惧的表情，纵然他是精锐中阶，刚才一系列的战斗已经让他体力消耗的七七八八，在刚才的一击失败之后，手中的魔法武器直接崩裂成为了几片冰晶，这简直让他无法接受。

    亡灵渐渐的紧逼了。

    不过此刻洛克则是闭上了双眼，在心中联系着之前传奇等级召唤出来的冰霜巨龙。

    但并没有丝毫回应，随即洛克看向了不远处杰克的尸体。

    “你杀死了雪狼骑士团大团长，你获得了15000点经验值。”

    洛克的耳边传来了电子女声，在他的视网膜中，一连串数据快速浮现。他将手中的诸界毁灭者慢慢垂下，任凭鲜血染红雪白的平原，随后盯着不远处杰克的尸体。

    尸体并没有被亡灵撕碎，杰克的脸上写满了恐惧，他身上到处都是伤口，那些猩红的鲜血洒在地面上就会被食尸鬼舔干净。

    洛克骑着梦魇战马缓慢的走到了杰克的尸体的身侧，在胜利之后，他脸上既没有悲伤，也没有同情，而是心中涌现了一股胜利的苍凉。

    此刻，站在城墙上面的艾登浑身一震，他脸上的神情让他瞬间就好像苍老了几岁一般，他颤颤巍巍的指着下方迷雾中的洛克，口中想要说出话，但一句话都说不出来。

    这股浓厚的悲伤让艾登身后的黑石兽人发出了一阵爽朗的笑声，随后一个冷嘲热讽的声音在艾登的耳边响起来：“哦，人类的军队全部覆灭了，哈哈哈。”

    “这些铁甲骑兵可是人类精锐中的精锐，哈哈哈。”

    兽人的嘲笑声让艾登浑身一颤，他口中发出一声尖锐的长啸：“我是奥特兰克的王国，你们没有资格取消我的王位，就算是和兽人联盟，我也要我的王位。”

    长啸声在雪山中回荡着，并传达到了不远处的悬崖上，阿尔萨斯听到了山谷中的回荡声，这艾登的吼声让群山中的飞鸟都轻轻飞起。

    “他疯了。”阿尔萨斯简短的下了定语，这个王国已经被联盟宣布被洛丹伦吞并了，阿尔萨斯认为自己父亲对于奥特兰克王国的处置非常恰当，本来这个跟兽人勾结的国王应该被绞死，但只是降低他的爵位，他竟然敢叛乱。

    “我会把他绞死。”阿尔萨斯凝视着山崖下的风景，此时迷雾已经渐渐分散，虽说暴风雪补充上了迷雾的部分，不过依稀可以看到其中的情况，雪狼骑士团并没有突破洛丹伦皇家卫队的防线，并且因为连绵的冲击，人马都已经非常疲倦了，想来被打败也只是时间问题了。

    阿尔萨斯向上看去，不过他的眉头微微一皱，在洛克的旁边，竟然有不少的亡灵“这究竟是怎么回事。”

    风雪之中，洛克的右手散发着紫色的暗影光芒，紧接着放到了杰克的身体上，当淡淡的紫色光芒渐渐的入侵到了杰克的身体之后，这个本应该僵硬的身体现在缓慢的蠕动了起来。

    看着脚下的尸体渐渐的发出了一阵阵哀嚎声，洛克的心中并没有因此而变得轻松，反而是有些沉重，他在传奇巅峰中所召唤出来的冰霜巨龙，并没有回应他的召唤，反而在洛克的心中变得空落落的。

    之前奥格瑞姆的那一击，肯定没有将冰霜巨龙直接给杀死，但为什么冰霜巨龙并不理会自己的召唤，洛克不得而知。从理论上来讲，亡灵是绝对忠诚度的。

    当然希尔瓦娜斯的叛乱，是一个意外。

    脚下杰克缓慢的爬起身来，他本身是精锐巅峰的实力，在成为亡灵之后，他的战斗力只有精锐中阶了，并且遗忘大部分的战斗技巧。

    杰克发出了一丝怒吼，他随手从地面上捡起来一把长剑，冲入到了不远处的战场中，卷起了一阵腥风血雨。亡灵是没有情感的，在他们成为死灵那一刻开始，他们生前的亲情，友情，爱情，都会在死亡的现实中变成虚无。

    然后亲手践踏。

    “团长，你怎么了。”

    “这究竟是怎么回事。”

    “亡灵，团长已经战死了。”

    雪狼骑士团中弥漫出了一股沉重的背上，他们口中发出了一阵阵的悲伤之声，那个曾经敬爱的大团长现在成为了他们的敌人，从一开始的惶恐，到现在接受并与之对战。

    洛克纵身跳上了梦魇战马，就在刚才一小会的时间，他将亡灵们全部藏入到雪地中，然后驱使着梦魇战马走回到战场中。

    洛克解除了自己的尸化，胯下的梦魇战马也重新变成了棕黄色的小马匹，他走到战场之中，此时炎魔分身已经消失的无影无踪，想来应该是被干掉了，洛丹伦维持的军阵现在看起来马上就要被攻破一般。

    洛克的到来引起了士兵们一阵的欢呼声，他们纷纷向着他们的英雄而发出了他们的喜悦之情，他们的身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来，脚下的动作也变得更加快了。

    洛丹伦士兵都知道，当两名指挥官在雪地中离开，必然是进行1对1的决斗，而率先回来的那个人也必然成为胜利者。

    那个失败者杰克现在已经变成亡灵，最终死在了他之前统帅的士兵手中。

    “胜利，胜利！”

    “洛丹伦必胜。”

    洛丹伦士兵挥动武器的手臂渐渐的变得快了起来，他们之前脑海中失败的情绪已经一扫而空，而兴奋的情绪让他们的战斗力变得更加强大了。

    “洛丹伦……必胜。”朱比瑟斯嘴角发出了一声冷哼，他皱着眉头望着下方的战场，手中因为紧紧握住战刃而突出了扎龙般的血管。