
    “哗啦”

    冰冷的空气瞬间在一柄冰冷的冰枪给割裂开来，那是用冰霜凝固而成的长枪，上面还带着微弱的魔法波动。

    这柄寒冰枪以及其刁钻的角度向着洛克刺了过来，空气中的雪花也随着枪所携带的气流，向着洛克刺了过去。

    但洛克并不畏惧，在他身边环绕的白骨护盾足够抵挡精锐巅峰的全力一击，只听到一阵火花崩裂的声音，洛克定神一看，只看到雪狼骑士团的大团长，死死的用寒冰长枪刺到洛克的白骨护盾上，脸上带着不可置信的表情。

    “这不可能。”杰克口中发出了一声怒吼，他刚才这一次攻击，是他所炼制出来最强的招式，曾经他为了炼制这一招，就无数次在冰雪天中锤炼武艺。

    过往的战绩也说明了他这一招究竟有多么无往不利。

    但今天却遇到了洛克。

    白骨护盾是洛克点出来的第二层天赋点，这些运用暗影法术凝固而成的白骨护盾，坚不可摧，就算是大师级的战士前来，也不可能在第一次进攻，就能够击破这面护盾。

    洛克的反应很快，他反手就是一剑，他并没有用力，也没有释放暗影法术，而是将数种疫病传染到大团长杰克的身上。

    紧接着，地面开始快速的腐化，当地面上的积雪变得乌黑，随后渐渐开始消融开始之后，露出了黑色腐败的大地。

    “你果然是非人生物！！”

    杰克将手中的寒冰枪收回，拉扯着胯下的战马，向后狂奔，然后将背上的投掷长矛丢向了洛克，做出了一个标准的战术动作。

    “哐当”洛克随手就将投掷长矛给打掉。实际上重骑兵就是这样一种单位，在将敌军冲垮之下进行收割，在没有冲垮的时候，向后撤退，随后进行第二轮的冲锋。

    元素之核所制造出来的迷雾终究还是散开了。

    但冰冷的暴风雪替代了迷雾的作用，黑石氏族的大酋长双眼凝重的望着下方的战局，本应该一举被歼灭的人类部队，不仅没有失败，反而将精锐的雪狼骑士团给压制住了。

    朱比瑟斯脸上写满了凝重，他抬起头望去，不远处的黑石部落正渐渐的向着山上的城堡渐渐聚集了，密密麻麻的黑石兽人宛若蚂蚁一般向着上方的城堡蜂拥而至。

    虽说冰雪让不少兽人死亡在冰冷之中，但更多的绿皮兽人正前赴后涌的向着城堡冲来。

    朱比瑟斯嘴角露出了一丝笑容，他发出了畅快的笑声“哈哈哈”随后平静的说道：“更多更多，恶魔的奴仆需要更多。”

    “这是来自兽人的反击。”

    风雪之中。

    数道火光在风雪中爆裂开来，洛克甩了一下有些发麻的手臂，就刚才的数次冲锋，他已经摸透了眼前这个人的实力。

    精锐中阶的绝对力量果然不容小觑，不过眼前这名雪狼骑士团的大团长所训练用的战斗技巧，实在是低下的有些可怜。

    这很明显是奥特兰克人类王国的标准剑术，不要说比不上黑锋剑术，就连洛丹伦的军用剑术也比不上。虽说剑意中带着一股凌冽的杀气，剑术上带着一股暴虐的气息，以伤换伤。

    但洛克什么时候畏惧过这些，作为亡灵，以伤换伤就是他们的根本。

    铿锵……

    悠长的金石撞击之声回荡在风雪中，洛克望着不远处骑在马匹上大口喘气杰克，用沙哑的声音问道：“人类……这就是你的极限?”

    鲜血从洛克的身体上流淌下来，这些乌黑的鲜血蔓延在洛克黑色的铠甲之上，但很快让杰克有些绝望的事情终于是发生了，在洛克的身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复起来。

    不过，洛克的身体内并不好受，他体内澎湃的尸气正在疯狂的膨胀，就算是洛克疯狂的想要控制住身体中的尸气，但这股力量已经让洛克控制不住了。

    “难不成是巫妖王在我身上下了什么禁锢不成。”洛克心中想到，这股澎湃在他身体中无法控制，紧接着是尸气在身体中纵横。洛克惊恐的发现，自己手中的诸界毁灭者上飞舞的暗影宝珠，正静静的向着自己的身体中灌注着能量。

    黑暗的力量疯狂的涌入了洛克的身体，他僵硬着身体，感受中身体越来越浓烈的黑暗力量，这股耐奥祖在他身体中留下来的力量，终于在这一刻爆发了出来。

    在洛克的视网膜上，一连串的数据在视网膜上跳动，这些疯狂涌动的数字让洛克的大脑一阵接收不了，他头疼的就好像要爆开一样。

    但很快，在尸体中四窜的尸气终于停在并且均衡的分布在洛克的身体之中，这些尸气很快就凝固成了几个点，紧接着洛克脑海中出现了一个冰冷的系统声。

    “你学会了巫妖之躯，你的暗影抗性提升20点。”

    【巫妖之躯】：强烈的死亡气息在你的身体中永久提留，你的力量+5，敏捷+1.

    尸气已经完全屈服你的意志之下了，你可以随意的开启巫妖之躯。

    当你变成亡灵之时，周边低级的亡灵将自动为你臣服。

    强烈的数据流在这一刻终于停止了，洛克动了动有些僵硬的手指，他此刻能够听到不远处杰克的愤怒的喘气声，也能够感受到身后炎魔在雪狼骑士团中引起的阵阵骚动。

    “现在没人能够打扰到我们了。”洛克用沙哑的声音说道，望向了不远处的科杰，那名大团长用绑带缠绕了手上的伤口，眼神中带着一种说不出来的慎重。

    在遥远的山坡上，阿尔萨斯望着下方一片迷雾，那从迷雾中传来的阵阵亡灵嘶吼声音，让阿尔萨斯一阵皱眉。

    邪恶的力量，正在下方蔓延，但跟想象中不同，阿尔萨斯并没有冲下山崖进入战场，他只是凝视着下方一片迷雾，站在阿尔萨斯这个位置，能够清晰的看到，不远处山峰中，不断攀爬的兽人，他紧握着手中的米奈希尔之锤。心中的无力感在此刻升腾到了最高值。

    阿尔萨斯沉默了，在山下的兽人向着雪山攀岩的情景，就好像阿尔萨斯小时候，在王庭中听到的那些关于第二次兽人战争的故事。

    那些带着恐惧，死亡，鲜血的故事。

    “洛克……根据达拉然的情报，是从森林巨魔部落中走出来的人类，他在激流堡发动了一场政变，从而成为激流堡的摄政王，其中统帅森林巨魔的行为和使用通灵术的行为，更是很有争议。”

    “精灵的提议是直接处死。但现在我倒是真正感到他的能力了。”

    下方的混战到现在还没有分出来一个结果，其实阿尔萨斯很清楚，在雪狼骑士团从城堡中出现的那一刻开始，整个战争的结果就已经注定了，他本人也做好了牺牲在雪峰山的打算。

    阿尔萨斯必然不会成为兽人的俘虏，也不会接受成为兽人的俘虏。