
    清晨来临了，天边渐渐染上了一层金色的光芒。

    洛克若无其事的走出了旅馆，索兰莉安身上的禁锢，洛克已经让沙德拉解除了，预计应该在三天之后能够才能够恢复法力。

    洛克悄悄的向着法师塔走了过去，昨天晚上监狱的变故已经引起了不少达拉然居民中的讨论，但其中的真凶达拉然到现在还没有找出来，实际上他也并不担心，就算是达拉然中有人发现是他干的。

    洛克也有把握从六人议会中逃出来，因为一头大师级巅峰的冰霜巨龙是非常强大的存在，如果说仅仅是逃跑，那么冰霜巨龙绝对能够从达拉然六人议会的包围网中逃走。

    “乌拉”

    法师塔的木门自动打开了，洛克快速的走入法师塔之中，没有等到洛克说话，克尔苏加德就劈头盖脸的问道：“昨天晚上，你潜入达拉然的监狱了？”

    洛克神色微微变色，然后用缓慢的说道：“关于这件事情，我没什么好谈的，我要带走卡莉亚，这是昨天巫妖王答应我的。”

    克尔苏加德冷哼一声，他深深的注视着洛克，缓慢的说道：“你可以带走卡莉亚，但我不希望你在巫妖王的计划中捣鬼，另外警告你，收复祖阿曼中的森林巨魔是巫妖王赋予你的计划，你可别忘了。”

    洛克冷哼一声，直接走入法师塔，将昏睡状态的卡莉亚身上的锁链解开，随后平静的说道：“这件事不用你提醒我也要去做。”

    但必须按照自己的方式。

    洛克将卡莉亚抱起来，对着身边的克尔苏加德说道：“洛丹伦的实力还是很强大的，你们想要成功的可能性还是很低的。”

    “你们怎么保证一定能够让阿尔萨斯王子堕落。”

    克尔苏加德平静的说道：“因为凡事必有定数。”

    洛克不知道如何应对克尔苏加德这句话，只能点点头，然后转头离开。

    达拉然已经被恶魔全部渗透了，六人议会甚至还以为能够控制住达拉然内部的恶魔数量。

    他望着天空，缓慢的说道：“麦迪文之书……”

    “时间已经不多了，我必须阻止洛丹伦北方发生的一切。”

    ………………

    洛克在中午的时候离开了达拉然。

    卡莉亚被洛克关在马车中，随着马匹在银松森林中缓慢的行驶，洛克打算在车厢中问卡莉亚一些事情，但这个女人被关进车厢中就一言不发，任凭洛克怎么询问。

    洛克专心的驾驶着马车，时间还很长，他根本不害怕这个女人不说出来。这年头的洛丹伦布满了恐惧的情绪，一个又一个村落被亡灵袭击，让大量城镇中的居民感到了惶恐，这种恐慌感很快也感染了洛丹伦境内的士兵。

    本来人口稠密的银松森林大道，现在已经荒无人烟。

    洛克驾驶着马车很快就通过了盘查，克尔苏加德所给予的达拉然通行证在洛丹伦境内果然非常的好用。

    卡莉亚坐在马车内，颠婆的马车让她一阵皱眉，银白色的长发随风飘荡。

    在形式在西洛丹伦境内的时候，洛克停下了马车，清冷的月光洒在大地上，预示着已经到了天黑。

    “你就没有任何问题想要问我。”

    “例如你体内已经不在恢复的恶魔邪能？”

    卡莉亚死死的盯着了洛克，并没有说话。

    洛克平复了心情，他才不怕这个女人不说话了。现在已经到了洛丹伦的北部，距离安多哈尔只有几十公里的路程，但就算是如此，洛克也不敢掉以轻心，徘徊在洛丹伦北部的亡灵依然能够对没有能力的卡莉亚造成威胁。

    “就在这里休息一会吧，想要赶到斯坦索姆也不是一时半会能够到的。”洛克停下了马车，他坐回了车厢中。

    冰冷的月光夹渣着虫鸣，过了好一会儿，坐在车厢中的卡莉亚才缓缓的说道：“你究竟要怎么样才让我离开，可能我之前想要谋杀你是有些过分，但我也是有苦衷的。”

    坐在车厢中的卡莉亚平静的说道。

    洛克曾经见过许多的术士，那些跟恶魔打交道的人类一般充满了各种怪脾气，例如骄傲，精神错乱，种种混乱的性情，但眼前的卡莉亚似乎不一样，她在面对任何情况都很冷静，眼神中透露出她清醒的神情。

    夜色很安静，洛丹伦的原野上除了农场中不时传出的犬吠之后，就再无其他声音了，她凝视着马车外面的洛克，轻声道：“你的身世……我恐怕不是很清楚，你的母亲至少我不知道是谁，而你的父亲，也是一个神秘的人物。”

    洛克静静的听着，他看着卡莉亚漂亮的眼睛，心想，自己的身世终于能够解开了，若不是重新到洛丹伦未毁灭之前，洛克根本找不到这个尘封的秘密。

    “在我……被毁婚之后，我前往奥特兰克山脉寻找说法，发现了一个惊人的事实，那就是你的父亲在三年前根本就是一个废墟城堡的主人，只是一个名义上挂着伯爵的废人，但在几个月的时间，竟然能够驱使我的父亲……让我下嫁给他。”

    卡莉亚顿了顿，眼眶渐渐的变红了，她视乎是想起什么一样，缓慢的说道：“你的父亲，比我大好几十岁，但我还是奋不顾身的爱上了他，真是不知道为什么……”

    卡莉亚仰起头，看向了璀璨的星空，那些曾经千百次看过的星光璀璨的夜晚，此刻在卡莉亚的严重格外美丽，她压抑了自己的情绪说道：“再也回不到过去了。”

    “洛克，你的父亲，有可能不是人类……这是我告诉你唯一的线索。”

    洛克微微一愣，自己可是纯种的人类，怎么可能自己的父亲不会是人类了？他本想发怒，但理智和卡莉亚认真的脸庞，提醒着洛克，这可能是真的。

    “或许吧。”洛克望向了天空，夜空下星光璀璨，那些曾经的念头在今天洛克看起来就感觉是荒诞甚至是可笑的。

    “这件事情并不重要，你或许自由了，卡莉亚。”(未完待续。)