
    洛克失眠了。

    那些曾经隐藏在他灵魂深处的记忆一口气的迸发出来，那些代表着死灵，惶恐，杀戮的记忆，还有着报纸上越来越逼近的北洛丹伦瘟疫，让洛克惊醒了。

    窗棂外面一片漆黑，只有不时夜枭发出的刺耳叫声，他咳嗽了一声，调整者身体中的暗影能量。在从祖尔法拉克归来之后，他的实力就提升了一个大段，此时就算是面临安多米尔那种程度的亡灵军团，洛克也可以轻松的打退他们。

    精锐级的战斗力在亡灵天灾的前期，完全可以纵横整个洛丹伦。

    “麦迪文之书吗，我会去的……”洛克轻轻的说道。

    此时已经非常危急了，青铜龙不断的扭曲的时光想要将洛克置于死地，在这种情况之下，洛克为自己的第一个打算就是干一票大的，然后从达拉然中脱困，由于冰霜巨龙那个召唤物。

    洛克说不定在抢走书籍之后，还能够成功从达拉然的围攻之下逃脱。

    反正这笔账最终会被龙族算到巫妖王的头上，跟自己不会有多大的关联。

    想到了就做，艾泽拉斯现在的魔网还限制着法师们的力量，但在不久之后，魔网的限制消失之后，法师们就会变得异常威猛。

    洛克现在的战斗力很算是很强，食尸鬼的战斗力成为精锐中阶，身边召唤出来的亡灵天灾能够拥有战斗力能够有精锐高阶，在加上洛克的鞭笞者苏萨斯，洛克就算是面临大师级初阶的人物也能够丝毫不落下风。

    “恩……”

    洛克用冷水洗了一下脸，他无视索兰莉安的声音走到了达拉然的街道上。

    随着力量的提升，他渴望嗜血的情绪就越来越严重，这其中应该是死亡骑士身体中越来越浓烈的死亡气息，还有这些日子以来连日的压迫感。

    时间已经不多了，经过洛克的计算，在过不久之后，北洛丹伦就会陷入恐慌之中，白银骑士团也会因为阿尔萨斯屠城的行为而遭到分裂。

    所以洛克必须尽快得到麦迪文之书，赶在阿尔萨斯屠城之前，改变这种行为。

    …………

    时间过的很快。

    一小会的时间，洛克就走到了达拉然监狱的外围，他紧紧的握住了黑锋重剑，这把冰冷的巨剑可以让达拉然的法师很快就推理到克尔苏加德那里去，这样至少能够让历史复轨，让洛克能够把握住历史的轨迹。

    食尸鬼蛰伏在洛克的身边，洛克悄无声息的向着达拉然监狱前进。

    守卫达拉然监狱的是两名奥术守卫，看得出来，达拉然中的法师根本不担心有人会潜入这个地方，所以连安保工作的做的非常简陋，跳动在城门口的法术能量足够让大部分的人类无法前进了。

    而那些奥术守卫更是尽心守卫监狱的好士兵，不论是什么法师，想要打败两名奥术守卫，然后不惊动达拉然的法师是根本不可能的。

    虽然不少人也曾经打过达拉然监狱的麻烦，那严酷的现实让不少的人都失败了，因为在达拉然中犯罪，不仅仅是要被砍去手，有时候还会被达拉然从天空中丢到地面上，这直接就死了。

    洛克的脚步很轻，没有惊动不远处的奥术守卫。其实洛克并不关心被发现，因为达拉然监狱有一个非常简单的秘诀。

    那就是关掉开关，这里的法术护盾就算是消失了。

    咔嚓

    伴随着一声清脆的响声，监狱门口的奥术能量宛若潮水一般消失的无影无踪了，这两名奥术守卫则好像成为无头苍蝇一样，走到了广场上面，开始乱跑起来。

    洛克很轻松的就走入了达拉然监狱之中，此时的达拉然号称魔法之都，对下方洛丹伦境内的瘟疫根本不在意，这些掌控魔法能量的法师依然过着醉生梦死的生活，直到阿尔萨斯摧毁这座城市。

    麦迪文之书，这本书描绘着萨格拉斯掌控恶魔的秘密，还有如何打开传送门的秘密。在洛克的记忆中，这本书除了让克尔苏加德在达拉然中将阿克蒙德召唤过来之后，就一直落到了克尔苏加德的手中。

    洛克的这一次目标就是得到麦迪文之书，若是没有阿克蒙德在洛丹伦肆虐一阵，阿尔萨斯想要彻底的消化洛丹伦就好像是天方夜谭一样。

    燃烧军团的计划必须要失败。

    洛克仔细的大量着达拉然监狱，这里布满了奥术能量护盾，在这里，洛克看到了许多曾经没有见过的生物，这里与其说是监狱，不如说是达拉然巫师们的生物实验室。

    麦迪文之书不知道究竟藏在哪里，但洛克已经决定慢慢找下，反正平时这里也不会有达拉然的法师来，所以时间还很长。

    洛克很快就找到了一个目标，那是一间中等大小的监狱，从监狱外面可以看清楚，里面关押的是一头恶魔，也就是俗称的魅魔。

    魅魔身穿性感，就好像一个火辣的女郎，妩媚的表情外加上特有的魅惑之术，能够让普通男人瞬间沦陷。

    但洛克觉得魅魔头上的角和蹄子非常的碍眼。

    在监狱里面的生物根本不能够看到外面的人，达拉然巫师在设计监狱的时候，特意制作出这种模式，可以让巫师们更好的观察被关押的生物。

    奥术监狱中的魅魔很不一样，空气中弥漫着一个****的香味，外加上魅魔的娇喘声，让洛克感到了震惊。

    这名魅魔竟然在监狱中干这种事情，她满脸绯红，手中布满荆棘的辫子已经落到了地面上，雪白的大腿中充斥着一丝绯红。在她不远处，一头恶魔犬正细细的品味着魅魔的下体。

    很显然被关押到达拉然监狱中无聊的魅魔只能干这些事情了。

    魅魔一向都很****，这群依靠勾引凡人进行腐化世界的种族最终也只能够当到主母去，她们最终的命运很可能就是被某个恶魔大君看上。

    魅魔的这种行为并没有持续多久，因为洛克开启了反魔法护盾冲到了里面来，食尸鬼控制住了魅魔，然后洛克就开始在监狱中找了起来。

    但很明显麦迪文之书不会放到这种地方。(未完待续。)