
    “好吧，莉莉安娜，我实在没有把握留下黑石部落的酋长，但我却又把握将这座城堡给攻陷。”洛克嘴角露出了一丝胜利的微笑，随后缓慢的说道：“我认为，所有事情必须努力到最后一刻，然后再说放弃。”

    莉莉安娜点了点头，用手将帽子摘下，阵阵狂风不停的吹拂着她湛蓝色的长袍，她不为所动，她轻轻念叨着咒语，只看到她手中的法杖上的红宝石正绽放着微弱的魔法光芒，然后一道炎爆术从法杖上显现。

    然后一枚火球带着浓烈的尾痕，直接砸到了不远处的城堡之上，只听到“咚”的一声巨响，整个奥特兰克山脉都开始轻微的震动了起来，而不远处的城堡上的雪花也在炎爆术的攻击之下飞落而下。

    这就是炎爆术，魔法师的禁咒之一，也是魔法师最强大的攻击性咒语，不过因为施法时间太长，所以法师并不是很喜欢用这个法术。

    但现在这种攻城的时候，这种强大的进攻性法术，终于发挥出了作用。在炎爆术所撞击的城墙上，数十块砖头从城墙上面飞溅而下，紧接着落到了土地上，扬起阵阵尘埃。

    洛克看着不远处的莉莉安娜，虽然这名法师极力否认她是蓝龙，但洛克还是发现了一丝蛛丝马迹。例如法师是不会将法杖随手使用的，相反他们认为法杖是自己身体的另一部分延伸，所以无比热闹法杖。

    但莉莉安娜不仅没有热爱法杖的那个意思，而且好像使用消耗品一样的使用法杖。

    在洛克紧盯着莉莉安娜的时候，在她身后的一名半精灵少女狠狠瞪了洛克一眼，她用严厉的语气说道：“看什么看，有什么好看的。”

    半精灵少女身穿着一件金黄色的半身甲，贴身的铠甲衬托出少女苗条的身材，她瞪着幽绿色色的眼睛，看着洛克说道：“人类，你在做这种没有礼貌的事情，说不定我会把你的眼珠子给挖出来。”

    “芬娜，退下去，他不是我们的敌人。”莉莉安娜下达了命令，她随后望着洛克说道：“对不起，这孩子有一些故事，请你能够原谅她。”

    洛克点了点头，他刚才有些好奇，半精灵的存在是非常稀少的。精灵一般而言是不会和人类通婚，不仅仅是因为精灵高傲的性格，更多的是因为年龄。

    很难想象当岁月侵蚀，当人类伴侣死亡，剩下的另外一半会承受怎么样的孤单。

    “呃，在加一把劲，城堡马上就要被轰开了。”洛克耸了耸肩膀说道。

    一枚枚炎爆术从莉莉安娜的手中发射出去，落到城墙上面，引起了黑石兽人一阵阵的狂呼声。洛克心中计算着城堡大门被攻破的时间，在他的预料之中，这个城堡很快就会在炎爆术的攻击之下毁灭了。

    就在这个时候，又一个好消息在洛克的心中响起，那就是之前并没有联系自己的冰霜巨龙，此刻在洛克的心灵发出了一个信息。

    她还活着。

    然后断断续续的信息流在洛克的脑海中出现，例如她力量大部分流逝，直到刚才才点燃灵魂之火，从雪山中飞了出来。洛克很快就判定了冰霜巨龙的真正实力，那就是大师级巅峰。

    莉莉安娜停止了炎爆术，她皱着眉头，一股憎恶的情绪从莉莉安娜的脸庞中浮现，然后莉莉安娜抬起头，死死的盯着半空中那片云层，在云雾中，缓慢出现了一头巨龙煽动翅膀的声音。

    “咔嚓，咔嚓。”

    巨大的响动声让在场的所有人都盯着半空中的异像，其中也包括了阿尔萨斯，就在刚才他还被一阵狂喜所淹没，但现在心中却非常的沉重。因为从半空中，一头骸骨巨龙从云层中渐渐的浮现。

    那是一头全身用白骨拼起来的巨龙，身上的龙翼上四处漏风，胸腔和双眼燃烧着蓝色的灵魂之火。

    自当冰霜巨龙出现在战场上开始，所有人都盯着这头冰霜巨龙，紧接着，冰霜巨龙做出了一个让战场所有人都意想不到的事情，那就是用口中的寒冰吐息直接喷射向了城堡。

    一股冰冷的寒色冰柱，从天空中射向了城堡，只是一瞬间，就冻结了城堡上的黑石兽人，当冰霜吐息散去，只看到城堡上多了几个栩栩如生的兽人冰雕。

    洛克心中发出一阵畅快的笑声，谁也不知道这头冰霜巨龙是他的下属，并且就这样冻结了兽人的城堡，这可以说直接瘫痪了兽人的防御工事。

    他挥了挥手，既然城堡已经被攻破了，那么直接强攻这座城堡也不算是什么难事了：“全军，随我冲锋。”

    脚下的梦魇战马发出一声愉悦的叫声，然后向着城堡冲了过去，马蹄在雪地上溅起了阵阵雪花，然后洛克手举着诸界毁灭者，然后冲向了城堡。

    就在这个时候，洛克的耳边传来了耐奥祖的声音：“停止进攻，是自己人。”

    “这些兽人是自己人。”

    巫妖王带着急促的声音在洛克的耳边响起来，但洛克置若未闻“去你妹的自己人。”

    梦魇战马在雪地上拉出一道雪白的线。

    朱比瑟斯站在城堡上，凝视着城堡下方的冲过来的人类军团。

    冲在最前方的是那个骑着梦魇战马的人类指挥官，他一手握住诸界毁灭者，一手牵着梦魇战马的缰绳，一马当先的冲向了已经被打开了大门的城堡入口。

    在他的身后，则是叛变的雪狼骑士团，那些本应该死战在城堡下方的人类骑兵，现在成为了敌人的助力，开始对着兽人所守卫的城堡发动了攻击。

    “真是该死。”朱比瑟斯撇了一眼后方的洛丹伦部落，这些人类冲的很慢，显然他们并不想出死力，鬼使神差的，朱比瑟斯望向了不远处的悬崖上。

    作为大师级巅峰的朱比瑟斯，视力远远比一般人要好的多，他仔细的看到了不远处的悬崖上，阿尔萨斯王子正用一种嘲弄的笑容望着自己。

    这让朱比瑟斯感觉自己的心态就好像要爆炸了一般。