
    两名豺狼人，它们被众多的亡灵困住，就算是洛克不出手，这两名豺狼人也逃脱不出死亡的命运。

    洛克扬起了手中的诸界毁灭着，他刚才连续进行了一阵屠戮，所需要的经验槽很快就要满了，只需要将剩下的两名豺狼人给杀死，那么他就可以升级了。

    只要杀死这两名被亡灵困住的豺狼人，那么他的等级就可以提升了。

    虽然连续不断的战斗消耗了不少的体力，但凭借梦魇战马的冲击力，洛克依然可以凭借梦魇战马的冲击力可以将豺狼人直接给秒杀。梦魇战马的速度宛若一道闪电。

    哗啦

    一头豺狼人的头颅直接飞到了半空中，随后滚烫的鲜血洒在了亡灵的身躯之上，让剩下的一头豺狼人吓得魂飞魄散。

    脓疮打击

    只要让目标沾染上病毒，就能够一击让它体内的疾病一齐爆发出来，高达数百的伤害直接就能够将一名普通级的豺狼人直接秒杀。洛克拉了拉梦魇战马的缰绳，在发动脓疮打击之后，略微的等待了体内的死亡符文冷却时间。

    随后继续残余的豺狼人发动了进攻，洛克一剑切开了豺狼人胸，暗影能量入侵了豺狼人的身躯，将它体内的疾病全面爆发出来，在豺狼人身体中凝聚的暗影能量让它的速度变得缓慢了下来。

    洛克已经能够听到豺狼人苟延残喘的呼吸声，他将全身的力量凝固在一点，再一次驱使着梦魇战马冲向了不远处的豺狼人，随后洛克失去了战斗的兴趣，他随手一剑砍掉了豺狼人的头颅。

    亡灵发出了一阵愉悦的笑声。

    啃噬尸体的声音在草坪上响起，这熟悉的声音突然让洛克想到了曾经入侵洛丹伦王国的战场，也是这个声音，但大地早已经被腐化。

    曾经他的上司莫格莱尼就告诉过他，亡灵生存下来的意义，就是改变整个艾泽拉斯，将这个世界焕然一新。所以亡灵不需要怜悯生命，因为那是一种低级的生命体。

    那些峥嵘岁月让洛克神经质的笑了笑，想当初作为天灾军团数的上号的死亡骑士，他曾经让不少人类和精灵或者恐惧，并且认为他曾经是传说中的无头骑士，但只有洛克才清楚，他并不是什么无头骑士，反而是无头骑士是另有其人。不过现在他只能算是一名普通的死亡骑士了。

    而且还不知道是什么时候拆穿，就会遭到围攻的死亡骑士。

    在洛克的视网膜上，经验值已经充满了经验条，他看着视网膜上的数据，随后缓慢的说道：“将所有经验值分配到死亡骑士上。”

    “死亡骑士的等级为16级，你的力量提升9点，体质提升5点。”

    “你学会并掌握了黑色热疫，灵魂收割。”

    【黑色热疫】：你的瘟疫可以削弱敌对方5%防御力，只要疾病生效，那么技能生效。

    【灵魂收割】：攻击一名敌人，造成130%的武器伤害，并受到灵魂收割的效果，5秒后，当目标的生命值小于40%，那么造成20%+1200%武器伤害。倘若目标死亡，你的攻击速度提升50%，攻击力提升20%。

    消灭这群豺狼人洛克一共得到了五千多的经验，扣掉了亡灵击杀的豺狼人减少40%的经验，算起来还有5200+的经验，这种屠戮族群的经验值可比普通的任务高多了。当然难度也自然高的多。

    洛克本着雁过拔毛的心态，决定去狗头人的营地收割一下。

    在让梦魇战马休息了一小会之后，洛克便让梦魇战马向着豺狼人的巢穴跑过去，在成为亡灵之后洛克就没有对金钱上心过，但成为人类这几个月中，洛克还是觉得没钱寸步难行。

    毕竟杀了那么多怪，不去收集下战利品，那才是太浪费了。在梦魇战马传奇级的速度之下，没有多久他就回到了豺狼人的巢穴。

    这所营地中充满着豺狼人的气味，那是一种刺鼻的臭味和血腥味，营地帐篷中摆放满了人类和野兽的骸骨，它们所收集的战利品被堆积到了帐篷的角落中。

    这些战利品种类非常的繁多，其中有冒险者的武器，衣物，里面还混搭着不少银币，洛克只是将里面的银币照出来，看得出来豺狼人杀了不少的冒险者，但其中有多少是强盗就不得而知了。

    并没有收集多久，洛克只在里面找到了大约1个金币左右的银币，他微微叹息一口气，这些豺狼人非常穷洛克是知道的，但穷到这种地步洛克实在是有些无语。

    不过蚊子再小那也是肉，洛克可没有嫌弃这个道理，他将银币收集到空间袋中，随后直接在营地放了一把火。

    洛丹伦境内也不算太平。

    若不用一把火将营地烧毁，那么不久之后这个洛丹伦营地就会重新被强盗所占领。

    洛克重新骑在了梦魇战马的身上，不过就在洛克打算骑着梦魇战马离开的时候，身后的营地中发出了一声刺耳的尖叫。

    “咦？那是魔法封印。”

    在火焰中，一个盒子绽放出七彩的光芒，在火焰中看起来非常刺眼。洛克从梦魇战马上跳了下来，仔细的观察着火焰中的盒子。

    这个隐藏在骸骨之下的盒子，在熊熊烈焰中很快就浮现了出来，洛克派出了一名食尸鬼将盒子从火海中拿了出来。

    “2级低阶的魔法封印，看起来并不算很牛逼。”洛克将暗影能量注入到盒子中，很快就听到“彭”的一声，在盒子上的魔法封印变得暗淡了下去。洛克小心翼翼的睁开了反魔法护盾，然后将盒子打开。

    “居然能够有一张卷轴，运气不错。”洛克耸了耸肩膀，随后他渐渐的打开了卷轴，但当他看清楚这张魔法卷轴之后，不由的惊讶出声。

    这是一张附魔卷轴。

    而且是附魔武器卷轴，要知道找一名法师不知道要多少钱，更何况一个写在卷轴上的附魔武器卷轴。

    “冰封涌动”

    洛克念出了附魔卷轴的名字，从名字上听起来，洛克心中挺失落的，不是堕落十字军附魔让洛克非常的失望，因为这种不知道名字的附魔卷轴，一般而言就是在历史上被淘汰的附魔，恐怕价值不会是非常昂贵，另一方面效果恐怕也不是很好。

    “应该能够值300金币吧。”(未完待续。)