
    此刻战场上的变化让朱比瑟斯有些始料未及，他本来以为洛丹伦的军队根本不值一提，甚至可能直接被雪狼骑士团冲垮。更加让朱比瑟斯没有想到的是，那个找雪狼骑士团单挑的洛克，竟然能够打败杰克，让雪狼骑士团士气崩溃。

    “废物，都是一帮废物。”朱比瑟斯发出了一阵咆哮的声音，这些发生在眼面前的战斗画面让他感到了耻辱，要知道兽人可从来没有打这样的窝囊仗。

    在城堡中休息，看着人类将城堡围起来。

    这些很明显都是那些懦弱的人类才应该做的事情。

    朱比瑟斯继续看向了战场指中，场地中的局势又起了变化，数以百计的雪狼骑士团，在洛克的话语声中，渐渐都放下了武器。

    “吼！”剑圣朱比瑟斯发出了一声惊天动地的吼叫声，他身后的旗杆在风中瑟瑟发抖。

    洛克当然听到了城堡上的吼叫，他凝视着已经放下了武器的雪狼骑士团。

    这支骑士团因为战败，脸上已经写满了迷茫，鲜血与泥土沾满了这些战士的脸庞，他们已经放弃了抵抗，大部分的人将手中的武器丢到了沾满鲜血的雪地中，少数顽固反抗的人也被洛丹伦皇家卫队处死。

    一阵压抑的情绪在军队中蔓延开来，不知道从谁开始，一阵压抑的哭声在雪地中悄然出现，就好像瘟疫一般，这种悲伤的情绪很快就传遍了整个军队。

    “呜呜呜”压抑的哭声在响起之后，很快就连成了一片，这些雪狼骑士团的荣誉已经破碎，首领被击杀，战无不胜的功绩化成了幻影，他们的信念终于崩塌了。

    洛克举起了手中的诸界毁灭者，用沉重的语气说道：“奥特兰克王国已经覆灭了，你们已经效忠的对象已经没有了。”

    “就在刚才，你们的国王因为没有护卫效忠也陷入了兽人的手中，就是因为你们愚忠，才导致了你们的国王陷入了危险之中。”

    “你们要明白，你们的敌人是兽人，而不是人类，要知道兽人才是毁灭我们家园的凶手，而人类并不是。”

    洛克一口气说完了这些话，这些雪狼骑士团的诸位似乎并没有对洛克所说的话感兴趣，他们有些在抽搐，有些半跪在地面上，有些甚至还在半坐在了地面上。

    洛克耸了耸肩膀，他知道自己说服能力并不是很强大，至少亡灵不会训练口才，上辈子洛克是没有训练这个技巧的了。

    “那我换一种说法好了。”洛克将诸界毁灭者放回背上，用沙哑的声音说道：“若是你们不考虑效忠与我，你们的生命就会被剥夺。”

    “因为洛丹伦是不会原谅一支和兽人并肩作战的人类骑兵队伍了，但激流堡可以。”

    洛克的声音宛若雷霆一般，惊醒了依然还在雪地中迷茫的雪狼骑士团，在死亡的威胁之下，任何人都不会想死，一时间，雪狼骑士团的大脑中出现了各种留念。

    那些关于现世中的留恋，父亲，母亲，妻子，女儿，儿子，种种温情的画面在他们的脑海中回映着。

    此时在雪地中坚持的雪狼骑士团大约只剩下了八十骑左右，他们也大多数身上有些损伤，那些银白色的铠甲上沾满了鲜血，手中的武器大多数破碎不堪。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，从雪狼骑士团中的骑士脸上露出的表情来看，他们已经心动了。这也是可以预料到的，毕竟每一个人都不想要死，在这种绝情之下，洛克悄悄释放了一个暗影法术，就足够让他们心动了。

    这种暗影法术是十年之后的亡灵法师发明了，主要是用来控制临死之前人类的情绪的，根据情报，这名亡灵法师喜欢看到人类死前各种的情绪。

    不过洛克并没有这种残暴的倾向，他学习这个法术主要就是来控制心智不坚定的人类。

    就例如现在还是动摇状态的雪狼骑士团。

    先是一名雪狼骑士团的骑兵半跪地面上，然后用颤抖的声音说道：“克罗・金剑，向激流堡的大公爵洛克效忠。”

    这一跪很快就引起了连锁反应，众多的脑海中充满了死亡恐惧的雪狼骑士，立刻效仿第一个跪下来的骑士，向着不远处的洛克进行了效忠。

    “我接受你们的效忠。”洛克嘴角露出了胜利的笑容，将背上的诸界毁灭者拔出来，指着半空中的太阳说道：“你们应该我的旗杆之下获得胜利。”

    “现在上马，和洛丹伦的勇士一起，攻陷黑石部落的城堡。”洛克拽着梦魇的马头打了一个圈，然后他看向了不远处的城堡。

    那是黑石部落固守的古堡，说来是古堡，实际上的年龄只不过才五十年左右，但由于建立在雪山之中，这座城堡上面布满了破旧的痕迹。

    洛克所要攻破的城堡就在远方，他内心已经清晰的描绘了整个战场的胜利，他驾驶着梦魇战马，缓步的走到了城堡不远处，随后缓慢的说道：“莉莉安娜，1个小时，我歼灭了敌军三分之二的军队，你现在还怀疑我攻不下这座城堡吗？”

    “还剩下两个小时，接下来就是你来完成你之前答应我的事情了。”

    莉莉安娜拍着手从风雪中走了出来，她身穿着湛蓝色的贴身法师袍，头上的帽子遮盖住了莉莉安娜蓝色的长发，她从风雪中走了出来，身后则是跟着一名半精灵战士和一名精灵法师。

    “我可从来怀疑你不能够在三个小时攻破这座城堡。”莉莉安娜走到了洛克的身侧，用银铃般的声音说道：“不过接下来的战斗的的确有些艰难。”

    “传说中，黑石部落的大酋长，在逃亡的路途中，在燃烧平原投靠了恶魔，并且成为了大师级巅峰的剑圣。”

    “我很难不怀疑，你的军队能够将大师级巅峰的剑圣给打败。”

    洛克耸了耸肩膀，然后说道：“你说话前后矛盾。”

    不过此刻他的心中却是有些沉重，大师级巅峰，这已经是上辈子洛克所能够达到的水平了，他非常清楚，只要达到大师级巅峰，会有多么强大。横扫军队已经不是难事了，除非绝对的数量优势，否则根本无法留下大师级巅峰。

    但黑石部落也拥有着一定的军队，这就造成了很难留下黑石部落的大酋长。