
    洛克用沙哑的声音回应道，随后他欲言又止，最后才望着眼前的士兵说道：“洛丹伦……很快就会沦陷，你们不可能战胜那些亡灵的。”

    士兵队长没有说话，他从衣服中拿出了一个沉重的包裹，里面回响叮叮当当的声音似乎是一个钱袋：“公爵大人，我们不知道该如何感激你，只能够给你一些钱。”

    “我们在亡灵法师的尸体上找到了一本书，这是你的战利品，也应该属于你。”

    洛克看向了士兵队长手中的黑色封皮书籍，这是一本抄录的小书，上面有着一些亡灵法师的注解和一些模糊图像，在洛克的视网膜中，已经清晰的浮现了这本书的书名《邪恶狂热》。他略微一迟疑，然后对着面前的士兵队长说道：“这本书属于我的战利品，你们的钱我就不要了，本身就是举手之劳。相较于我，你们更加需要这些钱。”

    “我会在这里等待着达拉然的传送法阵打开，你们若是不想要离开洛丹伦，就尽力的稳固防线，因为亡灵很快就会卷土重来。”

    洛克转身离开了广场，向着达拉然的传送法阵走过去。

    众多的市民都看着洛克萧瑟的背影，这位英雄跟故事中的骑士一般，拯救了所有人之后，不收取一丝报酬，就离开了这片土地。

    …………

    洛克向着达拉然的传送法阵走了过去。

    相较于半个月之前，整个银松森林正变得越来越危险，诅咒神教越来越活跃的行动，已经让天灾的全面爆发埋下了引线。这一次袭击安伯米尔的亡灵军队，就已经说明了一件事情，那就是洛丹伦，已经不安全了。

    洛克心中有一个渴望，那就是前往达拉然中，寻找法师们的帮助。在前期瘟疫还没有蔓延开来的时候，若是能够得到法师的帮助，甚至可以将危险消弭于无形。

    洛克昨天晚上的经验已经足够让他升级了，但他并不急着升级，反而是打算前往达拉然之后在做决定。因为他想要兼职一个新职业，但经验值是洛克最为头疼的问题。

    暗紫色的能量法阵旁边，依次站了几名人类巫师学徒和人类法师，他们是被安排守卫安伯米尔到达拉然传送法阵的维护员。

    虽然这些人的脸上写着一丝不耐烦，但达拉然中对洛丹伦境内农产品的依耐性还是非常的大，这也导致了必须让这些法师来维护法阵。

    所以一些法师必须被迫离开他们的法师塔或者屋子，来到洛丹伦中维护传送阵。

    他们与传送阵同生共死，就算是昨天晚上如此艰难的时刻，他们也不愿意帮助居民。

    等待传送门过程是无聊的，洛克将得到的那本黑色封皮小书拿了出来。

    《邪恶狂热》

    这是一本技能书，在一些特殊情况之下，有些人能够得到一些珍贵的技能书，这种技能书可以无视职业，只要你拥有，你就能够学习。当然，相同职业学习起来肯定会简单很多，跨职业的技能书一般都不好学。

    更何况，没有一点法术强度的战士，学了寒冰箭也一样没多大卵用。

    但洛克不同，他手中这本《邪恶狂热》是亡灵法师的压轴技能，在加上死亡骑士本身对亡灵法师这个职业有一定的关联性，所有成功的概率还是很大的。

    《邪恶狂热》：使用20点符文能量，可以让你的友军攻击力提升10%，攻击速度提升40%，但每秒降低1%的生命值。

    这是一个加强食尸鬼的好技能。

    传送门很快就充能完毕了，在巫师的注视下，洛克缴纳了两枚金币之后，就坐上了法师所建造出来的传送法阵。

    一道紫色的光线闪过，当洛克再一次睁开眼睛的时候，就来到了达拉然，随后他用了半天时间找到了达拉然的著名鲁因广场上。

    最后洛克又用小半天的时间在达拉然中找到了一个旅馆住下来。

    赶路了一天，当洛克躺在柔和的床铺上的时候，他就想到：“总算是可以休息一小会了。”

    因为他今晚还有一件非常重要的事情要做，那就是学会那本黑色封皮的小书：《邪恶狂热》

    安静的客房中，窗外的达拉然比洛克想象中要安静的多。

    洛克点燃了放置在桌子上的魔法台灯，明亮的灯光瞬间照亮了客房内。洛克将黑色封皮的小书拿到了桌面上。但是书籍上浮现了一层翠绿色的骷髅头，这正是黑暗诅咒。

    有些法师喜欢在技能书上放置一些奇怪的禁忌，用来阻止有些人类来翻看他们的书籍。

    魔法是一种很神奇的东西，不论是那一系的魔法。

    但洛克直接开启了反魔法护盾，当翠绿色的护盾浮现的时候，洛克直接翻开了这本黑色封皮小书。

    “咔嚓”

    一声轻响在洛克的身体上出现，但很快由于洛克免疫魔法也消逝的无影无踪。这个在混乱之治时期所辖的禁忌，在洛克眼中根本就等于没有威胁。

    洛克很快就被黑色封皮小书中的内容吸引下去了，时间很快急快的流逝着。

    “恭喜你，你学会了邪恶狂热。”

    【邪恶狂热】：使用20点符文能量，可以让你的友军攻击力提升10%，攻击速度提升40%，但每秒降低1%的生命值。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，随后他轻声的念道：“将所有经验值分配到死亡骑士。”

    “死亡骑士的等级为17级，你的力量提升10点，体质提升5点，敏捷提升1点。”

    …………

    “没有新技能吗？”洛克有些失望的点燃了蜡烛，随后将黑色封皮小书放到了蜡烛上烧毁。

    这里是达拉然，如果洛克的记忆没有错的话，就在克尔苏加德叛出达拉然之后，这里会一次搜查亡灵法术书的运动。

    被抓到的法师将要被送到洛丹伦王国去。

    当然是处于死刑。

    时间过的很快，当洛克看向窗外的窗棂的时候，他已经意识到了一件事情，那就是此刻时间已经是半夜了。

    他精神非常的疲倦，因为学习法术会消耗使用者大量的精神力，纵然是洛克的精神力还算是不错，在学习完一本法术之后，他已经算是疲惫到了极点。

    “希望明天一切都顺利。”

    洛克躺在床上休息，由于他精神力使用过度，他感到大脑很沉重。(未完待续。)