
    只看到当洛克冲到憎恶面前，高高举起手中的鞭笞者斩断了憎恶的一支手臂，并在血雨之中吸引了亡灵天灾的注意。洛克的手速很快，他在半空中浮现了一层薄薄的冰霜，这有利于他抵挡飞射过来的箭矢。

    洛克在半空再一次砍向了憎恶，只看到一道暗影能量从剑刃上升腾而起，紧接着钻入到了憎恶的身体。

    憎恶的速度明显变慢了，这头用尸体缝合而成的憎恶，口中发出了一阵模糊不清的怪异吼叫，他挥动了手中沾满鲜血的菜刀，向着洛克发动了攻击。

    但紧接着下来的发生的一切让战场所有人都惊呆了。

    精锐巅峰！

    洛克身上一道金光闪过，他视网膜中跳动着疯狂的数据，但他并没有因为这些数据而走神，而是全神贯注的和憎恶进行战斗，就连天赋点也没有点。

    阿尔萨斯有些诧异，他从来没有想过，这个从激流堡的崛起的幸运小子，竟然在短短时间之内升级成为精锐巅峰，在简直前所谓人，要知道阿尔萨斯从很多地方的资料上都得出了洛克的天赋只是一般。

    怎么可能会在三十岁之前突破到了精锐巅峰！

    洛克运用手中的鞭笞者，这把之前用起来还有些吃力的巨剑，在洛克的手中就好像行云流水，并没有强悍的爆发，而是先保证自己不被打中的情况之下，一刀刀的在憎恶的身上割裂出了一道道的伤口。

    红色鲜血，腐烂的肠子，内脏，都从缝合怪的身体中缓慢的流出来，那颗巨大的眼睛中写满了无奈。憎恶的速度很慢，慢到根本就跟不上洛克的速度。

    洛克在进阶成为精锐巅峰之后，眼前憎恶的速度就好像慢的跟蚊子一样，而战斗的节奏也完美的掌控在了洛克的手中。

    哗啦啦

    一道道的伤口从憎恶高大的身体中裂开，连续不断的流血已经让憎恶无法维持自己的身体了，它口中大口大口喘着气，徒劳无力的挥动着自己手中的菜刀，希望能够打中到洛克。但很快这头憎恶身体中的鲜血就流逝干净了。

    只能够轰然倒在了地面上，引起了洛丹伦士兵的一阵欢呼。

    在洛克解决掉憎恶之后，他并没有跟往常一样捡垃圾，而是调整着视网膜出现的资料。

    “你杀死了憎恶。”

    “你获得了8000点经验值。”

    “请分配你新的天赋。”

    【血虫】：你的吸血伤害会产生从敌方的身体中产生一条血虫，造成500点伤害，并治疗自身。

    【分解光环】：在你周围十米左右的敌人身体会渐渐腐烂，每过3秒降低2%的生命值，可以叠加5次。

    【暗影灌注】：冷却降低5秒，可以让死亡缠绕叠加10层。

    “将天赋点分配到分解光环。”洛克想也不想的说出了这句话。

    阿尔萨斯快速走到洛克的身旁，他有些咋舌的看着洛克：“这，你还能单独猎杀一只憎恶吗？”

    洛克轻轻的摇了摇头，缓慢的说道：“不行，我的身体差不多已经到达了极限，根本无法跟憎恶进行单挑。”

    能够在短时间之内重新成为精锐巅峰的实力，已经可以算是天赋异禀了。

    洛克不会天真的为了一些经验值，冲上去跟憎恶继续单挑，一但被亡灵天灾包围，就算自己的战斗力很强，但最终也会被无穷无尽的天灾军团给吞噬在其中。现在还不如找个机会刺杀阿尔萨斯了。

    “那我们加快速度吧，敌人的瘟疫正在洛丹伦蔓延。”洛克翻身跳上了梦魇战马，他看向了身侧的阿尔萨斯，只看到阿尔萨斯拍了拍手掌，一只白色的战马从人群中跑了出来，它就是阿尔萨斯的坐骑。

    无敌。

    在洛丹伦庞大的军团面前，克尔苏加德所精心制作出来的瘟疫军队看起来极为弱小，这些亡灵最多运用庞大数量稍微的抵挡一小会时间，更多的在洛丹伦骑士一个冲锋之下就成为了一滩血肉了。

    洛克手持着鞭笞者率先冲入谷物农场，四周的土壤都变成了黑色，小麦被烧毁，在田野的正中央则是摆放着一口大锅，其中燃烧着沸腾的绿色水液，升腾起来的绿色烟雾则弥漫了整个天空。

    外围的亡灵还比较容易解决一点，但进入农场中的亡灵很明显战斗力都提升了好大一截。

    它们的提醒更大，利爪更加的坚硬，同时在天灾毒雾中，恢复能力也提升了100%。

    “小心。”洛克提醒着阿尔萨斯，他沉声的说道：“这里的亡灵都是一些精锐生物，它们当中很可能拥有精锐巅峰的亡灵，要是看到比较强大的亡灵个体，就召集军队围攻。”

    亡灵本身是一种死灵生物，在得到永恒的生命之后，他们的战力提升的远远比其他生物要缓慢，死亡的意志给予他们不受恐惧干扰之外，也给了他们弱点。

    那就是肉身非常的脆弱。

    但战斗力量越高的亡灵生物，他们本身的弱点就会无限制的削弱下去。

    被亡灵缠上可不是什么好兆头。

    他们会不停的战斗，一直战斗到死。并且还非常记仇，一但让亡灵暂时性后退了，那么它们后在接下来的日子中疯狂的扑杀攻击者。

    …………

    阿尔萨斯在进入农场之后，第一个命令就是让所有的士兵将整个农场包围起来，他打了一个行动的手势。

    在前方负责冲锋的骑士们快速的冲向了农田中，将那些游荡在其中的亡灵直接绞杀至死，这一次冲锋不仅仅是杀死了数头行尸和食尸鬼，更是吸引了农场中游荡亡灵们的注意。

    洛克深深的看了一眼这个农场，从中透出来的魔法力量让他轻微的皱眉，他无法确定这个农场中究竟有没有强大的亡灵法师。

    但这个布满精英亡灵的农场，若没有一名强大的亡灵法师坐镇，这将是一件非常不合理的事情，农场中充满了诡异的毒气，但很快就被随军的高等精灵牧师驱散了，那放置在农田中的铁锅直接被推倒了。(未完待续。)