
    “我们这点人根本不可能攻陷城堡。”莉莉安娜用力的拍着桌子，用慎重的语气说道：“你想要这些士兵全部送死吗？”

    “王子殿下，就算是进攻，恐怕也会遭受巨大的损耗，不如等到白银骑士团的到来，然后我们在解决这些叛乱的贵族和兽人可以不费吹灰之力。”在一侧的骑兵队长也用慎重的建议。

    阿尔萨斯凝视着议事桌上的两人，随后发出了一阵冷笑，冷冷说道：“据我所知，这些黑石兽人在来到奥特兰克雪山之前，已经攻击了洛丹伦三个城镇，杀死了不计其数的人类。”

    “就在这个时候，更多的兽人正在向着雪山之上汇聚，若不能够短时间之内解决掉这个问题，恐怕我们就会被兽人包围。”阿尔萨斯急促的说出这些话，手中的拳头握紧，丝毫没有放松的意思。

    “你难道要我看着我的人民这样受苦？”

    一时间，帐篷中变得异常平静，只剩下篝火燃烧的“噼哩叭啦”的声响。坐在一旁的莉莉安娜嘴角露出一丝微不可察的微笑，她缓缓说道：“但这些兽人最终都会死亡，其中微笑的差别只是早一会，或者是晚一会。王子殿下，达拉然的魔法炮已经瞄准了这里。”

    “我向你保证，只要那些兽人胆敢向雪山上汇聚，那么等到他们的只能是毁灭。”

    “数以百计的魔法炮已经瞄准了奥特兰克山脉。”莉莉安娜缓慢的说道。

    阿尔萨斯微微皱眉，他用高昂的声音说道：“这不合逻辑，那为什么你们直接用魔法炮毁灭城堡的城墙了？”

    莉莉安娜冷哼一声然后说道：“因为这是不必要的消耗，要知道等到白银之手骑士团来临之后，就能够毁灭掉这座城堡，不论其中居住的是兽人，还是叛乱的贵族。”

    “白银之手骑士团，白银之手骑士团。”阿尔萨斯用手按住桌子，咬牙切齿的说道：“我难道不是白银之手骑士团中的一员。”

    洛克冷静的观察了这场冲突的全过程，他走到了桌子面前，虽然他并不确定莉莉安娜究竟是不是那条蓝龙，但是刚才在他心中生成的那个计划已经让他走到了议事桌面前。

    他观察了双方，阿尔萨斯虽然面目愤怒，但很明显是被说服了，而不远处的莉莉安娜则是仔细看着城堡，心中不知道在想些什么。

    在桌面上的战略地图上，插满了红色的小旗子，这些红色的旗帜代表着敌人的军队，分别是黑石部落，奥特兰克亲卫军，还有奥特兰克王国贵族卫队。

    在雪山周围则是遍布着洛丹伦蓝色的旗帜，这些分别代表着骑兵队，重甲步兵卫队。

    其实在洛克的心中，这场战斗还没有开始，就已经胜利了，所以双方的争吵声在洛克的耳中显得格外可笑。

    因为一个完胜的计划已经在洛克的心中生成了。

    他脸上带着一丝笑意，望着身后的洛丹伦军旗，用高昂的生意说道：“诸位，我能够用三个小时的时间攻破这座城堡，只要你们将指挥权交给我。”

    洛丹伦的军旗是一个“L”，在其中一把利刃从中插过，蓝色的底色代表着自由，利刃代表着力量。但此刻议政桌上的嘀咕声已经不再洛克的耳中了，他的眼中，只有利刃。

    “三个小时，我的先生，你就算是率领军队冲上城堡上，也需要半个小时，难不成城堡中的敌人全部站在原地给你砍吗？”率先说话的是骑兵队长，他是阿尔萨斯的亲卫军统帅，本身他对攻击城堡的战术就很不赞同，但他并不能够顶撞王子殿下。

    不过当洛克说话之后，他立刻将胸口所压着的气全部宣泄了出来。

    洛克并没有说话，静静的听到议事桌上的争论。

    “这简直就是笑话，你知道就算是白银之手骑士团的团长都不可能说出这种话。”

    “又一个不知道天高地厚的小子。”

    嘲讽声接踵而至，但洛克并不在意，他清了清嗓子说道：“因为只有我才能够实现这个战术，但你们不行。”

    “长久以来的安逸让你们这些将领忘记了如何去走向胜利。”

    一句话引起了众多士兵的愤怒，他们从没有想过，竟然还会有人当着他们的面，说出这种大逆不道的话。

    阿尔萨斯抬起了手，平静的说道：“你真的能够打败据守在城堡中的兽人和贵族吗？”

    洛克点了点头，他凝视着桌面上的地图说道：“这是当然的，恕我直言，洛丹伦的将领经过太久的和平，已经不会去战斗了，只要将军队给我，只需要一场闪电战，就能够全完的瓦解敌军的军心。”

    阿尔萨斯点了点头，他望着桌子上的城堡，用手抚摸着城堡，然后他缓慢的说道：“这里，是洛丹伦的领土了，这些兽人不能够长久的占领这里，洛克，虽然你并不是我手下的封臣，但我希望你能够带领军队打败这些兽人。”

    “阿尔萨斯王子殿下，请你三思。”

    “这并不是小孩子过家家，这场提前开启的战斗会让我们许多士兵死亡的。”

    但这些争吵声无效，洛克看着阿尔萨斯充满信任的眼神，慎重的点了点头。

    他还希望从城堡中抓出来那个奥特兰克的国王了。

    这些洛丹伦士兵可以说是最好的助力。

    “我真想听你的好消息，但城堡中并不是你想象中那么好拿下。”莉莉安娜突然说出了这句话，她抿了抿一口手中的魔法奶茶：“黑石部落的兽人，就算是在部落中，也是非常骁勇善战的部族。”

    “更加别说，当他们守卫城堡之后，他们有贵族军队当作联盟。不要说短短三个小时，就算是三个月时间，也很难说攻陷这座城堡。”

    洛克微微一笑，然后说道：“魔法的力量非常神秘，我能够请求你的帮助吗？我刚才之所以有把握能够在三个小时之内攻陷这座城堡，是因为我算上精灵法师的力量。”

    莉莉安娜嘴角露出微笑：“你真是一个有趣的人，我可从来没有说过精灵会帮助你了。”