
    但现在，局势竟然开始渐渐的改变了，本应该瞬间失败的洛丹伦军队，竟然在雪狼骑士团的冲锋之下坚持了下来，并且还将敌人陷入了困境之中。

    而那个本应该死在雪狼骑士团的第一波冲锋的洛克，现在还率领洛丹伦的军队，固守在雪山之中。

    “希望，你能够坚持到白银之手骑士团的到来。”阿尔萨斯眼色复杂的望着下方喧闹的迷雾。

    元素之核所造成的迷雾在短时间之内并不会快速消散，此刻浓烈已经下降了不少，在风雪中，依稀能够看到一阵阵火光从迷雾中绽放出来。

    洛克和杰克都已经下了战马，他们两人在雪地中进行了一场决斗，剑刃在空气中迸发了阵阵火光。

    不远处的梦魇则是踩在披着具装的战马身上，悠闲的望着不远处洛克和杰克的决斗。

    精锐中阶对抗精锐中阶。

    这场战斗若是发生在斗兽场中，根本会没有任何悬念的，大家都会选择雪狼骑士团大团长杰克，因为骑士团大团长的名声毕竟摆在那里。但现实中的事实却是让人大吃一惊。

    洛克正压着科杰打。

    洛克用手中的诸界毁灭者直接砍向了杰克，这把散发着红色光芒的巨剑直接劈砍在杰克的右肩膀，将那件沉重的银质铠甲上劈砍出了一道道的裂痕。并且让杰克半跪在地面上。

    铿锵

    火光从白骨护盾上崩裂出来，杰克的这一次进攻已经无效。每过上三分钟，在洛克的身边就会形成了一个用白骨锻造出来的法术盾，然后在抵挡住几次伤害之后破碎。

    在接下科杰的一剑之后，漂浮在半空中的白骨护盾开始轻微的破碎，随后渐渐的变成了一堆白骨消失在地面上，仿佛根本没有出现过一般。

    洛克将暗影能量灌注在诸界毁灭者的剑刃之上，然后一剑斩下，狠狠的劈砍在了杰克的身上，鲜血从诸界毁灭者上传导到洛克的身体中，继而让洛克的身体上恢复了一阵的体力。

    吸血的功效让不远处的杰克眼神一愣，他心中暗道不妙，立刻向后倒退。他是一名战士，虽说平时也执行一些任务，和一些法师和术士战斗，但他从来没有见过会有这样一种职业，能够使用一些层出不穷的法术，将他绝对的力量给压制住。

    鲜血从杰克的身体中流淌而下，他浑然不觉，不远处他的战马已经死在了那头梦魇战马的脚下，他心中只有一阵悲伤，那匹从小跟他长大的战马就死在了他的眼前。

    但杰克并没有表现出来了情绪，在雪狼骑士团中，最强大的战士往往就是抛弃情绪的人。他迈着步伐，仔细的观察着远处洛克的缺陷，想要找出一个弱点击杀洛克。

    这种经验是他从千万次的战斗中总结出来的，杰克从来没有失手过。

    “亡灵，你的愿望永远也不可能实现的。”

    洛克看着不远处的杰克，他口中发出了一阵无意义的吼叫，身体中的精锐巅峰的力量被全部调动。洛克沉默不语，疫病外加流血战术终于让这个雪狼骑士团的大团长屈服了。

    任凭在强大的人类，若是身体中的鲜血流干净之后，肯定没有继续战斗的能力了。这也是人类的悲哀。

    “所以我打算阻止一切。”洛克举起了手中的诸界毁灭者，对着不远处冲向自己的杰克，随后将暗影能量全部灌注到剑刃之中。

    就算是没有人理解也无所谓，就算是没有人认同也无所谓，我只做自己认为对的事情。洛克在心中默默的念叨。

    杰克的冲锋终于走到了尽头，他跳了起来，举起手中的寒冰长枪，狠狠的向着洛克刺了过来，寒冰长枪在空气中划出一道绚丽的蓝光。

    继而阵阵寒风吹拂到洛克的脸庞，将他银白色的长发吹拂起，紧接着是寒冰长枪上涌动的魔法能量。

    那是来自寒冰的力量，是魔法师附魔在武器的一种附魔，当魔法师将魔法附魔到武器上之后，会让武器的附上一层奇异的魔法，能够增加很高的伤害力。

    不过，洛克亲眼看到，不远处的寒冰长枪上的魔法符文正在闪耀着绚丽的蓝色寒光，那正是符文崩裂的前兆。

    洛克知道，这柄长枪上的魔法符文正全面的解开，这一次的杀伤力恐怕远远超过之前的伤害，甚至数倍也不是不可能，因为这种将所有禁锢打开的武器，已经处于自毁前夕，恐怕洛克在接下来这一招之后，这把寒冰长枪就会毁灭。

    冰冷的寒冰长枪此刻并不寒冷，那些冻结在长枪上的冰霜正在缓慢的融化，从中露出布满法则之线的符文，这些星点符文正闪耀着绚丽的蓝光。

    杰克的脸上露出了狰狞，他疯狂的样子让洛克想起了不久之前的奥格瑞姆，他口中发出一阵声音：“杀死你，国王就能够活下来。”

    “杀死你。”

    这一枪引动了周围的暴风雪，绵绵不断的暴风雪不停的吹拂在洛克的脸庞上，银色的长发随风飘荡，那宛若刀锋一般的风甚至在洛克的脸上割裂开了一道伤口。

    紧接着而到来的是强烈的魔法波动。

    站在城墙上的兽人朱比瑟斯，看着下方的场景，口中发出了一声畅快的笑声。

    下方战斗的局势已经非常明朗了，那个洛丹伦的皇家卫队，根本不是奥特兰克雪狼骑士团的对手，之所以坚持到了这个时间，就是因为那个不知道人类指挥官，居然进行斩首战术。

    想到斩首战术，朱比瑟斯不由对下方人类的勇士感到了钦佩，这种疯狂的斩首战术，在第二次兽人战争中，被视为兽人的核心战术，朱比瑟斯觉的这个人类能够运用正确的战术拖延到时间到现在。

    已经非常了不起了。

    但是，朱比瑟斯环视了四周的雪山，那些密密麻麻的黑色小点正快速的向着雪山上攀爬，虽然不时有些小点从雪山中落了下去，但是更多的兽人正慢慢的攀爬着。

    “哈哈哈，还有半个小时的时间，阿尔萨斯王子，你完了。”

    “我会把你杀死，然后献祭给阿克蒙德！”

    朱比瑟斯此刻又看向了不远处的战场上，在他的脑海中，那个可怜的人类应该被杀死了，而洛丹伦的皇家卫队也应该给冲垮了。

    但接下来发生的一切让他目瞪口呆。