
    洛克的眼眸中渐渐的燃烧起幽蓝色的火焰，他骑在梦魇战马上，一马当先的冲入了战场。

    厮杀声在战场上传递而来，阵阵哀嚎声回荡在迷雾之中，在洛克进入战场之后，他就发现了一个问题，那就是本来应该结成军阵抗衡的洛丹伦军队，正分散着阵型和雪狼骑士团进行着肉搏战。

    银色的长发从洛克的头发上出现，他的皮肤已经渐渐变成了灰白色，梦魇战马身上的幻象也慢慢的褪去，露出了燃烧着烈焰胸腔的骸骨。

    他随手一次召唤，从泥土中钻出来了一头食尸鬼，食尸鬼嗅着空气中腥臭的空气，发出低沉的吼声。

    洛克现在已经变成了一个亡灵，在战场上面，亡灵的战斗力远远比人类强大，不知疲倦的身体和坚不可摧的意志让洛克的战斗力大幅度提升。

    他用沙哑的声音说道：“死亡之影降临在这片大地之上。”

    瘟疫，渐渐弥漫在了战场上面，雪狼骑士团的士兵很快就发现，自己的平时强健无比的身体，正渐渐的变得沉重，面对洛丹伦的士兵，手中挥动武器的速度也渐渐的变得力不从心。

    死亡的阴影已经降临在这片大地上，洛克骑在梦魇战马身上，不断的在雪狼骑士团的军阵中穿行，他没走上一步，就形成了漫天的血雨。

    但漫天的雾气让雪狼骑士团并没有实力将洛克包围。

    洛克的目的很简单，那就是雪狼骑士团是一支等级非常严明的军队，若是指挥官一死，那么他们立刻就会做鸟兽散，若是洛克能够复活死亡的雪狼骑士团大团长，那么雪狼骑士团这支军队，从任何意义上来讲，就彻底的毁灭了。

    “炎魔，出来吧。”火焰星光从洛克的身侧出现。

    炽热的气浪在空气中骤然出现，层层叠叠的热浪从半空中的小火星中蔓延开来，一股恐怖至极的烈焰能量在洛克的身侧形成。

    火光照亮了洛克的俊俏冰冷的脸庞，也照亮了洛克眼前的迷雾。

    元素之核所制造出来的迷雾并不能持续多长时间，一但不能够快速解决掉雪狼骑士团，等到山下赶来的兽人的围攻，那么就是一场真正的灾难。

    “吭哧”

    猩红的血液随着诸界毁灭者的挥舞而四下飞溅，那滚烫猩红的鲜血洒在火焰之上，很快就蒸发成了一团水蒸气，最后消逝在了艾泽拉斯。

    先是一点小火星，然后形成一颗小小的火球，继而在炎魔的虚影在空气中渐渐的显现了出来。

    “肮脏的亡灵，没想到只不过一小会时间不见，你竟然堕落了。”炎魔用高昂的声音质问着。

    当炎魔分身来到战场的滞后，局势就改变了，在场的众多的雪狼骑士团的重装骑兵，脸上都写满了惊讶。

    雪狼骑士团的骑兵很快就反应过来了，这个突然出现在战场上精锐高阶的火元素领主，并没有他们所想象的那样强力。作为士兵的天性让他们很快对洛克进行了包围。

    当然其中也包围了炎魔分身，重装骑兵们虎视眈眈的看着场面上的洛克，他们仿佛狼群一般分散，最终将洛克包围住了。

    马匹似乎闻到了风雪中梦魇的气味，开始不安的踢着蹄子。

    在洛克的视网膜中，一串红色的文字在上面浮现

    “警告，敌军已经使用包围政策，若想成功突围，必须前往6点方向位置突破，否则将被这支骑士团包围，然后消灭。”

    随着一声声的马蹄声的响起，骑士团身上闪烁银光的铠甲在风雪中渐渐显现，他们马匹慢着沉重的步伐，宛若狼群一般将洛克包围起来。

    这些身披重型铠甲的骑士们，个个都是精锐级的战士，作为奥特兰克王国最后的军事力量，他们强悍的攻击力和步步紧逼的威势都让洛克微微皱眉。

    这种程度恐怕已经是精锐军事组织才拥有的训练度和组织度，在洛克的心中，这支雪狼骑士团甚至可以跟血色十字军的核心卫队比较了。

    甚至还更为过之。

    洛克看了一眼身侧的炎魔，火元素领主身体上的火焰温度正在不断的攀升，很明显，这是需求战斗的前兆，以火元素为中心，他周围的雪花正在用肉眼可见的速度消融下去。

    “可悲的蝼蚁，现在就让你们尝尝炎魔的威力。”炎魔发出一声怒吼，随后冲向了周围的敌人，炙热的气浪从空气中形成，然后形成一个个的火焰龙卷风。

    这明显就是精锐巅峰的实力，洛克小吃一惊，难不成炎魔分身的实力恢复了？这可不是什么好消息，洛克对炎魔非常理解，这个火元素领主可不是什么善渣，一但有机会，就会对自己发动叛乱。

    不过现在的重心并没有在这里，当炎魔和雪狼骑士团的士兵开始对抗起来的时候，洛克拍了拍马匹，在这场战争中，他唯一的战略思想就是斩首雪狼骑士团的大团长，因此他必须撕裂雪狼骑士团的包围网。

    梦魇战马仿佛一道火焰一般，在空气中留下一串烈焰的痕迹，这些小火花在空气中一划而过，随后消逝在空气之中。

    但洛克的诸界毁灭者并没有消逝，人借助马力，洛克和梦魇战马的人马一击直接斩杀了一名雪狼骑士团的骑兵，在洛克的预计中，这种强烈的速度甚至犹如精锐巅峰的战斗力。

    滴答，滴答。

    一滴滴血水滴落到雪地中，染红了一片片的雪地，不过很快，狂乱的大雪就将覆盖在雪地上的鲜血给掩盖了。

    洛克眼神中燃烧着蓝色的火焰，亡灵化的他脑海中既没有情感，也没有恐惧，而有的只是精妙的计算和无穷的战意。

    这也是亡灵与生俱来的本能。

    尸骸从泥土中钻了出来，不久前的雪狼骑士团的冲锋，所造成场地上遗留的大量尸体，现在已经成为了洛克的助力，洛克环视了四周，空气中正弥漫着一股强烈的杀气。

    就是杀气，洛克对死亡非常敏感，对这种负面情绪也是非常敏感，为了避免自身不被敌人偷袭，他渐渐的将冰冷的霜寒覆盖在了铠甲之上。

    浓烈的冰霜挟裹着冷空气吹到了洛克的脸上，空气中渐渐浓烈的杀气和渐渐冰冷的冷空气缓慢的吹向了洛克的脸颊，然后洛克听到了一阵急速的破空声。