
    索兰莉安脸色变了又变，她胸脯起伏不定，良久之后，她才缓慢的说道：“我…这是我个人的行为，跟凯尔萨斯王子殿下无关，更是跟奎尔萨拉斯无关。”

    克尔苏加德似乎并不想跟索兰莉安纠缠，他点了点头：“那就约束你的行为，奥术守卫，送客。”

    他挥了挥手，一个高大五米的奥术守卫就走到了索兰莉安的身旁，做出了一个请的动作。

    索兰莉安脸上露出一个笑容，随后轻笑道：“只不过是打个招呼，你们不用太过紧张了。”

    克尔苏加德低沉的吼道：“够了，现在离开这里，我不想听到这种话。”

    索兰莉安脸色一僵，随后转身就离开魔法大厅。

    克尔苏加德看着索兰莉安背影消失在法师塔中，随后才平静的望向了洛克，缓慢的说道：“很抱歉，让你遇到这种事情。”

    “至高的意志告诉了我一件事情，这件事情我想要在一个特殊的地方跟你好好谈。”

    洛克微微一愣，他看到四周的魔法塔内开始快速恢复起来，那些刚才被破坏过的地板和墙壁，其中的奥术能量开始缓慢的修复着这个法师塔。

    很快，这间本来已经破碎的大厅很快就恢复到了洛克刚刚来到这个大厅中的情况。

    这简直就是鬼斧神差。

    “跟我来吧。”

    从楼梯上传来了克尔苏加德的声音，洛克站在原地三秒之后，才跟着克尔苏加德走上了楼梯。

    ………………

    达拉然，鲁因广场

    大约是十分钟之后，索兰莉安坐在广场上喷泉栏杆上，她看上去有些狼狈，精灵秀发乱的遮盖住了她长长的尖耳。她用手捞着温泉里的硬币，口中呢喃道：“真是该死，放过了这次机会。”

    “也不知道凯尔萨斯要怎么骂我。”

    “但巨魔哪里有什么威胁。”

    “为什么，凯尔萨斯会说他的身体中隐藏着半神的秘密，要真有半神帮忙，森林巨魔早就攻破银月城了。”

    索兰莉安闷闷不乐的将水池中的硬币捡起来，随后抛到半空中，落入水池中，发出一声“扑通”声后溅起阵阵水花。

    法师塔中。

    克尔苏加德带着洛克走到了一间房间内，他伸出了苍白的手指，在花瓶上轻轻一点。一阵蓝色的涟漪从花瓶上显现，随后形成波澜扩散开来。

    屋子内摆放的书柜开始缓慢的动了起来，紧接着，木质的书柜渐渐分开，露出来一个漆黑的小道。从小道中传来了一阵潮湿阴冷的气息。

    洛克甚至闻到了从黑暗小道空气中弥漫出来的淡淡血腥味。

    克尔苏加德很快就走入了黑暗之中，洛克并没有过久的迟疑，他顺着楼梯走了下去，并没有过多久，他就来到了一个阴冷的监狱。

    监狱非常宽敞，钢铁的牢房中关押着数以百计的狼人，不远处的肢解台上还摆放着一具狼人的尸体。腥臭味弥漫着整个监狱，洛克皱着眉头走着，并没有多久，钢铁监狱过后，是一个用奥术能量构成的牢房，其中关押着一些人类和精灵。

    大约走了向监狱内部走了五十米左右的距离。

    克尔苏加德停下了脚步，他转身看向了洛克，随后打了响指，随即一道无形的能量光幕在洛克面前显现，紧接着在洛克的眼前出现了一个监狱，其中关押着一名头发雪白的人类少女。

    洛克认识这名术士，那是在奥特兰克山脉中设计伏击自己的女人，她此刻闭上了眼睛，晕迷的挂在十字架上。在四周的墙壁上还摆满了各式各样的刑具。

    “你应该认识她。”克尔苏加德缓慢的说道：“这名身份高贵的少女因为学习恶魔法术被囚禁在这里了。”

    洛克点了点头，他是在这里感受到了一股恶魔能量，但并不浓烈。

    但接下来克尔苏加德的一句话，让洛克陷入了巨大的混乱之中。

    “其实你应该认识她，她就是你的后妈。也就是她才能够知道你父亲在什么地方。”

    洛克打了一个踉跄，他咬着牙看着不远处被锁在十字架上的姑娘，心中并不平静。为什么天灾军团会用这一点来利用他，他应该已经隐藏的很好才对。

    他不禁向前走了一步，但克尔苏加德阻止了洛克的前进，他弹了弹手指，监狱的大门就重新充满了奥术能量，让洛克无法继续前进了。

    “这名小姑娘需要休息一段时间。”克尔苏加德缓慢的说道：“不如接下来我们好好谈谈关于沙漠巨魔的圣剑的问题。”

    “若是天灾军团能够加上巨魔的帮助，那么一定可以攻破奎尔萨拉斯的法术结界。”

    洛克低沉的点了点头，在进入混乱之治之后，那真是精锐级不如狗，大师级满地跑，跟现在这种情况完全不一样。他也知道，眼前的克尔苏加德的实力只不过是大师级巅峰，但在他借助太阳之井能量复活之后，直接突破了传奇。

    但在不久之后，就算是传奇也只能在艾泽拉斯苟延残喘而已。

    克尔苏加德在桌子上拿起了一把黑色的大剑，递到了洛克的手中，随后平静的说道：“这把巨剑是我精心研究出来的制式武器，虽然品级不高，只是精良级，但强大的攻击力足够你使用了。”

    “你的诸界毁灭者太过显眼，接下来我让你做的事情可能会暴露你的身份，所以……”

    洛克轻轻的抚摸着手中的黑色巨剑，冰冷的触感让洛克回忆起了曾经的回忆，他打断了克尔苏加德的发言，然后缓慢的说道：“这把剑……叫做黑锋重剑嘛。”

    克尔苏加德微微一愣，随后看向了洛克手中捧住的那把黑色的巨剑，随后呢喃的说道：“黑锋重剑……真是个好名字。”

    监狱中的温度很冷。

    潮湿的血腥味中不时传来一阵狼人的哀嚎，洛克闭上了眼睛，他仿佛置身于黑锋要塞中，那冰冷的空气中带着他曾经的回忆。

    在不远处，克尔苏加德正是冷漠的看着闭上眼睛的洛克。

    这个世界，仿佛时间停止了一般。(未完待续。)