
    对抗元素生物必须要忍受一件非常恶心的事情，那就是元素生物不仅仅是血多防高的代表，并且免疫大部分的疫病和毒液，这就足够让洛克感到恶心了。

    死亡骑士没有疫病支持，那就等于少了一半多的伤害值。

    更别说土元素防和血都是特别高的存在。

    ………………

    这头石元素比洛克在阿拉希高地上遇到的石元素要厉害好几倍，因为愤怒的原因，这头石元素身体上的花岗岩格外的坚硬，就算是洛克用鞭笞者在它身上划开一道道的痕迹，它还是坚强的用手臂攻击着洛克。

    巨大的岩石手臂夹着呼啸声，石元素强悍的战斗力显露无疑，这头精锐巅峰的元素生物，在面对食尸鬼和洛克的夹击之下，依然强悍的挥动着自己的手臂。

    这用岩石构成的石元素防御极其强悍，肢体四肢都是用花岗岩组成，在加上大地愤怒的加成，这让它一时间甚至给食尸鬼造成了伤害。

    铛铛！

    鞭笞者化作一道紫光，在石元素身上跳动着，那本该让敌人陷入暗影诅咒的力量，在元素生物免疫诅咒的状态下。丝毫没有任何用处。

    跳动地紫色光芒在石元素身上跳动，很快就消弭于无形，洛克感到手掌有些发麻，这种攻击石头所造成的反震感，让洛内脏都在抖动。食尸鬼准确无误的躲开了石元素的攻击，它环绕着石元素进行着攻击。

    但食尸鬼很快就发现，这个由石头构建而成的元素生物不同于血肉生物，它之前引以为傲的牙齿，甚至不能够咬开石元素的表皮。

    “攻击石元素的手臂。”洛克一剑斩向了石元素的手臂缝隙，猛然之间就将鞭笞者切入到了石元素的手臂之中，一连串的火花宛若蝴蝶般在鞭笞者和石元素的手臂上跳动。

    在下一秒，随着一声重重的响声，石元素手臂终于落到了地面上，引起了一阵巨大的响声。短短几秒之内，本来占据上风的石元素就陷入了绝境之中，它本想要追上洛克，但身旁一直攻击自己的食尸鬼却是非常的烦躁。

    洛克总共攻击了三下，其中暗影魔法被它免疫，平砍所造成的伤害其实并不高，能够切开石元素手臂也正是拖了鞭笞者的锋利度。可能食尸鬼所造成的伤害远超于洛克，但现在这头食尸鬼已经被石元素给打飞了。

    洛克耸了耸肩膀，这头石元素虽然看起来非常难啃，但只不过是一个防高血厚的肉盾而已，没有强大的刺客掠阵，实际上死亡只是一个时间问题而已。

    石元素的移动速度并不是很快，在打飞了食尸鬼之后，它缓慢的奔跑速度暴露了它的弱点。在了解这个弱点之后，洛克从不远处召回了石像鬼，让石像鬼在半空中对着石元素发动了进攻。

    时间过的很快，在石像鬼运用风刃将这头石元素杀死之后，已经是半个小时之后了，洛克的耳边传来了系统清脆的声音：“你获得了12000点经验值。”

    洛克在岩石中翻找着可能存在的土元素之核，刚才还坚硬无比的石块，现在就是一堆沙子，洛克扒开了这些层叠的沙子，随后从中找到了一颗漆黑的石块，这就是石元素之核。

    “幸好出元素核心了，否则铁定亏了。”洛克将石元素之核放回空间袋中，随后对着身后的莉莉安娜说道：“能带着我快速找到阿尔萨斯吗？”

    “在这里杀怪可能好几天都无法找到阿尔萨斯。”

    莉莉安娜看了洛克一眼，她手指上散发着有蓝色的光辉，随后平静的说道：“洛克，寻找阿尔萨斯可能是一场灾难。”

    “现在离开的话，那么一切都还不太迟。”

    莉莉安娜眼神浮现一股悲伤的神情，她缓步走向了洛克，手指在空气中划出一个又一个神秘的符号，她小声的说道：“阿尔萨斯……只能够寻找到冰冷和死亡，而你，可以寻求到光明的。”

    洛克轻轻的摇了摇头，平静的说道：“打开传送门吧，带我去找阿尔萨斯。”

    “这是我的宿命，我愿意竭尽全力去改变他……”

    莉莉安娜凝视着洛克，她动了动嘴皮，但她放弃了，手指跳动地光彩在空气中划过一条又一条蓝色的线，紧接着一个跳动着蓝色光辉的传送门就出现在洛克的面前。

    传送门法术

    这种定位法术，至今在达拉然中只有一些高阶法师还有精灵法师会，但蓝龙天生就会。

    微弱的蓝色光芒从传送门中绽放出来，很快在传送门吹出来一阵凉爽的风。

    莉莉安娜将法杖放回到了背上，她淡然的说道：“若是我告诉你，蓝龙之王在你的身上看到强烈的命运痕迹……你会相信吗？”

    洛克轻轻地摇了摇头，随后说道：“我的命运，早就和冰封王座下的冰雪一样了，我在洛丹伦中，只是一个活着的幽灵而已。”

    洛克走入了传送门，跟想象中的斯坦索姆不一样，空气中吹拂阵阵清爽的风，不时从山林中传来的鸟叫声提醒着洛克。

    这里是安多哈尔。

    “等等，这里是安多哈尔吧。”洛克问向了从传送门中走出来的莉莉安娜。

    “不错。”莉莉安娜点了点头，她环视四周，然后缓慢的说道：“也许是你们的情报错了，阿尔萨斯根本没有在北洛丹伦，而是在安多哈尔。”

    “不过洛丹伦军队中应该拥有传送法阵，这也不足为奇。”

    莉莉安娜很快走了出来，走到了洛克的身侧，刚才传送门的消耗似乎根本没有让她魔力消耗多少。

    一般而言，开启传送门的法师，在短时间之内法力值应该消耗很多。

    但莉莉安娜好像并没有受到什么影响。

    ………………

    在进入安多哈尔地区之后，洛克并没有快速的去寻找阿尔萨斯，反而开始开启视网膜，他看一眼满溢的经验值。

    此时他的经验值已经足够让他的实力上升到精锐巅峰了，但是他还是忍下来这股冲动，情况还很危机，这种升级的机会应该放到危险的时候。

    在成为精锐巅峰之后，洛克可以激活另外一个天赋点，这就足够让洛克的实力在上升了。

    咔擦擦(未完待续。)