
    洛克驾驶着马车向着洛丹伦北部前进，在路经过洛丹伦的北方，能够看到地面上到处都摆满了尸体，大部分的农场都被废弃。

    由于道路上布满了死尸和亡灵，马车前进的速度并不快。

    卡莉亚坐在车厢中，她雪白的长腿上露着一丝汗滴，她正专心致志的练习着恶魔法术，并没有在乎外面的事情。

    距离那天夜已经过去了三天了，在路途中遇到越来越多的亡灵死尸已经让卡莉亚明白了一件事情，那就是洛丹伦北部的情况正在慢慢的恶化，那些曾经幸福美满的农夫，现在已经加入了亡灵的军队。

    不过更让卡莉亚担心的事情就是，在洛克所说亡灵的计划中，预谋的进攻人类的大城市，是亡灵天灾的既定目标。

    卡莉亚松了一口气，她眼前的邪能火球已经可以完美的漂浮在半空中，她脸上带着满足的神情打量着这枚火球，嘴角露出一丝微笑道：“完美的邪能火焰，完全可以击杀一头凶猛的兽人战士了。”

    在她身边的小鬼将口中的草莓吃掉，小声说道：“这可不算什么完美，我能够掌控的火球才能够算是完美。”

    噗嗤。

    卡莉亚笑了起来，她打了一个响指，在她面前漂浮的邪能火球悄然散开，化作了一层纷飞的火蝴蝶，消失在了空气中。

    洛克听到后面的争吵声，他不由的有些开心，在经过了三天的相处之后，这名卡莉亚已经接受了洛克的存在。但不知道这个卡莉亚在克尔苏加德那里遭受了什么样的罪过，她现在的实力就只有精锐初阶。

    跟洛克能够召唤出来的炎魔分身一样的战斗力。

    马车很快就经过了索多里尔河，这条曾近美丽的河流，现在水面上铺满了鱼类的尸体，越往洛丹伦北部走，情况就变得越来越严重，虽说那些自然风景还没有受到天灾的影响变得枯萎，但有些生物明显已经因为浓烈的死亡气息变异了。

    例如不远处在地面上奔跑的巨型蜘蛛，在自然界中很难看到比人类更加高大的蜘蛛，但在亡灵天灾的死亡气息改变之下，这些变异的蜘蛛已经开始织网，并且猎杀人类和人类所饲养的山羊和牛。

    这些蜘蛛很强大，异变成为精锐级的蜘蛛之后，这些野兽已经成为了人类巨大的威胁，一般的民兵不是这些蜘蛛的对手，而强大的洛丹伦正规军而是忙着剿灭入侵城镇的亡灵。

    异变蜘蛛很快就发现不远处的马车，它口中发出嘶嘶声，然后带着掠食者的脚步爬向了不远处的洛克的马车，但很快就被突然出现的食尸鬼和小鬼给吓住了。

    这些蜘蛛并不是无脑的亡灵，在分析了食尸鬼和自己的战斗力之后，蜘蛛很快就退下了。

    毕竟在自然界中，只要不是生存之战，一般实力相近的野兽不会因为捕猎而拼命。

    卡莉亚坐在马车中依旧练习法术，她力量恢复的很快，在这几天中日夜不断的学习中，已经成功的成为了精锐中阶，这速度让拥有系统的洛克都感到有些瞠目结舌。

    总的来说，现在并没有遇到什么大的事情。

    当亡灵天灾入侵洛丹伦的时间中，那些游荡在野外的强盗和盗匪第一个倒霉，他们在面对无穷无尽的亡灵军团，根本就拿不出有效的抵抗，以至于他们很快就成为了亡灵天灾中的第一份，然后对人类的城镇发动进攻。

    而鱼人在感受到北方洛丹伦境内的瘟疫气息之后，大量的鱼人开始迁移，只有少量的鱼人受到了亡灵天灾的感染。

    唯一受到亡灵天灾感染比较深重的是人类，居住在洛丹伦境内的人类，在第一个时间，就成为了诅咒神教的重点目标，不论他们同意还是反抗，在瘟疫毒云中，最后都只能变成一个扭曲的畸形亡灵。

    就在这个时候，洛克停下了马车，在马车的前沿，正站着一名精灵少女。

    蓝色的长发，蓝色的眸子，腰间佩戴着一把银色匕首，还有她特有的笑容：“洛克，想不到我们在这里见面了。”

    莉莉安娜！

    洛克微微一愣，他看着面前的莉莉安娜，他略微有些迟疑的说道：“莉莉安娜，你怎么会到这里来，你不是已经回到永恒之眼中沉睡了嘛？”

    莉莉安娜嘴角露出了一丝微笑，然后走到马车的车厢上面，缓慢的说道：“伟大的蓝龙之王告诉我，在不久之后，整个洛丹伦将会陷入恐慌中。”

    “这些秘密都是从魔法从历史的长河中偷窃而来的记忆碎片，但我想作为历史的见证者，跟你一同观看这场真正的历史。”

    她坐到了卡莉亚的身边，随后身上轻微的散发出了一层微弱的龙威。

    若有若无的龙威中，在场的所有人都感到了一层的压抑，卡莉亚强忍着淡淡的龙威，艰难的问道：“洛丹伦，真的会毁灭吗？”

    莉莉安娜并没有给她答案，她只是凝视着天空，随后平静的说道：“我也不知道，但我是来和洛克同行而已……”

    ………………

    温暖的篝火旁

    莉莉安娜将火架上已经烤好的野猪肉给取了下来，在不久前洛克从安道尔地区捕捉到的野猪还并没有收到感染，在撒上足够的香料之后，这些猪肉就会变得足够好吃。

    洛克最近的胃口越来越好了，在连续刷了几天经验之后，洛克隐隐有了突破到精锐巅峰的状态，所以他的训练程度不仅比往常多一倍，并且饭量也比往常高了一倍多。

    例如洛克现在就运用食尸鬼和石像鬼大量的在北洛丹伦的森林中捕捉野兽，这些还没有被污染的野兽，例如，熊，野猪，狼，都是非常好吃的美味，特别是烧烤，味道特别棒，

    当洛克一行人吃饭的时候，在身边总是要放置三头野猪的肉量。

    主要的这些肉都被恶魔守卫还有食尸鬼吃掉了。

    这些日子以来，卡莉亚修炼术士技能也有了足够的进步，至少她能够召唤出恶魔守卫出来了，这种精锐高阶的恶魔生物，在很大程度上，是非常厉害的打手。

    “刚才我们路过的废弃农场，算了下也有三个左右了吧。”莉莉安娜撕咬着肉串上的肉块，随后缓慢的说道：“洛丹伦境内的军队去哪里了。”

    洛克耸了耸肩膀，随后平静的说道：“还能够去哪里，应该是前往斯坦索姆集结了吧，你又不是没有听过往的农夫说。”

    “不过我想那里很快就要爆发瘟疫了。”

    “也就是人们常说的军事管制区。”(未完待续。)