
    一头骷髅碎成了碎片，洛克一脚踩在骷髅的骨架上，骨骼破裂的声响回荡在这片天地之间。在洛克的眼前，整个安多哈尔变成了一片巨大的坟墓，地面上到处摆放着尸体，不论是人类士兵的，还是僵尸的。

    这就是一个坟墓地。

    被烧焦的黑色废墟中到处都是烧焦的残骸，城镇正中央则是一头失去邪能火焰的地狱火，这头恶魔已经燃烧邪能完毕，变成了一堆石头摆放在城镇的中央。

    洛克悄悄的走着，在过不久之后，这里就只会剩下废墟的石头了，天空中渴望啃噬腐肉的乌鸦会吞噬这些尸体，隐藏在洛丹伦森林中的邪教徒会将这些尸体运走，然后制作成为一个食尸鬼，进而对人类发动进攻。

    洛克悄悄的走着，在不久之前，莉莉安娜已经离开了他，并告诉他接下来的事情就是他要选择的命运。

    这也得确是命运，因为阿尔萨斯就在这个废墟之中。

    沉闷的脚步声让洛克感到了一些沉重，他突然在脑海中萌发出了一个念头，那就是将阿尔萨斯杀死，那么是不是一切都会结束了。

    这个念头从萌发开始就不容忽视，很快就充满了洛克的大脑。

    他悄悄的走在废墟之中，寻找着废墟中可能存在的身影。在历史中，安多哈尔最终是毁于克尔苏加德的瘟疫，但燃烧军团提前来到的恶魔将一切都毁灭掉了。

    洛克已经看到了阿尔萨斯。

    金色的披风上沾满了鲜血，他双手无力地握着米奈希尔之锤，双眼看着已经成为废墟的安多米尔。

    “殿下，我们又见面了。”洛克轻声打着招呼。

    阿尔萨斯好像停止了悲伤，他转过身，看向了身侧的洛克，脸上露出一个勉强的微笑：“对不起，我还处于哀伤之中。”

    “如你所见，我的王国遭到了外敌的进攻，现在已经摧毁了安多哈尔。”

    双方一阵沉默，洛克的脑海升腾起一股强烈的刺杀欲望，但很快周围越来越多的白银之手骑士让洛克打消了这个打算。

    改变洛丹伦命运的是一回事，但如果搭上自己的性命，那么代价就太过昂贵了。

    “报告王子殿下，我们在安多哈尔的不远处的谷物仓库中，发现了一些邪教徒行动。”在一旁的白银之手骑士缓慢的说道。

    阿尔萨斯点了点头，他凝视着天空，然后对着身侧的洛克讲到：“虽然我不知道你为什么会出现在安多哈尔，但你有没有兴趣，陪我调查洛丹伦境内的瘟疫。”

    洛克轻轻地点了点头，这里的瘟疫只是一个开始，在更远的北洛丹伦，现在已经陷入了恐慌之中，相信不会有多久，这片土地就会真正的变成亡者的土地。

    “阿尔萨斯，我想问你一个问题。”

    “这场瘟疫并没有那么简单，而且我不相信你的能力可以改变他。”

    又一批经验值入手，洛克感到非常的兴奋。

    跟随着阿尔萨斯的军队，在安多哈尔附近，对亡灵天灾的剿杀，让洛克的经验值大量的提升，这一系列的战争，让洛克赚翻了，不过他并没有打算在现在升级到精锐巅峰，因为这些亡灵还不配让他成为精锐巅峰。

    以系统给予他的力量，就算是提升到大师级也不过是时间问题了，只不过在成为大师级之前，他还想要兼职剑圣。

    进阶剑圣就必须在兽人部落中取得锤炼身体的方法，随后单纯用武技斩杀100头生物，在竞技场中胜利一百场。

    这些条件很显然不是现在洛克能够弄到的。

    洛丹伦的精锐重甲骑兵直接撕裂了食尸鬼小队，紧接着重步兵跟上，就将五十头左右隐藏在森林中的食尸鬼全部碾压成了肉沫。

    洛克视网膜中浮现了一连串的数据。

    “战斗结束。”

    “因为团队的关系，你获得了12000点经验值。”

    ………………

    洛克很快也参加了战斗，从森林中越来越多涌出来的亡灵生物，已经让阿尔萨斯的大军有些疲软了，为了不刺激这些洛丹伦的军队，洛克巧妙地运用剑术解决了不少食尸鬼。

    “你的剑术熟练度提升1点。”

    洛克视网膜中跳动着绿色的字体，在战场上是磨练一个人武技的最好地方，在千百次生与死的刺激中，人类的潜能能够得到最大的释放。而洛克也是如此，他的耳边传来了沙德拉教导的声音。

    “小心后面。”

    “注意前方，左手出剑，用三层力。”

    洛克在战斗中熟悉着沙德拉的声音，并且听从着，他就感觉自己进入一种奇妙的境界，没有什么痛苦，也没有什么困难，只是在原地挥动着武器。

    等到洛克再一次清醒的时候，他的面前已经出现了一层层尸骸。茫茫多的食尸鬼倒在了洛克的面前，这极具冲击力的画面让周围的士兵惊为天人。

    这简直就是非人。

    粘稠的血液侵透了洛克面前的草地，他站在尸骸山的上面，刹时间看起来好像犹如魔神降世。他沉声的对着身边的洛丹伦士兵说道：“那个从森林中出现的憎恶由我来对付，我感受到体内涌动的力量了，我就要突破了。”

    阿尔萨斯一锤子将一头扑倒面前的食尸鬼打成了两截，他望向了不远处的洛克，然后惊讶的问道：“你确定，要知道憎恶可不是什么好对付的存在，一个人就算是再强……”

    但阿尔萨斯说不出来剩下的话了，只看到洛克从尸骸山上走了下来，直接冲向了从森林中走出来的憎恶。

    憎恶的力量是很高的，这些强壮的亡灵可以运用强大的力量，直接用身体就能够将两层楼的楼房给推给平路，也能够运用力量，将一个用石料修建而成的瞭望塔直接推倒。这种运用力量的亡灵生物是亡灵天灾中最有力量的存在。

    在场的所有人都意外的看着洛克，一个人单挑憎恶肯定是非常冒险的行为。

    众人的心中不约而同的升腾起了疑问。

    但接下来发生的画面，让所有人心中疑问全部打消的干干静静。(未完待续。)