
    洛克缓慢的抽出诸界毁灭者，这把巨剑在空气中发出锵锵有力的回音，不过并没有震撼住沙漠中的巨魔。

    沙漠巨魔是巨魔家族中四大分支之一，但相比较而言，沙漠巨魔可以说是巨魔中最弱的一支，他们之所以没有被周边的敌人消灭掉，是因为他们所处的地理环境是在卡利姆多的沙漠中。

    这导致他们根本没有什么威胁。

    黄色皮肤的沙漠巨魔喜欢驯养沙漠巨蜥，他们所信仰的巫教在达拉然的魔法之下显得弱小可笑。

    此刻在洛克面前的黄沙中有着一支小规模的沙漠斥候卫队，人数大约有十来名，两头沙漠巨蜥，他们手中分别握着弓箭还有长矛。

    洛克打了一个响指，食尸鬼已经潜伏在黄沙中，只等待洛克的一个命令。

    洛克早已经是身经百战了，这种程度的战斗最多不过是热身而已。

    梦魇战马发出一声悦耳的尖叫，随后猛然冲向了不远处的沙漠巨魔，洛克快速的挥动着武器，将射来的弓箭和投掷短矛纷纷打开，只听到一阵噼哩叭啦的声音。

    众多的投掷短矛和箭矢就落到了洛克的身侧。

    食尸鬼从漫天黄沙中跳了出来，它绕过了沙漠巨魔的视野，从后方猛然跳到了沙漠巨魔的身上。只听到一头沙漠巨魔发出一声震天的吼叫声，就被食尸鬼压在地面上死掉了。

    “是死灵！！”

    沙漠巨魔们纷纷发出了一声惊呼，在慌乱间，他们纷纷的拿出武器打算对冲入人群的食尸鬼发动进攻。但很快他们就发现一切都迟了。

    洛克已经驾驭着梦魇战马冲入到了沙漠巨魔的人群之中，他抽出诸界毁灭者，这把巨剑上跳动着暗影的能量，在巨魔中掀起了一阵腥风血雨。

    “呃啊啊啊！！”

    洛克人借马势，一剑将一头沙漠巨魔劈飞到了半空中，只看到一串猩红的鲜血染红了黄沙，他颤颤巍巍的在沙漠中蠕动着，很快就失去了生命迹象。

    一剑毙命。

    洛克一剑就将一头精锐初阶的沙漠巨魔直接给砍杀，将众多的沙漠巨魔震惊到无与伦比。

    这还并不是结束，当食尸鬼跳起来将另外一头沙漠巨魔扑倒在地上的时候，这些沙漠巨魔很快就反应了过来，开始对着洛克和食尸鬼发动了进攻。

    洛克深深的吸入一口气，只看到一层浅浅的冰层浮现在洛克黑色的铠甲上，将沙漠巨魔大部分的攻击抵挡在了铠甲之外。洛克整个人似乎变成了杀戮的化身。

    在他的面前，鲜血飞溅，其中夹杂着沙漠巨魔的惨叫。洛克的战斗力并不弱小，在两世为人的经验中，洛克的剑技不仅仅是曾经的大师级巅峰的剑技，更加别说他对暗影能量出神入化的掌控力。

    这也导致了这些沙漠巨魔在洛克面前犹如待宰的羔羊。

    “祖尔法拉克……已经衰败如此了吗，难怪被达拉然碾压。”

    洛克低沉的说道，他一剑割划开了沙漠巨魔的胸膛，将死亡缠绕射入到沙漠巨魔的胸膛中，随后洛克从梦魇战马上跳了下来。他本身就不擅长马战，若是在地面上，他更能够给沙漠巨魔造成伤害。

    此刻沙漠巨魔是洛克的敌人。

    所以惨叫声此起彼伏。

    一名妄图逃亡的沙漠巨魔被洛克用死亡之握拉倒了面前，随后一剑将其斩成了两截，在淋浴鲜血之中，洛克惊讶的发现，刚才还很多的沙漠巨魔，此刻已经变成了他周围一连串的尸体。

    食尸鬼在沙漠中寻找着没有死掉的沙漠巨魔，一口将一头还没有断气的沙漠巨魔喉咙咬断，滚烫的鲜血洒了食尸鬼一脸，它兴奋的发出“吱吱”声。

    “沙漠巨魔的外围侦探队，已经全灭了吗？”

    洛克看了一看上涨的经验条，随后环视周围的尸体，缓慢的说道。

    就在这个时候，不远处的黄沙中传来了一阵马蹄声。

    那正是达拉然的骑兵队伍。

    沙漠巨魔并没有遗留下很多战利品。

    他们无非是一些小巧的装饰品，还有一些白板武器，巨魔所珍藏的价值昂贵的魔精根本就没有。洛克简单的算了一下，这些战利品大约有五枚金币左右。基本上歼灭一支巨魔侦察队也就这点收获了。

    战斗结束之后，洛克一共收获了5100点经验值。

    “你们总算是来了，现在你们打算继续跟我前往沙漠巨魔的深处吗？”洛克询问道，他知道，这些渴望荣誉的骑士，不会选择跟法师一样旅行，而是会选择个他同行。

    因为他也是如此渴望胜利，就跟所有的骑士一样。

    众多的骑士一阵迟疑，这五枚骑士你看我，我看你，显然已经被洛克的说法说动了，其中一名年长的骑士从人群中走了出来，对着洛克说道：“当然，公爵大人，我们曾经听说过你的名字，现在我们愿意跟你一起去战斗。”

    洛克嘴角露出了一个笑容，他看向了黄沙中的祖尔法拉克。他曾经在记载中看到过沙漠巨魔首都中的好东西，怎么可能会让给达拉然了。

    后方的黄沙中隐约传来了一阵喧哗声，那是达拉然的巫师正在和活跃的风元素交手，那些风元素根本无法抵挡住达拉然军队多长时间，很快就会失败。

    但这也给了洛克珍贵的时间，至少达拉然的军队在半个小时之内无法前进了。

    黄昏的阳光柔和的洒在沙漠上，此时显然已经是傍晚了。

    沙漠巨魔的建筑群已经出现在洛克的视网膜中，此刻他们已经深入到了塔纳利斯沙漠的深处，时不时就传来一阵沙漠巨魔的鼓声，还有沙漠巨蜥的嘶嘶吼叫。

    洛克骑在梦魇战马的马背上，仔细的观摩着不远处沙漠巨魔的建筑物，这些建筑物大多数用木头搭建而成，少部分则是用石头。

    “我想，我们现在已经到了祖尔法拉克的外围了。”洛克用黑锋重剑指着不远处的瞭望塔，随后看向了身后的五名骑士，沉声的说道：“建功立业的时候到了，但我需要你们全部听从我的指挥”(未完待续。)