
    巨大的震动感在大地上摇晃，它从口中喷射出来的翠绿色毒液，直接洒在了达拉然法师方阵之中。

    只是瞬间，达拉然就遭受了巨大的损失，这让除克拉苏斯之外的两名大法师心疼的叫了出来。

    战争还在继续。但谁都没有注意到，克拉苏斯的瞳孔已经变成了龙之瞳。

    金色的眼眸中跳动着燃烧的火焰，他伸出手，烈焰在他手中汇聚，随后形成了一颗炙热的火球。

    他身上的衣物无风自动，口中默念着一些龙语魔法，身上的肌肉开始宛若充气一般开始膨胀起来，紧接着在他的手心中跳动着一颗炙热的火球。

    在克拉苏斯手中跳动的火焰已经可以算是禁咒了。

    伴随着克拉苏斯的低沉的吼声，炙热的炎爆术已经从他的手中射了出去。

    炙热的火球在加兹瑞拉的表皮上砸开了一层滚滚的热浪，那强悍的能量甚至让加兹瑞拉的鳞片变得扭曲，然后被烈焰直接烧的脱落。

    “还在等什么，将不快点将这头野兽封印。”克拉苏斯大声的喊道，他从次元袋中拿出一根绳索，然后将其丢了过去。

    数根绳索上跳动着黄色的能量，将那头野兽直接捆住，紧接着加兹瑞拉的发出了一声惊天动地的吼声：“这是什么东西，为什么我体内的神格碎片无法运行了。”

    加兹瑞拉强悍的肉体开始疯狂的拽动起来，就算是无法使用神力，但加兹瑞拉身体依然强悍无比，他横冲直撞在地面上，造成了大量的伤亡。

    “接下来这头野兽失败只是时间问题了。”

    克拉苏斯缓慢的说道，杀死一头野兽之灵和生擒一头野兽之灵是两个不同的概念，看样子达拉然的监狱中又会多上一个生物了。

    “不，我绝不接受这种结果。”加兹瑞拉用嘴巴愤怒的拉扯着身上的锁链，但于事无补。

    因为几名大法师已经开始施法加固加兹瑞拉身体上的锁链了。

    ………………

    在战场的另外一边。

    奥术守卫迈着沉重的步伐攻击沙漠巨蜥，破法者负责纠缠住敌方的巨魔狂暴者，而法师们则是奋力释放法术攻击着每一个看见的敌人。在正面战场的绞杀已经让人望而止步，伤亡每一秒都在增加。

    就在洛克的身体，洛克就看到一名普通的骑士在受到加兹瑞拉的毒液之中，变成了一堆绿色的体液。洛克则是隐蔽的在战场的边缘，依靠着自身精妙的剑术，收割着沙漠巨魔。

    在战场上面，特别是洛克这样的小兵，绝对不要太过风骚。

    因为几百双眼睛正在看着，一但被敌人围攻，恐怕立刻就会挂掉。所以这也是洛克带领几名骑士在战场上面划水的原因。

    这场战争的胜利跟洛克没有多大的关系，他只是想要搞到沙漠巨魔的神剑。

    哗啦啦

    空气中跳动着蓝色的电弧，这些蓝色的闪电跳动在乌克兹的肌肉上，但似乎毫无作用。

    索兰莉安很快就意识到了不对劲，这个接受半神力量的沙漠巨魔头子，竟然跟自己打得难分难解，甚至隐隐有压制自己的实力。

    法杖上跳动地是奥术法球，这些跳动着闪电的法球可以在瞬间打死一名大师级的战士。但当三枚法球射中乌克兹的身躯的时候。在沙漠巨魔酋长的表皮，一层淡淡的光幕正从乌克兹手中的剑刃上衍生出来。

    这道光幕将奥术法球的能量全部吸收殆尽了。

    索兰莉安叹出了一口气，这名沙漠巨魔酋长的身体中散发出来的神力灌注，是她无法短时期战胜的存在，而体内消耗越来越大的魔法值，也让她感到了一阵紧张。

    乌克兹发动了进攻，一股翠绿色的毒雾从他的身体中散发出来。只听到一声巨响。

    砰！！

    在阵阵飞尘之中，乌克兹从灰尘中缓缓走出来，他身上因为毒雾的感染，已经开始生长出了不少的绿色鳞片，手中的单手剑，则是散发出微弱的白色荧光。

    “这就是保护者迦萨斯，沙漠巨魔的传说中的神剑零件。”乌克兹用傲慢的声音说出这句话，他嘴角流淌出一丝翠绿色的血液，显然是半神的祝福起了副作用。那来自半神的祝福，其中隐含着恐怖的能量。

    在距离乌克兹不远处，索兰莉安则已经躺在了黄沙之上，她颤颤巍巍的向后缓慢退去，但身上的剧痛感让她停止了这种行为。

    因为她身上的伤口正在缓慢的扩张，这些受到拉扯而扩大的伤口，已经让她感到了剧烈的疼痛。

    “为了……奎尔萨拉斯的荣誉。”索兰莉安闭上了眼睛，轻轻地念出了这句话。在这一次袭击祖尔法拉克，已经丧失了大量的精灵王国的部队，就算是胜利，这场战争也足够让索兰莉安无法向凯尔萨斯交代。

    铿锵！

    清脆的金属撞击声在空气中出现。

    洛克用黑锋重剑死死的抵挡住了乌克兹凌厉的进攻，在一次力量对拼之后，洛克狼狈的向后进行了一次骡打滚。同时让食尸鬼对乌克兹进行骚扰。就在刚才的一次对拼中，洛克已经清晰地感受到了乌克兹的力量。

    那就是大师级中阶。

    并且力量还不断地在提升。

    这种提升的恐怖让洛克下定决心将索兰莉安给救了出来，因为他这一次的目标是乌克兹手中的剑，而索兰莉安作为阻力的话，那么打败乌克兹的可能性就降低很多。

    “你还不来帮忙，你知道精灵王国死伤的多少战士嘛？你每拖上1分钟，那边的破法者就会增加死亡人数。”

    洛克的声音句句敲打在索兰莉安的心上，她一咬银牙，就从次元袋中拿出一瓶药剂出来狠狠的灌了一口。

    洛克在面对乌克兹不敢有任何的大意，他在食尸鬼死亡之后，立刻用尸粉从黄沙中召唤出了另外一头食尸鬼，还让石像鬼在半空中进行骚扰。索兰莉安很快也明白了洛克的意图，从虚空中召唤出了两头虚空行者。

    “你居然学习了术士的法术？”

    “你不也学习了亡灵的法术，彼此彼此。”(未完待续。)