
    当她看到绚丽的魔法砸在沙漠巨蜥身上，将这些野兽一批批的杀死之后，她安心了不少，从奎尔萨拉斯中带来的奥术守卫已经损失了不少，如果在损失了破法者部队……索兰莉安简直不敢想象。

    “将残余的奥术守卫激活，一定要不惜一切代价抵挡住沙漠巨魔的进攻。”

    残余的三十多台奥术守卫站起来，它们身体上跳动着蓝色的电弧，每一台都有精锐级的力量，它们很快就冲向了不远处的巨魔战士，将巨魔冲的七零八落。

    法师们在后方释放着各式各样的法术盾和各种祝福法术，这场战斗之所以前方的破法者能够坚持这样久，也多亏了法师们的帮助。

    “洛丹伦的勇士，汇聚到一起。”一名精锐巅峰的骑士举起手中的长剑，大声的吼道，这个吼声，让不少的洛丹伦汇聚到了一起，这名年迈的骑士很明显是这一次骑士中的领袖，此刻这名经验丰富的骑士，正在汇聚洛丹伦的骑兵队伍。

    双方的战斗已经进入了白热化。

    当双方进行冷兵器交接的情况之后，就连指挥官有时候也会手持武器加入战场之中。

    洛丹伦的骑兵很快形成了集体冲锋，他们粗壮的骑枪直接戳开了沙漠巨魔身体中一个个血淋淋的窟窿，破法者手持着盾牌死死守住防线，不时用手中的利刃割裂开一头头疯狂的沙漠巨蜥的身体。

    鲜血飞溅在战场上，更是将沙漠中的黄沙全部染红。

    这些精锐级的战士纷纷陷入了狂热之中，这里不仅仅有达拉然的精锐部队，也有着奎尔萨拉斯一部分的力量，若是算是洛丹伦的骑士部队，可以说是北方联盟的联军了。反观沙漠巨魔这边，他们在接受了半神的力量之后，竟然能够直接跟达拉然的军队对抗。

    ……………………

    沙漠巨魔战士在接受半神的祝福之后，每一个人都是精锐巅峰的战士。

    他们在力量大幅度提高之后，竟直接压的达拉然法师方阵没有还收的能力。但沙漠巨魔由于底子太差，战士的技巧根本还停留在普通级，所以虽说绝对实力比达拉然的军队要强，但由于战斗经验的问题，所以让达拉然的军队有了喘息的机会。

    很快沙漠巨魔第一道冲锋队列就开始出现了伤亡。

    冲到战场最强烈的沙漠巨魔由于法师的连续不断的轰炸，外加上破法者不停的割裂伤口，有些巨魔已经受伤了，这些侧面受到洛丹伦骑兵冲锋的沙漠巨魔，阵型竟开始缓慢的松动。

    全身披甲的具装骑兵在沙漠巨魔的阵列中引起了巨大的喧哗声，这让本来士气不坚定的沙漠巨魔开始有些溃败的前兆。

    从方阵中重来的奥术守卫向前推进，他们沉重的脚步声让大地开始颤抖，狂暴的奥术能量直接将一头沙漠巨魔战士给打成了焦炭。

    锵锵锵

    数不清的投掷短矛射到奥术守卫的身上，引起了一阵金属的清脆回音。虽说沙漠巨魔力量比奥术守卫强，但作为机械单位，奥术守卫不会有恐惧，也不会有感觉，这让众多的沙漠巨魔开始向后溃败。

    洛克当然没有放过这次机会，他悄悄地在后排的人群中丢死亡缠绕，在遮天蔽日的魔法群中，一颗小小的死亡缠绕牙根没有任何人主义，偶尔洛克也会悄悄的用死亡缠绕啦一个沙漠巨魔到面前来杀。

    但洛克很快就发现，这些沙漠巨魔虽然看起来是精锐巅峰的生物，但只会给他精锐级的经验，但本身蚊子再小也是肉的理念，洛克也勤奋的进入了杀戮时刻。短短半个小时，洛克就杀死数十头沙漠巨魔。

    战场的已经进入了收割阶段，在达拉然长久的发展之下，早已经诞生了一套对付巨魔的战斗体系，在精灵和人类的联合之下，沙漠巨魔最后的战斗力正在一点点的削弱。

    洛克用黑锋重剑刺入到了沙漠巨魔的喉咙之中，滚烫的鲜血顺着剑刃流淌，洒在了洛克的身上，他刚才只是一剑，就将这头沙漠巨魔战士给秒杀掉了。这些沙漠巨魔空有精锐巅峰的实力，但缺少一定的技巧，说白了在洛克眼中只是一些经验值而已。

    虽说这些沙漠巨魔经验值并不算是精锐巅峰的经验值，但也能够算是精锐级初阶的经验。这也非常的客观了，洛克刚才杀死的一名沙漠巨魔，就给了他客观的1200点经验值。

    不远处的池塘处发出了一声震天的吼声。

    “吼！！”

    仿佛一声沉闷的雷霆之声，加兹瑞拉三头蛇头终于发出了一声震天的吼叫。

    右边的蛇头死死的盯着下方不远处的局势，它眨着红色的瞳孔，然后变成了一道光。绿色的头颅瞄准了下方的一头奥术守卫，速度已经超过了洛克眼球所捕捉的画面。

    奥术守卫仅仅是在加兹瑞拉头颅的一次咬合之下，就分裂成为了五六块，紧接着闪电核心也落到了地面上。

    巨魔的战鼓依然在回响。

    年轻的巨魔萨满正举着蓝色的骨骼，快速而准确的敲打着战鼓。

    沙漠巨魔的祭祀终于开始行动了，她们从泥土中召唤出早已经死去的亡灵巨魔开始对人类发动了进攻，有些祭祀甚至吹奏起了笛子，从黄沙中钻出来一群群的圣甲虫。

    “巨魔亡灵！！”

    “圣甲虫！！！”

    “我的天啊，巨魔狂暴者全部冲过来了。”

    当沙漠巨魔祭祀参加战斗开始，祖尔法拉克中的战斗局势就骤然一变，众多的黑暗魔法从巨魔祭司手中浮现，随后投掷在战场中引起了达拉然军队的伤亡。

    双方都将自己的底牌全部交了出来。当沙漠巨魔祭司参加战场的时候，这场战斗很明显已经进阶了尾声。

    加兹瑞拉愤怒的嘶吼一声，这几名在半空中漂浮在法师已经让它感到了恶心，这些小不点既打不到，也不能够给它造成伤害，反而让它感到了愤怒。它将笨重的身体从池塘中爬出来。(未完待续。)