
    “哎。”洛克叹息了一口气，实际上，洛克并不是第一次跟亡灵交手了，在他上辈子的身前，就跟成千上万的亡灵交过手，也很明白亡灵的弱点，他最为清楚，当这些人类面临恐惧的时候，那么是根本不可能跟亡灵对抗的。

    整个安伯米尔一片慌乱。

    老人，妇女，儿童，他们在看到面容狰狞的死灵之后，他们的脸上写满了恐惧，神态也开始慌乱起来，但很快就被民兵大喝制止了妇女儿童的惊叫声，这些被分出来安抚居民的民兵，开始对他们宣传亡灵并不可怕。

    而达拉然的法师会来帮助他们。

    洛克不置可否，他望向了悬挂在天空中的达拉然，心中不屑的想到：“达拉然的法师会来帮助他们，这简直就是天大的笑话。”

    “这些达拉然法师面对肆虐在洛丹伦的瘟疫，所表示的态度也最多表达出一个调查的兴趣而已。”

    ………………

    小巷中的食尸鬼对洛克率先发动了进攻。但很快它就会明白它是以卵击石。

    洛克举起巨剑斩在一头食尸鬼的肉体上，诸界毁灭者携带者势不可挡的威力，直接撕裂了食尸鬼的肉身，一股腥臭的腐烂气息迎面而来，但洛克丝毫没有动摇，瞬间抬起剑，在落下。

    剑刃很快将食尸鬼另外的手臂也砍断，直到食尸鬼倒在了地面上，它口中发出尖锐的叫声，但下一秒就叫不出来了。

    因为洛克已经将诸界毁灭者插入了食尸鬼的头颅之中。

    亡灵的生命力是很强的，不彻底让它们失去思维它们是不会放弃的。

    洛克战斗的场景吸引了不少居民围观，他们颤颤巍巍的围观上来，连嘀咕声都没有出现，场面安静的可怕。

    洛克从食尸鬼的头颅上拔出了诸界毁灭者，朝着四周围拢上来的居民大声喊道：“不要发呆了，亡灵已经渗透进安伯米尔了，在不防御，所有人都要死。”

    天灾军团很强，至少比洛克认知中要强得多。

    仅仅是混乱之治前期，天空中就徘徊着炼金生物，石像鬼。地面上就出现了恐怖的憎恶。就洛克发现幽魂开始，天灾军团对这座城市的攻陷作战就开始了，不论是憎恶，还是骚扰的石像鬼，在很快的时间就能够让普通人陷入恐怖之中。

    必须要解决掉城镇中的幽魂。

    洛克骑上了梦魇战马，将诸界毁灭者放置到背上。

    幽魂的战斗力并不强大，但作为天灾军团的侦探单位，它只要存在地方营地一天，就能够清晰的将数据交给亡灵法师，从而制定计划，所以说幽魂是天灾军团的眼睛。洛克非常明白军团，所以他也全部知道军团的弱点。

    “如何侦探隐身生物了？”

    “一般而言，幽魂会在什么位置进行侦探了？”

    洛克观察着安伯米尔的城市，这个仿佛鬼城一样的安伯米尔，根本看不到一个人影，因为人都跑到市政厅前面的广场上了。他略微思考一下，就驾驶着梦魇战马前往到了前线去了。

    幽魂一般作为侦探单位，一般只是检测几个重要的目标。

    安伯米尔城市内的情况幽魂已经检测到了，那么剩下来还存在战略意义的目标，那就是城市门口的那些民兵和卫兵的动向。只要这些人的动向被亡灵法师或是死亡骑士掌握了，那么天灾军团的胜算就会大大的提高。

    茫茫多的骷髅兵向着安伯米尔的防线冲了过来，它们手持着各式各样的武器，行动缓慢，但众多的数量还是让人一看头皮发发麻。

    众多的骷髅兵靠近了安伯米尔的防线，有些骷髅兵甚至用数量围杀了民兵，这些茫茫多的骷髅兵让众多的人类士兵感到了恐惧，有些人甚至开始向着安伯米尔内部逃走了。

    “滚回去巩固防线。”

    洛克用沙哑的声音，对着倒在地上的民兵冷静的说道：“等到亡灵攻破了防线，你们所有人都是死亡。”

    梦魇战马打了一个响鼻，它不懈的看着街道口想要逃回城市的这些民兵，因为这条路已经被洛克堵死，所以一个民兵都没有逃回去。

    “我是激流堡的洛克公爵，我要求你们听从我的命令。”洛克大声吼道，他环视四周，已经找到了徘徊在营地中的幽魂。

    他快速的凝固暗影能量，施展出了死亡之握，巨手将徘徊在营地中的幽魂直接拉到了他的面前，紧接着，他抬起剑来将其砍的魂飞魄散。这一突然出现的幽魂让众多的民兵吓了一大跳。

    “看到了没有，亡灵比你们想象中难对付的多。”

    “听从我的命令，去前线防御，你们去告诉指挥官，我是洛克公爵，要求取得这里的指挥权。”

    随后洛克纵身返回了城镇中央，因为天空中飞过了一群石像鬼，洛克知道，这是空袭的前兆。

    这些飞翔在半空中的食尸鬼好似如芒在背，不灭掉这些空中单位，洛克根本不敢投入掐你西安作战。居住安伯米尔的居民根本没有战斗力，一但被石像鬼偷袭成功，那么整个安伯米尔的军心就会被动摇。

    “休想得手。”

    梦魇战马用最快的速度跑到了城镇中央，随后洛克的死亡之握已经飞出。

    在安伯米尔市政厅前的广场上，一头石像鬼正发出“吱吱”的声音，它用乌黑的爪子扯着一名妇女的裙子，试图将其拉倒半空中去丢下来。但在尖叫声中，一个从虚空中凝固而成的暗影巨手，直接将石像鬼抓到了手中，然后拉扯到了洛克的面前。

    诸界毁灭者携带着暗影能量，冰霜能量，火焰能量，一股脑的宣泄到了石像鬼的身体上，让它的坚硬的身体上出现了两道裂痕，随后绿幽幽的眼睛瞪向了尽在咫尺的洛克。它想要对洛克发动进攻，但已经迟了。

    洛克知道石像生物免疫疾病，所以追求的是最快的杀死石像鬼。

    三道宛若闪电般的剑术在石像鬼的身躯上浮现，紧接着石像鬼就碎成了一地的碎片。洛克驱使梦魇战马冲到居民们的身边喊道：“快点在市政厅中拿起武器，至少要有反抗的能力。”

    “你们尽量的拖延时间，由我来打败这些石像鬼。”(未完待续。)