
    沙漠巨魔还处于奴隶时期，这种使用奴隶的坏习惯即使在分裂之后，在沙漠中他们的天性依然让他们将自己人进行奴化。否则沙漠巨魔不可能在没有天敌的情况之下，才只剩下这点人口。

    沙漠巨魔大多数都是被达拉然的法师用法术给轰死的，小部分被则是被洛丹伦的骑兵部落给收割掉的。

    地面上的沙漠巨魔的尸体越来越多，鲜血都染红了不远处的沙漠。

    杀戮声此起彼伏，那些沙漠巨魔很快就发现，他们面对的敌人不仅仅是洛丹伦的骑士，还有巫师们各式各样的魔像，还有水元素的袭击。

    达拉然的法师在攻入达拉然之后，就势如破竹的攻到了祭品，只需要攻破祭台之后，就可以真正的前往祖尔法拉克的禁地了，传闻在那里，有着以为半神。

    当前线的战斗接近尾声的时候，高等精灵法师将他们的魔像给收了回去，这些魔像消耗的能量非常惊人，若不是很有必要，高等精灵法师并不喜欢用魔像对敌人发动进攻，因为这些魔像所消耗的能量晶石足足抵上他们一个月的工资了。

    在祭台的战斗也只不过是维持了一小会而已，当那些沙漠巨魔奴隶开始溃败的时候，洛丹伦的骑兵们就发动了冲锋，这也成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    洛克在其中出工不出力，反正各种研究哪里有魔精就往哪里去，毕竟这场战斗功绩全部都是后面达拉然法师的，跟这些骑士没有多大的关系。

    在占领了祭台之后，洛克望向了祖尔法拉克的禁地，在那里，明天说不定有一场真正的战斗了。

    沙漠巨魔的杀手锏是一个未完全状态的半神，这完全可以用实力碾压达拉然的军队。倘若这个半神的真身能够来到艾泽拉斯的话。

    ………………

    祖尔法拉克中的沙漠巨魔，自从巨魔帝国毁灭以来，居住在塔纳利斯的沙漠中已经千年之久了，他们与世无争，驯养巨蜥，信奉邪神，直到今日的到来。

    野兽之灵中诞生出来的神格碎片，极大的吸引了达拉然中众多法师的注意力，在千百年的巨魔战争中，法师们曾经无数次的尝试捕捉野兽之神，但大多数都失败了，在三十年前，有人提出如果将半降临状态的野兽之灵囚禁，说不定能够获取神格碎片。这一理论在今日可能会实现。

    沙漠巨魔死死的守住着他们的禁地，不仅仅是酋长，还有它们的高阶祭司，在长久的巨魔传统以来，他们将守护神灵看的比自己的生命还要重要，所以争斗将不死不休。

    这种巨魔战争发生过许多次。

    但从很早以前，就只有人类和精灵胜利，而这些巨魔一次都没有胜利过，他们只能够眼睁睁的看着自己的土地变得越来越小。

    洛克在第二天的清晨，就看到达拉然的法师开始对着祖尔法拉克的禁地发动了试探性的进攻。

    绚丽的魔法和巨魔的惨叫声标志着战争进入收尾工作。

    从一开始，坐落在塔纳利斯的沙漠巨魔的结局就只有一个，那就是成为达拉然的猎物，这些刚刚构成部落的族群，根本不可能是达拉然的对手。

    “发动总攻！”随着克拉苏斯的高昂的魔法传音。

    达拉然那的军队开始向着敌人发动了总攻，由于其中大部分的法师都拥有巨魔战争时期的经验，所以就算是沙漠巨魔固守禁地，也依然被打的节节败退。

    洛克就在祭台上面目睹了不远处法师们攻破沙漠巨魔禁地的第一层防线，在黄沙风中，那个象征着沙漠巨魔的旗杆重重的摔在地面上。

    砰！

    烟尘随着旗杆四下飞荡，达拉然的军队已经进驻到了祖尔法拉克的禁地之中。

    ……

    等到洛克亲自前往祖尔法拉克的禁地之中的时候，他才发现具体的情况并不是他想象中的那样。

    他身后的五名骑士脸上严肃了不少，洛克之前跟他们一起战斗，一系列胜利让五名骑士的心中对沙漠巨魔看轻了不少，但现在眼前发生的一幕让他们根本无法轻视。

    祖尔法拉克禁地中沙漠巨魔非常的精锐，也建立了不小的防御工事。

    那是一个冒着七彩水泡的池塘，其中散发出来的七彩气体让周边的沙漠巨魔全部晋级成为了精锐巅峰的生物。

    他们粗壮的身体中，手中清一色的武器遭到了萨满祭司的附魔，或是跳动着风元素，或是跳动着火元素，这些狂乱的元素让他们的战斗力大幅度的提升。洛克甚至看到，一名巨魔狂暴者竟然在这场烟雾中缓慢的诞生。

    这剩下的两千多名巨魔战士多多少少都受到了强化，那从池塘中散发出来的气体，仅仅是闻一下，就能够让一名普通的沙漠巨魔战士晋级成为精锐巅峰的巨魔战士，这也绝对是巨魔数千年来并没有被人类所灭掉的原因之一。

    巨魔狂暴者不需要任何武器，他们强悍的身体还有冲击力，绝对可以碾压三名以上的骑士。

    “你们快看水池。”洛克脸色一变的看向了不远处的池塘，只看到一个银白色的鳞片在水池中若隐若现，那其中甚至带着一丝蛮荒时代的气息。“那些沙漠巨魔祭祀正尝试的将野兽之灵拉入艾泽拉斯，并突破艾泽拉斯的防线。”

    池塘里的异变也引起了达拉然众多巫师首脑的关注，他们的脸色同样不好看，因为一但野兽之灵突破艾泽拉斯的防线来到这里，很有可能就会造成一场灾难。

    毕竟在这里的巫师军队，已经是达拉然中六成的精华，若是有什么损失，这会让安东尼达斯感到愤怒。

    不远处由三名沙漠巨魔祭祀形成的保护盾，在半空中跳动着紫色的能量，地面则是插满了各式各样的图腾，洛克甚至还看到了披甲的沙漠巨魔战士和披甲的沙漠巨蜥，他们纷纷组成战阵防御在路口。

    甚至还有沙漠巨魔亡灵手持武器固守路口。(未完待续。)