
    “呼呼呼呼！！”

    芬娜疯狂的在达拉然街道上跑着，跟往常犹如白昼的街道不同，她眼前的世界一片漆黑，当她跳跃过一台因为失去能量的奥术守卫躯干的时候，她跌倒了。原因是从街道的水泥地板上突然出现了一只漆黑的手，将她的脚趾死死的扯住。

    “可恶，达拉然中竟然还会出现恶魔。”

    鲜血已经侵透了半精灵胸前的衣物，她用手中的细剑切掉了抓住自己的死灵之手，然后对着黑暮中的影子吼道：“恐惧魔王，你不会成功的，达拉然就是为了阻止你们而存在的。”

    她身体中涌动的暗影能量已经腐蚀了她的肌肉组织，正在向她的胸腔蔓延开来，她咬着牙站起身来，调整着体内的圣光能量对抗入侵的暗影能量。

    割裂的伤口处不停流淌下血液的鲜血，沾染密密麻麻的血迹的街道上，刺激着隐藏在黑暗中的恶魔。

    那是恶魔犬，是一种扭曲的邪能生物，它们渴望吞噬一切的血肉，当数双眼睛从黑暗中亮起幽绿色的光之时，芬娜心中升起一股恐惧。

    她痛苦的呻吟了一声，从牙齿缝隙中缓慢的说出了一句话：“你不会成功的，达拉然不会让你们得到麦迪文之书的。”

    “艾泽拉斯的缝隙永远不会被燃烧军团撕裂开的。”

    微弱的圣光驱散了萦绕在芬娜身体上的暗影能量，并且让她勉力的站起身来，那些裂开的伤口也在圣光之中缓慢的愈合起来。

    “哈哈，军团会吞噬一切，早在十年前，洛丹伦所要发生的一切就已经被谱写好了。”

    “无论你们怎么挣扎，都不会逃脱你们这不可逃脱的命令。”

    充满邪恶气息的声音在黑暗中响起，在朦胧的阴影中浮现了一个高大的恶魔身影，尖锐的牛角，巨大的蝠翼，胸前燃烧着红色光辉的法球，他从黑暗中缓慢走出来，羊蹄每一次走动，都会让大地开始轻微的晃动起来，他用邪恶的语调说道：“可爱的小母猫，为什么不继续逃跑了？”

    “难道凡人反抗必将到来的厄运，不是一个有趣的过程吗？”

    芬娜清秀的脸庞上露出一丝恐慌，显然恐惧魔王的出现让她知道了今夜在劫难逃，她声音颤抖道：“休想要杀死我，然后装成我的模样去欺骗我的家人。”

    玛尔甘尼斯高大的身影渐渐的在月光下显现出来，纳斯雷兹姆族中特有的蝠翼和燃烧的羊蹄，让他看起来异常的恐怖，他走到芬娜的面前，叹息的说道：“凡人，接受你的命运吧，这个表面光鲜的达拉然，很快就要沉沦在恶魔的爪牙之中了。”

    “燃烧军团……将再度归来！”

    达拉然

    宽敞的法师银色墙壁上散发着乳白色的光线，那是魔法符文所带来的光芒。在犹如白昼的大厅中，精致的红木家具上摆放着各式各样的糕点，洛克穿着黑色的战甲，翻看着一本厚厚的书籍，这本黑色封皮的书籍上绘画着一种种奇异的图画。

    “北方的瘟疫已经发生了……”

    “听说不仅仅是安多哈尔被围攻，许多城镇已经遭到了灭顶之灾。”

    “克尔苏加德，我想问你一个问题。”

    洛克将手中的书籍放到红木桌子上，他凝视着面对面的克尔苏加德，缓慢的说道：“洛丹伦……已经陷入了亡灵的恐慌之中，你研究达拉然难道没有被六人议会警告吗？”

    克尔苏加德轻轻的摇了摇头，平静道：“并没有。”

    洛克微微一愣，在他的记忆之中，克尔苏加德此时不仅仅是被解除了六人议会的身份，而且还被驱除到了洛丹伦王国。走投无路的他前往了诺森德的冰川中见到了巫妖王，并屈服于巫妖王的意志。

    但现在历史改变了。

    坐在眼前的克尔苏加德不仅仅在达拉然中遥控他的亡灵大军，并且还能够在达拉然中干很多邪恶的亡灵实验。

    “接下来我应该怎么办，听从你的命令，潜入达拉然监狱中取得麦迪文之书？”

    “还是说，我离开洛丹伦，前往暴风城去追求我的人生？”

    吱嘎

    被锁链捆住的卡莉亚不安的扭动着身体，沉睡的卡莉亚配合着她的银发就好像夜色下的精灵，十字架绷着卡莉亚在墙壁上，就悬挂在洛克和克尔苏加德不远处。

    “你以为我很在乎这个女人？”

    “你如果不拿出一点诚意，信不信我立刻就离开这里。”

    洛克做出一个离开的姿态，但克尔苏加德则是平静的说道：“你还会回来的，就好像我曾经前往冰冠冰川离开，然后依然回到巫妖王身边一样。”

    “你也是一样，生灵不会接受一名死者，但亡灵可以。”

    洛克离开了法师塔。

    他回到了旅馆之中，直接躺在了柔和的床铺上，耳边则是传来了索兰莉安的声音“你和克尔苏加德究竟在做什么交易。”

    “颠覆世界的交易。”

    索兰莉安沉默，她本想蚩笑一声，但面对躺在床铺上的那个男人，她不安的说道：“真是吹牛。”

    作为精灵王国的大师级法师，索兰莉安的实力并不算弱，但几个小时之内，无论她怎么样调动身体中的法术能量，都感觉到了身体中成成叠叠的神力禁锢。

    “能不能放开我。”

    “不能，精灵。”

    洛克干净利诺的发出了评论，他望着窗外的天空，从窗外星光中投射下来的点点星光让他感到了非常的迷茫，无论他怎么样去改变历史，但历史上本应该发生的事情依然还是发生了，那些本应该弱小的人却变得更强了……

    “麦迪文之书。”洛克迷茫了，在他的大脑中一直回响着克尔苏加德的最后一句话。

    “你会回来的……”这句话就好像梦魇一般在他的耳边吵吵闹闹，这不由的让洛克想起了一段生前的岁月。

    洛克伸出手，他想要握住天空中的月亮，就在这个时候，天空划过了一条青铜龙，这让洛克感到了一阵恐慌。(未完待续。)