
    豺狼人很快就会追上来，因为洛克让梦魇战马保持普通战马的速度，其实面对十几头豺狼人，他可以直接召唤出天灾军团来秒杀这些豺狼人，但他并不想要这样做，这些豺狼人很快就会明白自己将面对什么样的生物。

    豺狼人的体力在奔跑中迅速的浪费，洛克已经能够听到森林间土狼的嚎叫，这是代表着狼群正在锁定洛克。

    不过洛克反而让梦魇战马降低了速度，在奔跑了三公里左右的路程之后，豺狼人和土狼的体力明显下降，根据洛克的经验来看，这些野兽大约是在追击六公里之后，就会选择放弃目标。

    为了继续让豺狼人追击，洛克特别让梦魇战马降低了速度。

    眼前的风景渐渐的开阔，前方出现了一个平原，异常的开阔，在银松森林中这样广阔的草原非常的罕见，洛克让梦魇战马站到草原的中央，等待着豺狼人的包围。面对豺狼人的进攻，一般的对策是选择让豺狼人的人数优势发挥不出来的地方，例如山洞。

    不过在平原上很多时候都算是给自己增加难度。

    洛克在泥土中召唤出了食尸鬼，然后将暗影力量灌注到诸界毁灭者的剑刃之中，随后他在地面上撒上尸粉，并且将梦魇战马收回到了暗影界中。

    想要将豺狼人一网打尽，必须引到空旷的领地上，才有可能将其一网打尽。

    人类并不知道方法，一直对豺狼人进行据点扫荡，但是效果不大，反而因为豺狼人的复仇，害死了不少的牲畜。

    洛克刚才算了一下，将这附近的豺狼人一网打尽之后，经验值可能足够让他在升级一次了，在这样的计划中，洛克决定做一件好事情，将银松森林南部的豺狼人一网打尽。

    不远处的灌木丛一片抖动，随后一群群的土狼和豺狼人钻了出来，为首的是一名体格略微高大的豺狼人，手中握着的是一把狼牙棒。

    “来了嘛？”

    洛克调集了体内的暗影元素，随后在半空中形成了一个巨大的暗影之手，这正是死亡之握！

    死亡之握向着豺狼人首领抓了过去，不过却让它躲了过去，只是将不远处的另外一头体格略小的豺狼人拉到了面前。

    洛克反手一剑，直接将拉过来的豺狼人砍伤，并且将瘟疫扩散开来，这一次的打击，能够捕捉到豺狼人首领最好，捕捉不到也没有关系，反正这个豺狼人只是用来释放瘟疫使用的。

    “嗷呜呜！！！”

    豺狼人发出了一阵阵狼嚎声，在听到这阵狼嚎声之后，不仅仅是土狼的双眼血红，那些豺狼人的双眼也瞬间变得猩红，这些豺狼人显然已经被洛克激怒，成功的进入了狂化阶段。

    “呜呜呜”

    洛克直接丢出一个死亡缠绕，这个翠绿色的骷髅头在半空中发出了一阵阵的哭嚎之声，然后没入到豺狼人首领的胸口，在接受死亡缠绕之后，这头豺狼人浑身打了一个踉跄，紧接着就倒在了地面上。

    洛克耸了耸肩膀，这些豺狼人如果今天能够逃脱出去，恐怕要做做噩梦了，他伸出手，一股暗影能量在他右手手心中凝固成为一个紫色的小球。食尸鬼和骷髅兵开始对豺狼人发动了进攻，残酷的战斗终于打响了。

    豺狼人的移动速度很快，在广阔的草原上更是如虎添翼，但这些豺狼人很快就发现了不对劲，它们惊讶的发现，自己脚下的草原，正在快速的腐化，而它们的身躯，也因为突然出现的疾病而变得迟钝起来。

    “嗷呜！！”

    豺狼人发出了一阵阵的狼嚎声，并且想要撤退，但已经迟了，失去了首领的豺狼人部队，很快就发现它们的政令非常的混乱，并且也形成不了什么战阵，只是一味的向前冲着。

    洛克随手将三头扑上来的土狼给秒杀，这些不到精锐级的野兽，根本谈不上对自己的威胁，只需要轻轻的用巨剑一扫，就会成为几块尸体落到草原上。

    豺狼人虽然智商不高，不过很快就会发现自己是它们无论如何都战胜不了的对手的时候，他们可能就会选择逃跑。

    “这些经验我可不能放过。”洛克冲入豺狼人的队伍中，用手中的巨剑，直接砍飞了一头豺狼人的头颅，随后使用血液沸腾，将众多豺狼人身体中的疾病全部刷新了一次。

    这种节奏非常的好，连续不断送上来的经验让洛克感到了舒心。

    在他的视网膜中，经验槽因为豺狼人的惨叫而不停的增长着。

    哗啦啦

    洛克用诸界毁灭者直接割裂了一头豺狼人战士的身体。

    虽然豺狼人用手中的战锤想要抵挡住洛克的进攻，但是洛克的诸界毁灭者不仅直接看破了豺狼人手中的战锤，还割裂他的身体。一股鲜血混杂着五脏内府在空气裂开，浓厚的血腥味不仅仅是刺激到了豺狼人，也让亡灵感到了兴奋。

    从战斗开始已经过了半个小时左右，整个草原已经被鲜血染红了一片，而那些土狼也死的所剩无几，唯一还在战斗的，就只剩下场地上面的五名豺狼人而已。

    这些豺狼人的生命力非常的顽强，就算是被骷髅兵围攻的满身的都是伤痕，它们也能够用手中的武器进行反攻。

    洛克用死亡之握将一头豺狼人拉倒了自己的面前，他举起手中的巨剑狠狠的砍向了豺狼人，超越精锐级的力量直接就将豺狼人砍成了两截。

    洛克并没有着急的扩大战果，将剩下的几个豺狼人给杀死，而是望着手中的诸界毁灭者，这把神器在此刻的洛克用起来，已经不能算是非常的好用了。这把武器虽说带了一定的吸血特效，不过伤害已经赶不上精锐巅峰使用的武器了。

    洛克叹息了一口气，毕竟武器等级还算是太低了。

    剩下的几名豺狼人在食尸鬼和骷髅兵的围攻之下，被纠缠的根本没有办法逃跑，洛克已经清晰的看到豺狼人眼神中的恐惧。

    洛克面无表情的将梦魇战马从暗影界中召唤出来，随后翻身跳到了梦魇战马之上，扬起了手中的诸界毁灭者，直接对那边的两名豺狼人发动了进攻。(未完待续。)