
    洛克看向了不远处的池塘，只看到地上也形成了一层薄薄的绿色毒雾，这些翠绿色的毒气很快就污染了这片大地，不仅仅将死去的尸骸腐化，还将不少活着的人类和巨魔所吞噬。

    这就是拥有神力的生物所拥有的领域，这种覆盖数十米的毒气污染了一切，但并未到达洛克所站在的建筑之内。

    毕竟加兹瑞拉受到了法师们锁链的囚禁，神力发挥已经大大的被压制住了。

    半空中，三名大法师脸上的表情越来越焦急，随着克拉苏斯运用法术护盾勉强的抵挡住加兹瑞拉的撕咬进攻后。这头野兽之灵身上的锁链一直发出清脆响声的锁链，已经开始出现了断裂的趋势。

    但危机并没有继续扩大。

    “剧毒之环！”

    翠绿色的毒液从加兹瑞拉的三根头颅中射出来，就好像三根翠绿色的水柱一样，它猩红的眼睛中带着一丝疯狂，扭曲的空气旋风萦绕在它的身躯周边，那些翠绿色的鳞片渐渐的脱落，露出粉红的血肉。

    它口中喷射出来的毒液并没有突破克拉苏斯面前脆弱的魔法盾，这枚红色的法术盾形成了阵阵涟漪，但并没有破碎。

    加兹瑞拉口中的毒液渐渐的变小了，它眼神中的暴戾也缓慢的散去，仿佛力量从它身体中褪去一样，它的呼吸开始凌乱起来，神情非常的疲倦，身上的鳞片脱落让它露出粉红色的肉块。

    洛克静静看着不远处的战场里，那头不断挣扎锁链的加兹瑞拉，显然已经进入了最后的疯狂，以它为中心，周围的地面上已经没有活着的生物站在地面上，那些早已经死去的尸体现在进入了腐化过程之中。

    “它被活捉了。”沙德拉的清冷的声音出现在洛克的耳边，这名半神少女静静地望着不远处不断嘶吼的加兹瑞拉，眼神中流淌过了一丝悲伤，随后说道：“千百年的时间过去了，这些渺小的人类……也拥有俘虏半神的力量了嘛……”

    “不，它选择了死亡。”洛克望着不远处挣扎的半神加兹瑞拉，平静的说道：“它不会接受成为俘虏的耻辱的。”

    扑通！

    加兹瑞拉眼神中失去了神采，随后庞大的身躯摔倒在了地面上，扬起了一阵灰尘。

    毒雾渐渐的散开了。

    战争已经结束，没有谁是胜利者，不论是人类联军，还是被消灭的沙漠巨魔。战场上面到处都是伤者的哀嚎声，圣骑士和牧师来回奔走在战场上，用圣光治疗着一切能够拯救的人类。对于那些无法拯救的战士，通常其他人都会给他们一个痛快。

    这就是残酷的战斗，活着的战士和法师能够得到一笔不少的金钱，而那些死掉的战士，却不会拥有这样的待遇。

    人们怀着惨痛的心情收集着战利品，不远处的法师已经开始构建回到达拉然的传送门了。

    洛克决定回到达拉然中在慢慢地研究沙漠巨魔的神剑，但身后不容忽视的索兰莉安让他头皮一阵发麻。

    如果现在洛克解开索兰莉安身上的绳索，说不定恢复法力值的索兰莉安，会在几天后恢复过来将洛克弄死，但若是不解开索兰莉安身上的绳索，等到索兰莉安恢复法力值，结果还是一样。

    洛克眼神中浮现一股杀意。

    “没必要这样做，我能够将封印她体内的法力值，还能够让她沉默。”沙德拉的声音就好像天籁之声一般。

    …………

    当洛克走入达拉然之后，他不可置信了看了一眼身后的索兰莉安，这名少女因为沙德拉的幻术不仅没法说话，法力值无法恢复，甚至身体也被沙德拉控制了。她愤怒的瞪着洛克，可洛克就当作看不到。

    最后洛克在旅馆老板惊讶的眼神中，带着索兰莉安回到了房间中。

    “铛。”

    随着木门被关闭，洛克转身将窗帘拉上，下方的达拉然中迎接军队的平民发出了阵阵欢呼，但这些跟洛克现在关系并不大。

    这些荣誉只属于达拉然的法师，跟精灵，还有洛丹伦的骑士没有一点关系，因为达拉然中的平民认为，这些帮忙的精灵和骑士，都是议会付了钱的。

    只是佣兵而已。

    洛克之所以没有在第一时间前往克尔苏加德的法师塔，是因为他还有一件重要的事情要干，那就是重铸沙漠巨魔的神剑。沙德拉的意外苏醒让洛克可以不依靠克尔苏加德，也能够将这两把剑融合到一起。

    “铛铛”

    随着清脆的响声，两把单手剑被放置到了木桌上，这两把单手剑是重铸鞭笞者苏萨斯的材料，也是洛克之所以前往祖尔法拉克的目标。

    洛克轻轻地抚摸着两把单手剑，冰冷的触感从手心中传来，洛克脸上露出了一丝微笑。

    这是极好的沙寒石锻造出来的武器，只有在上古时代，巨魔才懂得运用沙寒石锻造武器，所以显而易见的，这两把剑应该是上古年代的产物。

    索兰莉安深深的看了洛克一眼，在古老的书籍上记载，传闻中融合四把巨魔神剑的生物，不论是什么种族，都将是所有巨魔真正意义上的王者。她沉默着凝视着洛克，眼前的洛克跟初次见面的那个小子已经有了一丝不同。

    眼神中不在有着青涩，实力也在短时间之内逼近精锐巅峰，更加让索兰莉安有些烦躁的是，洛克拥有着森林巨魔的圣剑，诸界毁灭者。

    沙漠巨魔的圣剑也到了洛克的手上，想到记载古书中那些预言，索兰莉安感到有些不寒而栗。

    她幽幽的叹息了一口气，她早就接到凯尔萨斯的命令要不惜一切代价杀死洛克，但她之前总觉得洛克成不了气候。

    但现在精灵的危机出现在眼前，那些巨魔崛起第一个目标就是占领他们圣地的精灵。

    但索兰莉安却无能为力。

    洛克才不在乎身侧不远处索兰莉安的叹息了，他仔细的研究着手中两把单手剑，这两把属性为蓝色装备的武器，该如何融合成沙德拉口中所说的神剑了？

    洛克一时间不知道该怎么融合。

    “将两把剑放到一起。”索兰莉安的声音在卧室中响起，她心中突然冒出一个注意，与其他继续走向去帮助巨魔，不如将他拉拢到精灵这一边。

    所以索兰莉安打算争取一下，她将视线看向了不远处的洛克，只看到他将信将疑的将两把剑放到了一起，然后银色的闪电从两把剑刃上发散出来，紧接着成为一道白色的光芒。

    “你应该用暗影的力量压制住，否则两把剑会因为能量问题爆裂开的。”

    索兰莉安缓缓说道，她想救了自己之后就回去劝说凯尔萨斯放弃杀死洛克。

    因为洛克有可能不会是敌人。(未完待续。)