
    艾登颤颤巍巍望着冰冷城墙外面的一切。风雪中，悬挂在城堡外面的旗杆破破烂烂，上面沾满了风雪，一头雪鹰绣在奥特兰克王国的旗杆之上。

    那正是奥特兰克王国的旗帜，也是象征奥特兰克王国开阔雪山的精神。艾登的嘴角留露出了一丝苦笑，这个王国的已经没有未来了，这一切的罪恶都是因为他投靠了兽人。

    这只是一念之差，艾登甚至没有想到，洛丹伦的军队会击败兽人，也没有想到，自己私通兽人的事情竟然会被发现。

    狂风肆虐在城堡的上空，悬挂在城堡上的雪鹰旗很快就被狂风吹落，继而在风雪中勾勒出一个奇怪的痕迹，最终消失在半空之中。

    在城堡下面的战事，现在又起了变化，那些洛丹伦的军队中，一名骑着棕色马匹的人类男子，手中举着一把巨魔大剑，不停的鼓舞着士气。

    艾登知道，那名男子就是洛丹伦军队的指挥官，虽然他对联盟的军队攻破城堡有些疑问，但他怎么也没有看到攻城仪器的时候，他的心就渐渐的落了下来。

    风雪中人类的可见度是很低的，不过很快，艾登就有些笑不出来了。

    因为几名身穿着达拉然法袍的人类已经出现在洛丹伦军队之中。

    “艾登殿下，黑石部落的酋长，朱比瑟斯让你过去见他。”一名战士身穿着银色铠甲，走到艾登面前说道。

    艾登微微一愣，他想到了一个很不好的可能性，不过现在他已经将最后的希望压到了兽人的身上，所以他此刻唯一的打算也只能是硬着头皮过去。

    城堡中充斥着明亮的灯火，屋内充满了烤肉的香味和兽人的歌唱声，这一幕让艾登有些生气，他的亲卫队被迫被守卫城堡的外围，而城堡中则已经被兽人占据了，他们将库存下来的食物全部用来吃喝玩乐。

    全然不顾人类已经用军队围上来的现实。

    艾登并没有走上多远，当他走到议事厅中的时候，坐在主席位上的朱比瑟斯“哈哈”一笑惊醒了艾登。

    “我的朋友，你效忠部落让我很高兴。”朱比瑟斯将手中的瓷碗放到了桌子上，他脖子上挂着一串骨骼饰品，脸上画满了各式各样的恶魔纹路，他眼睛是幽绿色的，双手上则是涌动着恶魔的邪能。

    他是一名剑圣，在黑石氏族中，只有最强大的战士才能够担任这个位置，之前奥格瑞姆是最强的战士，但现在就是他了。

    当朱比瑟斯看到艾登进入大厅的时候，嘴角露出一丝若有若无的笑意，眼前这个人类的国王用这种兢兢战战的态度来见他，让他非常的高兴，一想到洛丹伦的国王或许用这种态度来见自己，这种快乐就让朱比瑟斯发出了一阵爽朗的笑声。

    但笑声很快就消失了，朱比瑟斯望着面前的艾登，缓慢的说道：“刚才你也看到了，你的那些贵族卫兵，在洛丹伦精锐骑兵的冲击之下根本连抵抗的能力都没有，直接被干掉了。”

    “可是我的黑石兽人军队正在向着奥特兰克山脉赶过来，这一切都需要时间…艾登，我们现在需要时间。”

    “部落是不会忘记你的功绩的。”

    燃烧的火光照亮着艾登的脸庞，他脸色平静，甚至有些血色，他早就料到了今天，在他和部落进行沟通开始，就会有被所有人类国王抛弃的那一天。

    “我会让我的皇家卫队出门迎战，我的酋长，只不过我希望你的黑石兽人快点前来帮助我们。”

    朱比瑟斯点了点头，他是恶魔最忠诚的仆从，在不久前，一名恐惧魔王告诉他，在达拉然的恶魔传送门已经准备就绪了，只要能给恶魔争取到时间，那么部落的失败就会被逆转。

    “对了，阿尔萨斯的卫队人数并不是很多了。”朱比瑟斯将手中的剑刃插入到了地面上，造成“锵”的一声，随后缓慢的说道：“敌人的指挥官是个蠢货，你可以打的轻松一点。”

    “洛丹伦的精锐士兵我也不是没有见过，不过如此，你将你的所有兵力全部投入，将他们全歼，然后再将阿尔萨斯俘虏。”

    艾登急忙的点了点头。

    ………………

    洛克骑着梦魇在军队中巡视，这些士兵的眼神中，充满着对洛克的愤怒。但洛克视若未闻，亡灵的作战方式跟人类的作战方式大不一样，亡灵只需要结果，而人类还需要考虑伤亡。

    洛克微微一笑，他不能任由这股情绪蔓延，作为这支军队的临时统帅，洛克必须让他们重新鼓起战斗的意志。

    邪恶光环在洛克的脚下悄无声息的蔓延开来，在洛克周边的士兵，都感觉到肉体的自愈速度，正在用肉眼可见的速度恢复起来，更加让士兵们感到兴奋的是，本来应该重伤要死的士兵，也在短短几分钟之后，从担架上面爬了上来。

    “这简直就是神迹。”

    “我感觉我身体中的轻盈了不少。”

    士兵的惊喜声在军队中不时爆发出来，洛克嘴角露出了一丝微笑，他举起了手中的诸界毁灭者，然后平静的说道：“这是神灵赐福我们的力量，你们不用在这场战斗中担心受伤，也不用担心你们将被作为消耗品被消耗。”

    洛克一边说着，一边将手中的诸界毁灭者抬起，只看到一股暗影力量从诸界毁灭者的剑刃上四下跳动，然后射入到了地面上的尸体上。

    暗影的力量很快灌入了尸体之中，这些死尸先是无意识的蠕动着身躯，紧接着他们开始缓慢的从地面上爬起来，口中发出阵阵无意思的嘶吼声。

    站在不远处山崖上的阿尔萨斯，微微皱眉，他没有想到洛克竟然还会死亡法术，那种从灵魂本源中传来的恶心感觉，让阿尔萨斯低沉的问道：“这股邪恶的气息为什么会从洛克的身上穿出来。”

    “我不知道，王子殿下，等会战争结束也许你应该亲自问问他。”法里克看着下方的局势，有些不乐观的说道：“看起来奥特兰克的贵族打算出血本了。”