
    在风雪中，城堡大门随着一声剧烈的“哐当”声，黑木城门重重的落在地面上，扬起了一阵风雪。在城堡内部深不可测的黑暗中，数以百计的披甲具装骑兵从城门口鱼贯而出。

    银色的铠甲，银色的武器，身穿整齐的具装马匹，他们高昂的士气外加上他们粗壮的身躯与整齐的步伐，已经说明了他们的不同凡响的身份。

    这就是奥特兰克王国的护国骑士团，雪狼骑士团，跟赫赫有名的白银之手骑士团不同，这支雪狼骑士团的名声并不不张扬。只有在乡民的小道传说中，才传诵着雪狼骑士团的存在。这支恐怖的骑士团威武不凡，从出现在雪峰开始，就有着不属于白银骑士团的阵势。

    大地轻微的颤抖着，这些骑士团宛若一团乌云黑沉沉的压了过来，渐渐的分开并形成了三个骑兵方针。

    这是四百人的骑兵战阵，这支骑士团居高临下，若是让他们借助地利一次冲锋，洛克的军队恐怕就彻底完蛋。

    洛克一挥手，将死而复生贵族私兵的亡灵，放到了队伍的最前方，他大声的呼喊：“结阵！”

    身后的战士们很快就结成了一个又一个整齐的军阵，他们神情紧张的望着前方的雪狼骑士团。

    “400名具装重骑兵。”洛克头皮一阵发麻，这支突然出现在战场上面的武装打破了他的军事部署，因为他向着那支骑士团看过去，这四百人，就没有一个人是在精锐级之下的，其中更是有精锐中阶的佼佼者。

    “你们的先锋官是谁。”洛克骑着梦魇，走到了最前方，他的面前，是数以百计的雪狼骑士团，他平静的说道：“你们难道不知道你们在帮助兽人。”

    雪狼骑士团用沉默应对了洛克，他们本身就是奥特兰克国王的私兵，心中除了效忠国王之外，根本没有别的什么思想。

    很快，在雪狼骑士团中缓慢的走出了一个人，他年纪不大，大约三十岁左右，身体中的力量，已经是精锐中阶，他虽然穿着跟其他骑兵一样的铠甲，但他手中的武器并不一样，那是一把闪耀着雷霆的魔法长剑。

    “我就是雪狼骑士团的大团长，我叫做杰克。”杰克用冷漠的声音说出了这句话，他冰冷头盔中的眼睛，锁定了不远处的骑在梦魇战马上的洛克。

    洛克对身后的军队打出了一个后退的手势，然后才对着不远处的杰克说道：“你难道不知道，你是奥特兰克王国最后的军队了吗？”

    “为什么要保护兽人，而献出自己的生命。”

    洛克的声音平缓而又有力，在苍白的风雪中传递到了杰克的耳朵中。

    但雪狼骑士团的大团长不为所动，他冷冷的说道：“这是国王的命令，我只知道服从。”

    “命令！”

    “命令！！”

    雪狼骑士团的诸位骑士大声呼喊着这个声音，他们高高举起手中的长枪，声音嘹亮，回荡在奥特兰克的山脉之中。

    洛克沉默了，这场劝降跟想象中的失败一样，这些出生在雪山上的山民，根本对人类这个群体没有一点点的认同感，一想到正在慢慢靠近的黑石部落的兽人大军，洛克就一阵头疼。

    “我们之间只剩下一条路可走了。”杰克用这个声音为交涉画上了句号，他挥了挥手，身后的雪狼骑士团纷纷跟着他冲向了洛克。

    四百名重装骑兵的冲锋是何等强大，不仅仅是马蹄声让大地开始颤抖，更加恐怖的是，强烈的共振甚至引发了不远处奥特兰克山脉的雪崩。

    但雪狼骑士团一无反顾的冲下了雪山。

    洛克一咬牙，驾驶着梦魇战马从亡灵军队中快速撤离，不过就在他后退没有多久之后，他的亡灵士兵很快就被雪狼骑士团给冲垮了。

    洛克本来也就没有打算让亡灵去阻止雪狼骑士团，在下方，不远处的洛丹伦军团已经集结完毕了，他们纷纷组成军阵，抗衡从雪山中冲下来的雪狼骑士团军队。

    雪狼骑士团的冲击力极为恐怖，银白色的马匹在雪地上踩踏出了一连串的雪花，银色的武器在暴风雪中闪烁着闪亮的银光，紧接着冲入到洛丹伦的军阵之中。

    洛克心中很清楚，他手中的军队根本不可能是奥特兰克王国骑士团的对手，在长久的战争中，洛克早就学会了寻找如何胜利，在雪狼骑士团冲锋的时刻，洛克的脑海中就形成了另外一个战术。

    那就是斩首战术。

    银白色的长枪上沾满了鲜血，雪狼骑士团在冲入洛丹伦军阵中的时候，他们就发现了不对劲，那本来应该在第一次冲锋就彻底溃败的洛丹伦军队，现在却组成了严密的军阵，不断的对着他们进行着反击。

    雪狼骑士团就好像陷入了泥潭之中，不过作为山民组成的精锐骑士团，他们的战斗意识是无需置疑，他们纷纷挥动手中的武器，卷起了阵阵腥风血雨。

    在不远处的山崖上，阿尔萨斯显得非常不平静，他望着下方的军阵被雪狼骑士团冲击，心中焦急无比，他虽然在传闻中听说过奥特兰克养了一只雪狼骑士团，不过在他都意识到这不过都是无稽之谈。

    要知道奥特兰克的财力根本不可能养出骑士团。

    但眼前发生的事情却让阿尔萨斯感到了吃惊，就在他以为他的卫队将会在雪狼骑士团的冲击之下彻底溃败的时候，洛克的指挥让他感到了一丝惊讶。

    因为这种千百万化的军事指挥能力，是阿尔萨斯重来没有见过的，例如用大量的重装步兵组成奇怪的阵型，让骑兵反冲锋，还有一些奇怪的法术。

    例如刚才战死的骑士，在洛克的亡灵法术之下，纷纷的站起身来，对雪狼骑士团发动了进攻。昏暗的迷雾在雪山中渐渐的浮现，很快就掩盖了一切。这场迷雾将一切都掩盖了下去，大多数士兵都只能够看到眼前5米远的距离。

    洛克将失去光泽的元素之核丢到了地面上，这场迷雾是他制作出来的，用大量元素能量制作一场迷雾并不困难，但用元素之核制作一场迷雾显得有些奢侈，但现在也管不了那么多了。

    因为一切都必须以胜利为重。