
    洛克之前并没有这么研究过魔法卷轴，但在洛克的耳闻中，魔法卷轴向来跟昂贵这个词语脱不了关系，在便宜的魔法卷轴，恐怕都是三百金币以上，有些极品的魔法卷轴恐怕价值上千金。

    当然，在北伐巫妖王战役开始之后，魔法卷轴的价值就直线下降，有些垃圾卷轴甚至卖到几个银币都没人要。

    缘由当然是蓝龙之王的死亡导致了魔网权限的开放。

    不过洛克并没有细细的想下去，他仔细的观察着冰封涌动的魔法卷轴，随后将诸界毁灭者拿了出来。

    【冰封涌动】：将你的武器上附上寒冰的力量，每一次攻击，就会附加35点冰霜伤害，并有概率减少对方20%的攻击速度。

    洛克直接一巴掌将魔法卷轴直接拍到了诸界毁灭者的剑刃上，只看到诸界毁灭者的剑刃上浮现了一层白色的光芒，紧接着白霜就覆盖了剑刃。随后诸界毁灭者的剑刃上就跳动着莹莹蓝光。

    本着白送上来的附魔不用白不用，洛克干脆将其直接用掉了。在尝到甜头之后，洛克仔细的搜查了一下营地，确定了没有漏掉的东西之后，就骑上了梦魇战马，向着安伯米尔方面跑去。

    金色的黄昏已经洒在这片大地上。

    洛克不想要夜晚在森林中露营，那么必须赶紧前往安伯米尔。

    以梦魇战马传奇级的速度，前往安伯米尔大约能够在天黑之前赶到，休息一夜之后，就能够前往达拉然。

    达拉然此刻才是一个漩涡。

    不仅是达拉然本地法师的势力，还要加上凯尔萨斯所代表精灵的势力，更加不用说克尔苏加德在达拉然中秘密建立了诅咒神教的派系，若是算是扭曲虚空的恶魔，那达拉然平静的外表之下也算是暗流涌动。

    但洛克必须前往达拉然，在洛克的记忆中，曾经达拉然中存放着一把传说中沙漠巨魔的神器，只要将那两把武器筹集，就能够合成出沙漠巨魔的神剑。这对于提高诸界毁灭者的力量的武器也算是非常眼热。

    毕竟在古老巨魔的传说中，将四把圣剑筹集的人，将成为巨魔的主人。

    当年洛克攻打达拉然的时候，曾经在一名魔法师的口中听说过这些东西，但对于当时的洛克来讲，这些只不过是一些趣闻，但现在不同了。

    月色柔和的从银松森林高大的乔木下照射下来。

    朦胧的雾气在银松森林中弥漫着。

    洛克骑着梦魇战马很快就来到了安伯米尔，但此刻他来到安伯米尔的时候，发现城镇中的气氛非常的诡异。

    数以百计的民兵在城镇周边巡逻，不时巡逻队中还有着身穿紫袍的达拉然法师，每隔上数米，地面上就摆放好了熊熊燃烧的篝火。看到森林中的一点动静，这些士兵就拉开了弓箭。

    在看到洛克骑着棕色小马之后，这些士兵才放下了手中的武器。

    “这里究竟发生了什么事情。”洛克拉过一名法师问道：“为什么这么多的警卫力量会在城镇外围巡逻。”

    这名法师似乎回忆起了什么恐怖的事情，他苍白的脸庞望了一眼身边的洛克，沉声的说道：“亡灵，不远处的村落爆发了瘟疫，然后整个村落都变成了亡灵，并且向城镇发动了进攻。”

    “虽然高层努力的想要压下这个消息，但从北方的商队带来的消息，在北方的洛丹伦境内，已经有许多地方的村落全部变成了亡灵。”

    “就在刚才，安伯米尔遭受到了亡灵的进攻，虽然打退了亡灵的，但我们已经有人感染了瘟疫。”

    洛克心中暗道一声不秒，这场瘟疫的爆发可不算是什么好时候，这可比历史上的瘟疫爆发还早了几个月，他心中想到：“这下子时间很紧迫了。”

    “这些亡灵大约有多少？”洛克从梦魇战马上跳了下来，随后问道：“我对亡灵有一定的了解，或许能够帮助你们。”

    法师迟疑了一下，但很快在火把下的火光下沉默的说道：“数以百计，恐怕这会已经上千了，在达拉然的法师观察，那些亡灵在没有攻破安伯米尔的情况之下，向着北方的村落开始席卷。”

    “这会恐怕有上千的数量了。”

    洛克环视四周的安伯米尔的卫队，然后认真的建议道：“我认为一但亡灵形成数量，凭借安伯米尔，恐怕不可能抵挡住亡灵，不由撑起魔法罩隐藏整个城镇，那样还能够坚持一段时间。”

    洛克知道，在他上一世中，安伯米尔就是采取这种隐蔽的魔法罩，坚持到希尔瓦娜斯才沦陷了这个城市。

    亡灵

    在混乱之治前期，亡灵的等级普遍不算太高，大多数由骷髅和食尸鬼组成的，这些亡灵虽说战斗力并不强大，但由于有诅咒神教的操控，这些亡灵的数量一直居高不下。基本上当亡灵形成规模之后，不仅仅是死灵，在其中还会混杂一些亡灵法师。

    亡灵法师可是强大的魔法师，他们大多数都在精锐级，少部分甚至在大师级。

    例如克尔苏加德。

    在有关亡灵的记载中，克尔苏加德生前的战斗力已经是英雄级初阶，在从太阳之井复活之后，直接就成为了英雄级高阶，克尔苏加德也被别人称之为史上最强的巫妖。

    “这件事情我恐怕不能够做出决定。”法师用急促的语气说道：“但你能够留下来帮助我们吗？一看你就知道你是一名强大的骑士。”

    洛克平静的说道：“我没有能力来帮助你们打败成千上万的亡灵”

    “而且我也没有义务去帮助你们。”

    “不过死灵所散播的瘟疫暂时还不会扩散到安伯米尔来，我向你们保证。”

    洛克才不相信，在诅咒神教还没有全面准备好的情况之下，克尔苏加德不会控制住洛丹伦境内的瘟疫。

    亡灵渴望毁灭。

    死灵从诞生开始就怀着负能量的情绪，它们渴望毁灭，也渴望将更多的生物转化成为死灵，这是它们的天然属性，低级的亡灵没有思考的能力，但就算是它们也渴望着饮血。死亡骑士和死灵法师作为亡灵军队中的枢纽，所起的作用非常大。(未完待续。)