
    食尸鬼趴伏在雪地中，它嗅着空气中的血气，在皑皑白雪上追踪着盗贼的踪影。

    死灵对于鲜血非常敏感，毕竟由怨恨，痛苦组成的死灵渴望生者的苦难。利用亡灵追踪敌人，也是每一个死亡骑士的基本功。

    距离刚才的战斗已经过去了三个小时，洛克坐在梦魇战马上，身体中的体力已经恢复的七七八八了，从刚才开始，洛克就在思考，人类的未来。

    由于时间线的变动，萨尔提前从监狱中跑了出来，本应该死亡的奥格瑞姆，现在不仅没有死亡，还喝下了恶魔之血。更加让洛克忧愁的是，天灾提前爆发了。

    在不久前，他就联系不上巫妖王耐奥祖，而蜘蛛女神亦是联系不上。也就是说，他已经是孤单的一个人了。

    “人类的命运。”洛克轻声叹息，他望着一望无尽的暴风雪，心中犹如燃烧起了烈焰。上辈子中，他成为死亡骑士之后，杀戮不少的人类，他对这个族群并没有一点归属感，或许他眼中曾经见识过人类的情感。

    但他无法理解。

    跳动的心脏犹如打鼓一般在洛克的胸腔跳动，他跟随在食尸鬼的身后，低着头静静的沉思着。

    当听到亲情的消息之后，他的内心仿佛燃烧起了火焰，这股炙热的烈焰让他联想到了人类的前途和命运。

    “死亡不是终点，也不是宿命。”洛克拉扯着梦魇战马脖子上的缰绳，胸膛中的怒火和沉睡在心中的意志告诉洛克，他应该去复仇。

    若不能够杀死奥特兰克国王的性命，那么自己的家庭，还有千千万万被兽人毁灭的家庭的人类。他们的怨恨从什么地方消解了。

    洛克知道，在不久之后，洛丹伦将变成一边死亡之地，曾经繁荣的人类社会，就会因为一场天灾的来临，将数以万计的人类吞噬成为白骨。

    洛克不愿意这种事情的发生，因为他就是其中的受害者。

    如果必要，他不愿意这种苦难发生在这片土地上，造成更多像自己这样脑海中充满着复仇情绪的人。

    他必须行动起来，在这场天灾还没有彻底爆发出来的情况之下，拯救尽可能多的人。

    “但首先的第一步就是复仇。”洛克拉扯着梦魇的缰绳，他看见食尸鬼已经在暴风雪中狂奔了起来，这必然是发现了目标。

    他低沉头，身后铠甲上的黑色披风在暴风雪中拖拽出一道黑色的线，黑色的长发更是在风雪中显得格外显眼。

    梦魇战马的速度无需置疑。

    洛克骑着梦魇战马已经走到了科杰的面前。

    这名盗贼依靠在冰雪之上，脸上到处都是血迹，残余的左手紧紧的捂住了右手的缺口上，不过右手的缺口已经结冰了。

    看的出来，在使用了传送卷轴之后，他身体中的体力已经消耗了七七八八，不停流淌出来的鲜血更是让他的体力降到了最低。

    他已经死了。

    并非是洛克用剑杀死，也并非是疫病的折磨，也是因为自身逃亡的意志，在冰雪中变成了雕像。

    “我本打算让你活着离开奥特兰克山脉的，毕竟精锐巅峰的盗贼也算是非常难得。”洛克轻声说道，他从梦魇战马身上下来，走到了科杰的面前，然后开始寻找科杰身上的物品。

    搜刮战利品虽然对死者非常不尊重，但对此时的洛克而言，的确是非常重要。

    但战利品的结果并没有让洛克满意，只找到了两瓶生命治疗药剂，一个亚麻布，和一个失去了魔法力量的匕首，不过其中一个腰带引起了洛克的注意。

    “黎明之光腰带”

    产地：北洛丹伦

    装备稀有度：蓝色

    装备部位：腰带

    提升使用者60点护甲，20点力量。

    材料：星辰之泪，山猫皮

    装备等级：130

    可让虚灵提升装备品质

    可灌注暗影力量提升装备属性。

    “你的暴击等级提升60点”

    装备使用条件：盗贼，战士，死亡骑士。

    评价：这件用山猫皮制作出来的腰带，明显是出自精灵之手，但尚不清楚究竟是真正的主人是谁。

    洛克将腰带换上，这件装备看起来是一件小极品，而且特别适合洛克，并且疫病每一秒跳动的伤害，都能够让这个暴击等级的增幅提升到最大化去。洛克耸了耸肩膀，剩下的药剂还有拿走的价值，但亚麻布洛克是一点兴趣都没有的。

    不过，在洛克打算离开的时候，突然在科杰尸体的不远处，发现了一本黑色封面的日记。

    洛克将这本日记捡起来，发现日记的黑色封面上写着一串字，上面写着：献给我一生的挚爱。

    洛克简略的看了一眼，上面前面写着日记，主要是纪录一些日常所见，还有一些写给一个女人的肉麻话语，而在信封的后面写着一些关于暗影议会的组成。

    洛克微微皱眉，重新的看了下去。

    5.17日

    整个奥特兰克王国已经陷入了疯狂，当奥特兰克王国充当部落的间谍这件事情曝光之后，洛丹伦的军队就进驻了奥特兰克王国。

    国王从城堡中被赶出来，接受了公爵的爵位。但跟我这样行走在阴影中的人有什么关系了？我只是完成任务，得到赏金，仅此而已。

    5.18日

    我从未知道爱上一个人的滋味究竟是什么，但是从我见到那个从暗影议会中派来的小妞之后，我完全的沦丧了，若不是周围死人太多影响我的心情，我恐怕会立刻去表白。

    …………

    7.25日

    奥特兰克山脉陷入了一场危机，已经确认瘟疫在雪山中爆发出来，但好像暗影议会并不关心这件事情，莉亚亲口告诉我，亡灵最终会失败。

    7.26日

    我……不想记日记了，杀戮亡灵和人类终究是两个事情，我打算调出去接一些简单的杀戮赏金任务，在完成退休工作之后，在某一个乡镇中渡过自己的晚年。

    洛克合上了日记，接下来描写暗影议会的信息，他并不是很感兴趣。而且他最关心他的身世，现在也断了来源。

    洛克叹出一口气，他跳到了梦魇战马的身上，然后凝视着不远处的雪山“只能前往奥特兰克王国才能最后一线希望能够找到线索了吗？”

    “但无论是什么结果，我都希望能够找到奥特兰克的国王。”

    梦魇战马打了一个响鼻。