
    次日

    阳光撒入窗棂的之后，在明亮的阳光中，洛克睁开了眼睛，经过一夜的休眠，他的精神力已经恢复到了顶点。

    作为死亡骑士，恢复力这条属性绝对是最高的，虽然他昨晚精神力用干净了，但一夜过后，他就重新恢复的七七八八。

    但他现在的首先目标就是要到去寻找情报，例如达拉然中的一些小道消息，还有一些关于洛丹伦瘟疫的事情。

    两个小时之后。

    洛克再次回到了旅馆，他有些沉重的坐在椅子上，看着达拉然报纸上的一个又一个的消息。

    例如洛丹伦境内爆发了全面瘟疫，阿尔萨斯王子和白银骑士团前往北洛丹伦进行净化。

    在达拉然，消息传递的是很快的，因为魔法水晶的缘故，这些消息距离发生到写到报纸上，误差绝对不会超过一天。

    “也就是说，瘟疫已经爆发出来了。”洛克咬着牙站起身来，从达拉然报纸上所描写的消息来看，达拉然对这件事情并不是很重视，相反还带着一丝幸灾乐祸的语气在里面。但洛克知道，达拉然很快就笑不出来了

    因为当阿尔萨斯的军队踏平达拉然的时候，这种魔法之都就因此沦陷了。

    “那么克尔苏加德在哪里，还是在达拉然中吗？”洛克心中突然冒出了这个问题。

    这是一件非常重要的事情。

    ……………………

    达拉然中不可避免的流传着一股恐慌的气息。

    随着洛丹伦瘟疫的爆发，还有亡灵袭击人类城镇的消息。还有一个小道消息在洛丹伦中流传。

    那就是燃烧军团的恶魔顺着达拉然中的空间缝隙，已经悄悄进入艾泽拉斯了。恶魔的回归引起了达拉然里众多的人类与精灵的恐慌。

    燃烧军团是恐怖的恶魔军团，摧毁一切生物的世界。

    他们是宇宙中最强大的军团，就算是传说犹如神灵一般的泰坦，也根本无法消灭狂乱的燃烧军团。

    达拉然中精灵和人类法师都非常明白燃烧军团的危害，但对洛丹伦中的瘟疫却置之不理，专心解决达拉然恶魔的问题。

    当然最后天灾还是吞噬了达拉然和奎尔萨拉斯

    洛克走在大街上，周边街道上的护卫守卫森严了很多。

    此时已经是正午，洛克进入了一间杂货店，因为最近身上垃圾材料还有很多，为了清理下包裹，在换点钱买些东西，洛克找到了杂货店来清理包里的垃圾。

    洛克在进入天灾军团之前也是一名冒险者。

    冒险者总是在冒险之后清理掉身上不必要的垃圾东西。

    ………………

    杂货店出售的东西很杂，其中有武器，材料，法术卷轴，技能书。

    不过这些物品等级不会有很高，首先高级物品一般不会卖到杂货店去。而杂货店也不会用很高的价格去收购，这也造成了杂货店中低级物品很多。

    低级材料很便宜，而且需求也很大，这也造成了大量杂货店喜欢收购低级材料。

    洛克将一些垃圾材料和武器全部清理掉在杂货店中，总共赚了三十枚金币。

    一些珍贵的亡灵材料，洛克不想卖掉，不然能够赚到更多。

    洛克打量了杂货店中的一些物品，然后买了一张寒冰箭卷轴和一张力量卷轴。虽然寒冰箭卷轴价值五枚金币，他还是觉得物超所值。

    而力量卷轴价值十枚金币，这玩意约等于一次圣骑士的力量祝福。力量卷轴的价格非常昂贵，制作起来也非常困难，作为一种消耗品，力量卷轴的消耗需求也是非常大的，可能在冒险中，使用了力量卷轴的团队，到最后恐怕还不能够回本。

    黄昏悄然到来。

    洛克重新回到了旅馆中，他已经摸清楚了克尔苏加德的居住地，还有达拉然中一些小道消息。

    在瘟疫爆发之后，达拉然却陷入了恶魔的惶恐中，不仅仅单单是因为高等精灵的压力，更对恶魔恐慌的则是达拉然中的法师。

    达拉然中偶然出现的传送门已经被达拉然的法师给毁灭，那些不小心来到艾泽拉斯的恶魔，直接被法师的咒术给歼灭，整个达拉然一片紧张，但恶魔的痕迹却是很少见的。

    但洛克很清楚，眼下的安宁只不过表面现象，恶魔其实已经来到了达拉然，一些强大的恶魔领主甚至吞噬了一些居民的生命，并且幻化成普通的人类，居住在达拉然之中。

    直到阿尔萨斯进攻达拉然的时候，这些居民才变化成恶魔，在达拉然中引起了不少的混乱，并且引导着阿尔萨斯攻破达拉然并召唤出燃烧军队的第三号人物阿克蒙德。

    洛克在心中已经做好了决定，在见克尔苏加德之后，就将麦迪文之书给偷了，然后将其丢到无尽之海去。

    没有那书，洛克看恶魔怎么把阿克蒙德召唤到艾泽拉斯来。

    ………………

    “洛克，之前的行为我原谅了你。”

    在洛克练习亡灵法术的时候，耳边传来了巫妖王的声音，这声音冷漠的犹如冰霜。这也让洛克微微皱眉。早在不久之前，洛克就对亡灵天灾发动了进攻，然后很久巫妖王都没有联系他了。

    洛克还以为巫妖王已经放弃他了，但没有想到，在他来到达拉然之后，巫妖王竟然还要联系自己。

    这个兽人萨满肯定又在谋划什么坏事情了。

    洛克站起来，看着窗棂外面一片宁静的达拉然，在夜晚，替代护卫巡逻的紫罗兰之眼，在正大街上飘荡着。达拉然虽然守备森严，但在混乱之治时期，他们这些落后于时代的防卫措施就好像一个笑话一般。

    “原谅我之前所干的鲁莽地事情吧，巫妖王。”洛克想克尔苏加德还在达拉然中，这个时候跟巫妖王翻脸的话，恐怕巫妖王让克尔苏加德来搞自己的话，那么他就算是凶多吉少。

    “你有什么事情要交代吗？我最近实力非常弱小，恐怕不能够帮上你什么忙。”

    这还不如要点好处了，若是能够跟克尔苏加德搭上线，那么在达拉然中，就算是凯尔萨斯也不能对自己下手了。

    “洛克，你快点去见克尔苏加德，他会有事情交代给你，并且将沙漠巨魔的神器交给你，让你重铸巨魔圣剑。”巫妖王带着一丝愤怒的情绪说出这句话。

    洛克微笑着点了点头，将诸界毁灭者背到背上。

    最近总感觉武器强度不够，有巫妖王帮忙给换武器的话，洛克觉得也不错。(未完待续。)