
    夜色渐渐的深了下来。

    洛克在让食尸鬼做好防备工作之后，就准备睡觉。连日的奔波，还是没有追上阿尔萨斯的白银之手骑士团，这让洛克等人感到非常的疲倦。所以洛克等人决定运用晚上休息三个小时的策略。

    远处传来隐隐约约的狼嚎和亡灵的嘶吼声。

    洛克今晚上不打算睡觉了。

    洛克将沉重的铠甲脱下，石像鬼悬挂在树枝上的观察着四周的环境，若是周围的狼群或是亡灵大军靠近了，石像鬼就会立刻报警。

    银白色的雪花从黑夜中缓缓落下，很快就铺满了洛克的身体。

    这被改变的天气必将归结于克尔苏加德的身上，在风雪之后，人们的身体就会变的逐渐脆弱，并在风雪过后传染大部分的瘟疫。

    从车厢中，莉莉安娜走到了洛克的身后，她顺着洛克的视野望去，只看到苍茫的天空中落下了阵阵银白色的雪花。

    “你在看些什么……”

    “雪……还在思考一些事情。”

    莉莉安娜有些诧异，她蹲在洛克的身边，蓝色的眸子看向了身侧的洛克，缓慢的说道：“在想些什么了……”

    “之前……达拉然的那个精灵法师，是不是你，你究竟在向我隐瞒些什么。”洛克凝视着身边的莉莉安娜，似乎想要看穿眼前这名少女一样。

    冰冷的风雪持续了一夜。

    在早晨起来的时候，整个北洛丹伦已经被银装素裹了，这片连绵的白雪让马车根本无法行驶，卡莉亚轻轻地蹙眉，小声的说道：“这下恐怕我们很难追上阿尔萨斯了。”

    洛克点了点头，随后伸出了手，只看到淡蓝色的火焰在他的手心中跳跃。紧接着梦魇战马发出了一声欢唱，徒然之间出现在了洛克的面前，他翻身跳上了梦魇战马，然后对着身侧的两人说道：“我想，只能上来一个，不如莉莉安娜变成蓝龙在天空中追着，怎么样。”

    莉莉安娜耸了耸肩膀，她走到了不远处的宽敞地，在一阵蓝光之中变幻成为了一条蓝龙。

    ………………

    考林路口

    这里是洛丹伦北部的交通枢纽，作为北方的重镇，这里配备了大量的重甲骑士和重步兵，但现在整个城市都变的人心惶惶，虽然短时间之内还没有亡灵对这种城市发动进攻，但是从来往的商队中，所有居民都听到了一个令他们恐惧的消息。

    那就是亡灵天灾正在整个洛丹伦北部蔓延。

    瘟疫正在缓慢的扩散。

    洛克在进入城镇之后，第一件事情就是寻找阿尔萨斯大军的下路，很快，一名市民告诉洛克，在不久之前，阿尔萨斯带领着他的军队，前往了北方更远处的谷物仓库，去消灭盘踞在那里的亡灵。

    “你们去寻找阿尔萨斯吧，我暂时在考林城镇中等待你们的消息。”卡莉亚从马车车厢中走了下来，对着洛克潇洒的挥手。

    ………………

    幽暗的森林内。

    洛克手持鞭笞者，一剑将从泥地中爬出来的骷髅砍成了碎片。洛丹伦的北境已经变换了另外一个模样，大地腐烂，树林腐朽，生灵在这片大地上渐渐凋零。

    洛克在森林中跋涉了一天，直到第二天清晨的时候才到达了北谷，这里是洛丹伦最北方的粮仓，但现在黑暗力量已经污染了一切。

    翠绿色的植物渐渐缓慢的凋零，土地也变得更加干枯起来，四处都有风化的岩石，甚至大地上的裂痕也渐渐的出现了。

    大地因为受到了威胁，从地面上开始快速的生成了一头头的石元素生物，这些或是平时沉睡在地下深处，或是随机生成的元素生物，此刻在森林中到处游荡。

    石元素究竟有多么强？

    这些元素生物最强大的拥有传奇级的力量，最为弱小的，也拥有着普通级巅峰的力量。但此刻大地受到了天灾军团的威胁，这些石元素大多数都是精锐巅峰的生物。

    “阿尔萨斯，真的会在北谷吗？”洛克皱着眉头说道，实际上，现在在去寻找阿尔萨斯已经有些危险了，大地不仅仅被腐化，天灾也提前降临，甚至有些恶魔也趁着混乱攻入了洛丹伦的境内。

    洛克随手一件劈死了一条冲向自己的黑熊，这头全身腐烂透顶的黑熊发出一声低沉的吼声，就倒在了地面上。

    莉莉安娜看了一眼死在面前的黑熊，这头黑熊的身躯上到处都是伤痕，那些伤口处甚至长出了蘑菇：“这里的生态区已经被全面感染了，这些野兽的身体中充满了疫病的气息。”

    “虽然很遗憾，但我必须告诉你，我们只有三个小时的时间，如果不能找到阿尔萨斯，就必须快速离开北谷。”

    三个小时足够了。

    这些时间足够从北谷离开，前往北地哨塔处观察阿尔萨斯的部队了。

    洛克将食尸鬼召唤出来，随后让石像鬼向东边的方向侦探，飞翔在半空中的石像鬼，虽然在侦探上弱幽魂一线，但侦探的实力也不算是非常的弱小。洛克仔细的观察着前方的石元素，那些游荡的森林中石元素现在成了一个拦路的东西。

    元素生物没有什么明显的弱点，它们没有任何指明的器官，除非是将它们身体中的生命打空，否贼它们就会一直战斗。

    石元素并不弱小，作为四大元素中防御力最强大的元素生物，它们的身体强度硬的吓人，通常是火元素的三倍防御和极为垃圾的掉落让许多人都不想要找石元素的麻烦。

    轰隆隆

    沉闷的响声中，石元素迈着沉重的步伐从森林中冲了出来，它大约两米高左右，黑色的泥团叠成的人形，脑袋上则有着一双愤怒的眼睛，石元素每走上半步，就会大地开始轻微的颤抖，庞大的体型让石元素就好像一个推土机，一路平推了挡在面前的东西。

    呼啦啦~

    死亡缠绕在空气中划出一阵呼啸之声，射入到石元素胸口坚硬的岩石上，但石元素只是微弱停止了前进的脚步，然后就继续向洛克冲了过去。

    伤害不够！(未完待续。)