
    黑暗森林中隐藏的天灾军团的爪牙就是一直连续不断的给予洛克压力，但这样的手段不仅仅没有让洛克感到压力，反而让他的杀戮愿望变得极为沉重，他沉声的说道：“克尔苏加德在那里……”

    洛克的计划很简单，既然在计划上根本不可能是克尔苏加德的对手，洛克就只剩下一个方法，那就是以力破巧，只要将面前的布劳缪克丝给干掉之后，在清理掉克尔苏加德的亡灵法师军团，根本不愁将克尔苏加德引出来。

    想到这里，洛克的眼神中跳动着蓝色的火焰。

    或许杀死天启骑士布劳缪克丝女公爵也不会引出克尔苏加德，甚至不能够让亡灵法师军团暴露，但眼下除了这个方法之外，就没有其他的什么方法了，更何况眼下布劳缪克丝女公爵想要将洛克杀死，然后转变成巫妖王的死亡骑士。

    苏萨斯之怒。

    暗影的力量入侵了布劳缪克丝女公爵的身体，很快就在她的表面上腐蚀起来，她的力量很明显下降了，身体也开始跳动着紫色的暗影能量。

    诅咒正在蔓延。

    她急忙后退，朝着身后不远处的亡灵法师喊道：“快点过来。”

    “暗影的力量正在我身体中跳动，我不是这名死亡骑士的对手，一但让巫妖王的计划失败，我们都是遭受永恒的折磨。”

    她口中急促的喊道，手中的利刃指向了不远处的洛克。紫色长袍的亡灵法师在略微一愣之后，才向着布劳缪克丝女公爵走了过去。

    但很快，一股邪恶的能量从布劳缪克丝女公爵的手掌中跳出。

    死亡契约。

    洛克很快就看到，当紫色长袍的亡灵法师走到了布劳缪克丝女公爵身侧的时候，身体中的生命能量就涌向了不远处的布劳缪克丝女公爵身体中，那名本应该受伤的布劳缪克丝女公爵，在肉眼可见的情况之下，身体快速的恢复起来。

    “死亡契约么……食尸鬼，出来吧。”趁着这个空隙，洛克一招手，食尸鬼的手掌从泥土中伸了出来，很快就爬了出来。

    ………………

    吉安娜面对危险总是非常的淡定，达拉然学院中的教育中让她明白，不论是面对什么样子的危险，都必须保持镇定，否则就会将自己陷入危险之中。

    但让在场的所有人都没有想到是。

    站在最前列的阿尔萨斯发出了一阵怒吼，随后他脸色涨的通红，从身体中溅射出来的圣光能量将靠近的一切亡灵全部净化，他就好像压抑着什么东西涌出来一样，随后发出了一声疯狂的怒吼。

    “吼！”

    圣光的风暴从阿尔萨斯的身边荡漾，这些神圣的风暴不仅仅是直接射穿了憎恶的****，甚至将大部分的亡灵全部净化。这是白银之手给阿尔萨斯下的禁忌，洛丹伦的王者受到了圣光的祝福本身就是一个所有人都知道的事实。

    但现在这个事实突然出现在了亡灵的眼神中，炙热的神圣愤怒让阿尔萨斯的攻击力甚至可以媲美大师级中阶，在场的亡灵甚至没有阿尔萨斯的一合之敌。

    神圣的光纹以阿尔萨斯为中心荡漾扩散开来。

    附近的骷髅兵和食尸鬼宛若割麦子一般成批的倒下，大量亡灵当场死亡，剩下侥幸未死的亡灵也是瘫倒在地面上没有人办法。唯一没有受到影响的就是站的很远的亡灵法师。

    但他们也被这恐怖的圣光能量给吓呆了。

    但这个时候，一头地穴领主从泥土中钻了出来，他正是阿努布雷坎，它发出一阵尖锐的吼叫：“你们看到了没有，巫妖王所需求的祭品就在前方！！”

    “洛丹伦的军团已经成为了强弩之末了，亡灵法师们，跟上，我们的士兵足够将那个王子俘虏了。”

    站在后排一名身穿黑袍的亡灵法师阻止了法师军队跟上地穴领主的打算，他用冷酷的口吻说道：“让这个地穴领主自己去领死，我们不需要跟随者他去送死。”

    阿尔萨斯力量在攀升，那来自白银之手赋予他的神圣力量让他直接突破到了大师级初阶，他身上的圣光力量涌动，甚至让不远处的亡灵惊骇。

    亡灵是不会恐惧的，但遇到消融死亡的圣光却会。

    洛丹伦的底蕴不会只是表面上那么简单，白银之手骑士团给予阿尔萨斯的力量已经足够让他正面抗衡亡灵天灾。

    在北洛丹伦的一处教堂中，一名闭目祈祷的圣骑士突然睁开了眼睛。

    他缓慢的站起来深，沉重的铠甲并没有让他的动作变得迟缓多少，作为一名战士他显然已经年迈，他脸上的神情变得坚毅无比，仿佛是一块磐石般，他停止了祈祷，走出了教堂的大门，向着安多哈尔的方向看了过去。

    他有些不可置信的说道：“多么纯净的圣光，难道南方的局势已经到了不可想象的地步吗？”

    一名银白色骑士从路边跑了过来，他快速的跳下了战马，向着圣骑士跑了过去，谦卑低下头颅道：“乌瑟尔大人，南方的亡灵军队将王子殿下围住了，白银之手已经清理干净北境的亡灵，是不是前往南境。”

    安多哈尔。

    某处祭台，克尔苏加德看着数十名农民被推入进去血池，面无表情的看向了不远处，只看到天空中跳动出了一道神圣的光辉，克尔苏加德眼神中浮现出了一丝精光，狂热的说道：“巫妖王大人的预言果然是正确的，阿尔萨斯果然拥有这样的力量。”

    “给阿尔萨斯留下足够的线索，将他引到我这边来……”

    …………

    神圣的神圣也让洛克觉察到了一丝不对劲。

    他的眼神中跳动着蓝色的火焰，手中的鞭笞者也已经换成了诸界毁灭者，这把森林巨魔圣剑在得到暗影能量升级之后，物品等级已经和鞭笞者相差无几，虽然说攻击力还有一些不足。

    但吸血属性是一个很好的东西，能够让洛克专注于进攻。

    他手中的诸界毁灭者变化成了一道光影，阵阵火花在疾风中跳动，他表情已经逐渐变得扭曲，如果说刚才布劳缪克丝的表情叫做怨恨，而洛克的表情则是叫做疯狂的。

    洛克身上的伤势逐渐在吸血属性的加成之下，很快就开始愈合，手中跳动的暗影能量甚至也越来越强烈，甚至能够从暗影界中寻求力量灌注。(未完待续。)