
    洛克重新骑上了梦魇战马。

    他游走在亡灵天灾军团的外围，身侧这头死去的地穴领主是天灾军团最后的暗哨，也就是说整个天灾军团现在没有任何的暗哨和机动力量了，显然已经成为了一个任人宰割的军队。

    在洛克的记忆之中，凡是陷入困境的亡灵天灾，都会舍弃大量的下等亡灵，然后上层亡灵全部逃跑，以求最大的保存火种，而且这儿距离通灵学院非常的近，若是不能够一口气解决掉一些亡灵法师，恐怕跑回通灵学院又是一些麻烦。

    面前的地穴领主身体开始逐渐的分解，它身体中钻出来一些甲壳小虫，快速的钻入到了泥土中。这些小虫是告诉天灾军团，地穴领主已经被干掉了。实际上地穴领主并不是那么简单就能够被杀死的存在。

    想要杀死一头地穴领主，必须完全的破坏它身体里面的内脏，否则在一定的时间之后，他们就会重新的复活。不过洛克手中的苦楚之刃所触发的暗影能量，已经完全的破坏了地穴领主身体中的内脏。

    微风中送来了一阵微弱的臭味，那正是食尸鬼群的气息，虽然洛克杀死了地穴领主，可是他并没有天真的认为，亡灵不会调集他们的主力部队来攻击自己。洛克知道，自己可能已经激怒了克尔苏加德，这才让他将包围人类部队的亡灵军队调过来干自己。

    时间一点点的过去，洛克可不想被食尸鬼包围。

    但洛克也并没有逃跑。

    因为他今天晚上的目标还没有完成。

    他是一个经验丰富的亡灵指挥官，对亡灵天灾的军队部署也非常的熟悉，他知道，只要他开始清理亡灵法师，当死去一定数量的亡灵法师之后，整个下层的食尸鬼部队和骷髅部队就会失去控制，这样一来，洛克就能够等待到新的机会。

    对于洛克来讲，眼下这个机会，就是消灭掉西瘟疫之地亡灵主力的最好机会，机会只有这一次，失败的话，那么一但这些亡灵扩散开，那么就会在洛丹伦境内造成灾难性的后果。

    这不是洛克想要的。

    黎明的光亮渐渐的浮现在山峦。

    包围洛克的食尸鬼们并没有妄动，显然对付洛克这名死亡骑士，在后方掌控的死灵法师还是有些估计的。

    他们需要等到大部队的到来，或许等到茫茫多的亡灵海的到来，就能够将洛克围杀了。

    不远处的山峦上，瑞文戴尔男爵冷冷的凝视着下方的洛克，作为巫妖王麾下最强大的死亡骑士，他并不允许有其他死亡骑士比他更强。他抚摸着冰冷的符文剑，作为大师级的死亡骑士，他在山顶上观察洛克已经一夜了。

    不论是缺点，还是优点，瑞文戴尔心中总算是有些数了。

    在黎明之光之下，瑞文戴尔男爵看着亡灵大军一批批的向着洛克走去，他嘴角露出了一丝笑容，在克尔苏加德的不惜一切代价捕捉洛克的命令，已经完全的得到了执行。

    “小家伙，我等着你，你身上隐藏的秘密足够让天灾军团提前发难了。”

    天色中的光亮越来越多。

    金色的黎明照亮了在枯木中缓步前进的亡灵军队，臃肿的憎恶，恐怖的绞肉车，吱吱叫的食尸鬼和石像鬼，还有让人望而生畏的亡灵法师，正向着洛克包围。

    甚至连不远处的人类部队也不管不顾了。

    洛克绝对不可能面对三十头以上的亡灵，如果陷入了天灾军团的包围之中，就算是洛克，也很难脱身。

    突然，就在洛克准备让梦魇战马撕裂开一道缺口的时候，前方的一头精锐中阶的憎恶发出了一声兴奋地怒吼，随后就看到它快速向着洛克冲了过来。

    洛克已经被亡灵包围了，地面上本来还有些茂盛的草堆，正在死亡气息的影响之下快速的枯萎，小草上所蕴含的生命能量已经消失殆尽，死亡气息正让这些茂盛的小草快速的枯萎。

    天空中一头石像鬼发出了刺耳的尖啸！

    食尸鬼们仿佛是听从了什么命令一样，他们通通发出一声兴奋地叫声，快速的冲向在森林中的洛克。洛克看向了不远处的山峦上，一名死亡骑士，眼神中带着戏弄的表情看着自己。

    “瑞文戴尔么……诅咒神教前期的高级亡灵都到齐了吗？”洛克轻声呢喃。

    冲在最前方的食尸鬼群很快就由兴奋地叫声转变成为败犬的哀鸣之声，在洛克每一次挥动手中的苦楚之刃，就让数头食尸鬼品尝了朽腐的味道。在一头憎恶发出一声咆哮之后，一股邪恶魔法的气息萦绕在林间。

    这正是邪恶狂热。

    大量的食尸鬼们都接受到亡灵法师的属性加强，他们的攻击速度直接提升了75%！

    嗦！

    一支利剑在空气中划出一道绚丽的气流，然后准确无误的射中了一头憎恶的透露，紧接着在林间树枝出现了一名女性精灵。

    那是一名面容美丽，身材高挑的女性精灵，翠绿色的代表自然的长袍上绘画着一枚太阳的印记，这个印记让洛克联想到了奎尔萨拉斯。他表情略微有些犹豫，随后深深的吸入一口气，让梦魇战马冲向了不远处的精灵，他大声的喊道：“我不是亡灵，我只是暂时被亡灵法师变成这个样子。”

    “快点救我，希尔瓦娜斯！！！”

    洛克直接让梦魇战马冲向了不远处的希尔瓦娜斯。

    当洛克看到一个翠绿色的身影出现在树枝的时候，他还有些不可置信，但很快他就看清楚了那名精灵的脸庞，那就是精灵游侠将军希尔瓦娜斯，这名大师级巅峰的精灵少女，在这个时刻绝对能够将自己拯救出去。

    虽然洛克现在还是亡灵化，但他很快就作出了一个英明无比的决定，那就是将自己变回了人类，然后猛冲向希尔瓦娜斯。

    虽然他不知道希尔瓦娜斯为什么会出现在洛丹伦的战场上，但这种问题可以等下再问，毕竟克尔苏加德这一次的伏击让洛克心中都没有突围出去的底气了。

    “索兰莉安让我救的就是你？人类，你竟然可以从亡灵和人类状态相互转换。”

    “不是转化，我是被克尔苏加德给害了！！”(未完待续。)