
    一只只亡灵在农田中相继死亡死亡，当一头憎恶死亡在农场上的时候，农田中战斗的情况又起了实质的变化。

    从农场小屋中走出来一名身材矮小的亡灵法师，他先是发出一阵刺耳的笑声，紧接着他轻轻的一挥手，从天空中俯冲下来十几头石像鬼，这群石像鬼口中发出兴奋并且嗜血的叫声，夹渣呼啸的风声，宛若一群乌云般，狠狠的冲向了阿尔萨斯。

    “阿尔萨斯，小心。”洛克大喊一声，实际上洛克心中很清楚，阿尔萨斯至少不会死在这个地方，他的圣光盾还没有使用了。

    神圣的金色光辉从阿尔萨斯身上冒出，金色的圣光护盾阻挡了一切攻向阿尔萨斯的攻击，他挥舞着手中的米奈希尔之力，每一次击中，就会让他身边的食尸鬼粉碎。

    圣光盾，是圣骑士的核心法术，能够在二十秒之内免疫一切攻向自己的法术，物理攻击。

    阿尔萨斯并不是什么软柿子，在白银之手骑士团训练多年之后，他早就拥有精锐巅峰的实力，在加上手中乌瑟尔集结圣光力量锻造出来的名为米奈希尔之力的史诗级武器，让他就算是对抗大师级中阶的人物也拥有一战之力。

    这群庞大的石像鬼并没有给洛丹伦的军队造成多大的麻烦，从后排走出来的矮人火枪手，准确无误的解决掉了大部分的石像鬼。

    洛克当然也不能够看着，他快速冲向了亡灵法师，身上开启了反魔法护盾。洛克丝毫不敢大意，同时将暗影能量灌注在鞭笞者的剑刃之中。剑刃快速的落到了亡灵法师的身躯上，苏萨斯之怒同时触发在亡灵法师身上。

    这迫使亡灵法师向后退了几步。

    “克尔苏加德的计划怎么可能会被你们破坏。”亡灵法师从喉咙中迸发出了奇异的声音，这是亡灵特有的身体，洛克清晰的看到亡灵法师的肉身，正逐渐的向着亡灵转变。

    他身上流血的伤口自动的合在了一起，殷虹的鲜血变成了诡异的灰色。洛克就这样看着，他没有打算继续进攻，因为残留在亡灵法师身躯中的苏萨斯之怒会逐渐的侵蚀亡灵法师。

    时间一分一秒的过去。

    直到阿尔萨斯从到小屋中，看着已经亡灵化的亡灵法师，说道：“真可悲。”

    洛克的意识被啦了回来，他看了一眼小屋外面的窗外农场，洛丹伦的军队已经开始清扫亡灵的尸体，还有烧毁已经被污染的谷物仓了。

    “这里不是诅咒神教的老巢。”阿尔萨斯用战锤打烂了摆放在屋子内的桌子，木块飞溅的到处都是，阿尔萨斯冷哼的说道：“我会抓到这场瘟疫背后的主使的。”

    洛克在屋子内走了一圈，他环视着四周说道：“这里应该是诅咒神教一个非常重要的据点。”

    “你看天花板上的印记。”

    阿尔萨斯抬起头一看，在木质的天花板上，印刻着诅咒神教的骷髅头，那个血红的骷髅就好像嘲笑阿尔萨斯一样，这让他感到了一丝焦躁。

    “所以我们先不要急着离开，看看这里还有什么好处没有。”洛克说完这句话，从小屋中走了出来，他比谁都要清楚，诅咒神教拥有那些招式，例如蛊惑底层农民叛乱，运用大量尸骸培训强大亡灵。

    这些洛克又不是没有经历过，他绕着这个谷物农场走了两圈，四周零散的亡灵已经被洛丹伦军团给绞杀干净了，在洛丹伦军队面前，前期的天灾军团弱小的可怕。

    洛克走到了一间小屋旁边，他驱散了萦绕在房屋附近的苍蝇，随后对着阿尔萨斯打了一个手势。

    这是一件破旧的房屋，紧紧封住的房门，还有其中从窗户中散发出来的恶臭让洛克很清楚的知晓了一件事情，那就是这件小屋中堆满了尸体。

    他抚摸着房屋门口的大门，随后注入一口暗影能量，只听到脚下的大地轰轰作响的发出了一阵巨响，一个地下室的入口就出现在了众人的面前。

    洛克看向了身后，众多的士兵和阿尔萨斯王子已经惊讶的说不出话来，洛克打了一个手势，随后缓慢的说道：“让我一个人下去，里面很危险。”

    “如果我半个小时没有上来，你们的攻进来。”

    诅咒神教通常喜欢在腐化的农场下面挖建地下室，在其中培养各种强大的亡灵，这些战争野兽在阿尔萨斯反攻洛丹伦的战役之中取得了巨大的重要。这些培育几个月的亡灵，在进入战场之后，通常都用精锐巅峰到大师级的实力。

    洛克沿着地下室的通道慢慢的走着，实际上要想培养一头大师级的亡灵，可不是几十具尸体能够培养出来的。

    在地下室中，亡灵法师会放置各种稀有的材料。

    洛克轻车熟路的在地下室中走着，他直接一剑劈砍了墙壁左侧的暗格，从里面拿出来一枚散发着紫色幽光的石头，这是暗影之核，从暗影界中弄出来的好东西。虽然从表面上看起来这就是一枚紫色的石头，但洛克心中一阵狂喜。

    好东西。

    拿了就该跑，不知道克尔苏加德知道自己偷诅咒神教的材料，他会不会被气疯。

    洛克快速的跑出了地下室，对着守在大门的阿尔萨斯说道：“我已经清理掉了下方的祭台，很快下方就要坍塌了。”

    就好像是回应洛克刚才说的话一样，下方的地下室开始快速的坍塌着。

    很快这座农场地下室的入口就被飞溅的石头给填满了。这座农场已经被净化干净了，周边的精锐亡灵在洛丹伦军团面前不值一提。

    “烧毁这里，不要让瘟疫扩散开。”阿尔萨斯下了命令，他凝视着周围的士兵说道：“让我们跟吉安娜汇合，将盘踞在洛丹伦境内的诅咒神教彻底毁灭。”

    洛克心虚的看了一眼被石块淹没的地下室通道，里面沉睡着一头大师级的亡灵。他已经做好决定了，等到他突破到大师级，就立刻解决掉地下室中的亡灵。

    因为这可是一笔非常昂贵的经验值了。(未完待续。)