
    狂风肆虐，夜色已深。

    虽然他看到几名亡灵法师学徒悄悄从通灵学院中来到难民营，却没有多少兴趣掺和进去，很多时候，一但分掉不多的精力，就会导致事情的失败，所以洛克一般做事的时候较为专注。

    亡灵法师学徒们在今晚或许会捕捉几名难民，弄到四下无人的角落，进行一些类似于小白鼠的活动，例如剥开肚子，注入瘟疫，进行一些简单的观察。

    不过身边的索兰莉安却没有跟洛克一个打算，她望向那几个用黑袍包裹起来的亡灵法师学徒，轻声说到：“这几个人似乎有些不对。”

    洛克顺着看过去，在夜色和雨水的掩护下，几名亡灵法师学徒运用催眠术击中了一名普通农妇，紧接着一名亡灵法师将已经昏迷的农妇从帐篷中偷了出来。

    在所有的施法者职业中，亡灵法师是对黑暗能量掌控的最好的一种。

    紧接着才是术士和暗影牧师，他们的力量虽然来自于驯服不安定的魔力源，但跟亡灵法师比起来还是有些差得远。至少亡灵法师以调动暗影界的力量为主要输出手法。

    克尔苏加德是最强的亡灵法师，在不久之后，他吸收了太阳之井力量复活之后，成为巫妖的克尔苏加德从某种意义上来讲，可以说是人类中数一数二的超级强者。

    不远处的亡灵法师将昏睡的农妇拉到了一边。

    索兰莉安拉住了想要离开的洛克，轻声地说道：“等一等，这里有问题。”

    天空中狂飘着细如牛毛的雨滴。

    雨水并不是很大，凉爽的感觉在黑夜中显得格外清爽，洛克抖了抖身上的黑色的披风，看向了不远处几名亡灵法师学徒。地面上浮现了一个紫色的魔法阵，那名农妇被摆放了进去，几名亡灵法师学徒则是围着农妇，口中念叨着一些奇奇怪怪的咒语。

    这正是尝试着转化食尸鬼的仪式。

    很快，农妇就惊醒了，她惊恐的挥动着手臂，但这无济于事，她很快就发现了，她甚至不能够说出一句话。

    她死了，眼神中充满了血丝，她临死前用手死死的握住喉咙，希望能够发出求救的声音，但现在希望却落空了。

    农妇的尸体很快在暗影法阵下转变着，她身上的肉块开始快速的蠕动，骨骼开始凝固，身上的皮肤快速分解，紧接着一头食尸鬼出现在了暗影法阵之中。

    这引起了亡灵法师学徒们的一阵欢呼。

    这头食尸鬼体型可以比一般的食尸鬼要大上一号，可能是几名亡灵法师学徒使用了太多的暗影魔力导致的，这种巨型的食尸鬼肯定会被判定为不及格。

    因为消耗的魔力太多，并且这种食尸鬼的移动速度比一般的食尸鬼要小很多。

    索兰莉安在洛克的示意之下并没有急着出手，她皱着眉头开始聆听着这个难民营中所发生的一切，随后让她感觉到了非常的恶心。

    同样的事情在难民营的各个地方出现，这些亡灵法师学徒将这些难民当作了随意宰杀的家畜，进行各种各样的实验。

    哀伤的曲调在难民营中弥漫，洛克能够清晰的听到难民营中所发生的一切，因为西瘟疫之地其他地方到处都是亡灵，这些难民宁愿就这样等待洛丹伦军队的到来，也不愿意冒着生命危险突破被亡灵封锁的边境。

    洛克将黑袍丢下，他改变注意了，先解决掉难民营中的亡灵法师学徒好了。

    “你是怎么！”

    惊惶声还没有落下，洛克一剑将一名亡灵法师学徒砍杀成了两截。鲜血的气息刺激了不远处的食尸鬼，反而让这头亡灵失去控制，开始攻击面前的亡灵法师学徒。

    这简直不能够称之为一场战斗，反而必须称之为一场屠杀。

    这些亡灵法师学徒甚至没有一点点反抗的能力，他们连一个食尸鬼都无法控制，更别说和洛克对决了。

    在索兰莉安的禁魔空间中，洛克犹如切菜一般的将这几名亡灵法师学徒给杀死了。隔音效果非常的好，甚至没有惊动不远处的亡灵法师学徒。

    鲜血染红了泥土。

    不远处的黑暗中隐约出现了一群人的身影

    一名年迈的老人，身穿着皮毛大衣，脸上带着惶恐的表情，冲到洛克的面前，先是看了一眼地上的亡灵法师学徒，然后才看向手持苦楚之刃的洛克，急促的说道：“你疯了，你竟然杀了诅咒神教的人，你难道不要命了。”

    “就算是你想死，你也别害我们所有人啊。”

    洛克看向了面前的老人，实际上这名老人的身上并没有传播出来死亡气息，否则洛克早就是一剑将其砍死了，他平静的回答道：“这些亡灵法师学徒想要拿你们做实验，我帮你们解决了还不好？”

    他看了一眼摆放在地面上的尸体，这名老人已经跪在了地面上，他闭着眼睛祈祷着，口中不知道在说些什么。

    洛克微微皱眉，为什么这个人类会为亡灵天灾祈祷？

    他冷哼一声问道：“这些人类死有余辜，你为什么要为天灾祈祷，你难道也是诅咒神教中的一员？”

    一个荒诞的理论形成在洛克的心中。

    诅咒神教难道早就将他们转化成为信封天灾的人民？

    这些人难道都是一些自愿为了追求永生的疯子？

    老人迟疑了一下，他慎重的看向了面前的洛克，估量了一下洛克也不是一个好惹的主之后，他才缓慢的说道：“诅咒神教已经决定保护我们的安全，这些被选中的人，只是进入通灵学院中进行学习了……”

    “我们都能够得到永生。”

    “年轻人，你告诉我，你有什么想法，在整个洛丹伦，已经成为了亡灵的世界，我们应该怎么活下去？至少我们在这里，还能够继续生活下去。”

    洛克挑起了眉头，看来诅咒神教在这个难民营中根本就不是什么秘密，但对于亡灵的恐惧，还有诅咒神教给予他们一点点的希望，让他们安逸了下来。

    “不，我觉得你们应该换一种生活。”洛克翻身跳上梦魇战马，对着身后的森林巨魔说道：“打出信号，让烂苔部落进城！”(未完待续。)