
    周边的环境开始剧烈的变化着，淡红色树林开始缓慢的扭曲，树枝上快速生长出了一连串翠绿色的树叶。

    洛克勒住了焦躁不安的梦魇战马，他知道，幻境终究是来了。

    这用来试练死亡骑士的幻境，洛克上辈子也经历过，但即便如此，他还是打起了十二分的精神来应对周边的快速变幻的梦境。

    本应该腐烂死掉的大地重新铺上了一层翠绿色，洛克驾驭着梦魇战马向着森林外面走去，他知道，幻境的最大危险就是击溃进入者的心灵，然后抽取进入者的灵魂，滋养本体。

    想要成功的进阶为大师级，那必须战胜自己。

    世界已经开始懵懂的变幻起来，洛克此刻的身材和装备也开始剧烈的变化起来，显示苦楚之刃变成了一把精致的十字军巨剑，身上的铠甲也变成了一件白银之手铠甲。

    梦魇战马也逐渐在变成了一头黑色的战马。

    在洛克的视网膜中，属性并没有起太多的变化。这件明显的套装说明了洛克在幻境中所表示的身份，那就是一名圣骑士。

    洛克一定要完成这次幻境试练，因为只有这样，洛克才能够拥有击败克尔苏加德的实力。

    葱葱郁郁的山峦中隐藏着一个巨大的军事碉堡，雪白色的建筑群中升起了白银之手的旗帜，这个熟悉的场景让洛克微微一愣。

    “壁炉谷。”洛克口中轻声念出了这个苦涩的名称，他曾经在这个地方有些不好的回忆，看来幻境抽取人类脑海中的记忆来组成试练这件事是真的。

    洛克很快的进入了壁炉谷中，他很快就确定了时间段，这是阿尔萨斯弑父之后的一个星期，也就是洛克上辈子死亡之地。

    壁炉谷中充满了对亡灵的恐惧以及对阿尔萨斯的愤怒，这些人们在接受到光明使者乌瑟尔被阿尔萨斯斩杀之后，更加的恐惧，他们惶惶不安的等待着天灾军团的进攻。

    洛克平静的找到了一间旅馆坐下，他并没有消耗多余的精力去打听消息，实际上他都知道这些历史事件，在这个幻境之中，洛克最主要的事情就要找到要自身进阶的方法。

    这个身份是一个圣骑士，然后没有任何线索，究竟心灵试练是怎么样试练的了？

    虽然洛克上辈子经历过一次，当跟现在完全不同，上次是直接面对一头巨龙幻境战斗，而这一次却将洛克送到这个危机四伏的地方。

    喝酒的时间很快过去，洛克在回到旅馆的时候，发现在旅馆的桌子上面有着一张羊皮卷，上面写到：“欢迎来到未来――莱斯・霜语”

    洛克冷哼一声，巫妖王肯定是自己身上下过了什么限制，否则莱斯这个巫妖怎么有能力能够潜入他的幻境之中来。

    现在非常的危险了，不仅仅要面对幻境中的威胁，可能还要面对莱斯・霜语这个穷凶极恶巫妖的反扑。

    洛克深深的吸入一口气，兵来将挡水来土掩是他的理念，必须一个人不可能谋划到几日之后的变化，总之现在只能够走一步算一步了。

    洛克在身上的圣牌上发现了自己的身份，这是一名普通的白银之手圣骑士，可能有精锐中阶的实力，白银之手给他的任务就是守卫这个城堡。

    …………

    进阶是心灵的试练。洛克在房屋中苦苦修炼着剑术，他翠绿色的视网膜上不停地跳动着经验值，即使在幻境之中，洛克也要抓紧时间对自身开始进行修炼。

    毕竟在幻境之中，谁也不知道什么时候危险就会来到身边。所以必须全力锻炼自己。

    战斗能力是一点又一点积累起来的，洛克之前虽然很不以为然，但现在他总算是明白了这一点，剑刃的空气中发出了一阵沉闷的响声，虽然洛克将力道用的很轻，但音爆声还是出现了。

    就在这个时候。

    从壁炉谷外面传来了一阵嘶吼声，紧接着就是一阵尖叫声。

    这是亡灵开始发动进攻的声音。

    “幻境试练终于开始了嘛?”洛克走出了旅馆，在洛丹伦末日之后，这个王国中的所有人都失去了对抗亡灵的信心，在上辈子的洛克，就是在壁炉谷中战死。

    大地开始腐烂，血腥味飘荡在空气之中，哀嚎在半空中回荡。壁炉谷这片曾经被圣光庇护不被天灾侵害的城堡，现在也到了沦陷的倒计时。

    洛克冷冷的环视着前方的亡灵军团，已经成为标准亡灵天灾建制的天灾军团，绝对足够将壁炉谷中的白银之手全部干掉了，特别是在乌瑟尔刚刚死去不久，洛克可没这么死脑筋继续呆在这。

    毕竟这只是一个幻境，没有人会因此受伤。

    就在洛克转身打算找一个灯塔开始观察敌军的巫妖的时候，他感觉到身后穿来了一股大力，将自己的披风拉住，他转身一看，一名老迈的老婆婆将红色的披风拉住，她脸上浮现了一丝恐惧的表情：“骑士大人，你要抛弃我嘛？”

    周边的人都望着洛克，似乎将洛克当成了他们的顶梁柱，洛克哈哈一笑，然后伸出手说道：“我不是什么圣骑士，我只是一名普通的战士，实际上我就是被白银之手强拉过来的。”

    “可你也要保护我们。”

    “你在保护我们，难道等着我们全部被那些亡灵杀死！”

    众人开始嘶吼起来，洛克知道，他们想用这种极端的方式，让一个强大的人去保护，或者说，他们想要将弱者从自己身边推开，来延缓自己死亡的时间。

    洛克见识过太多这种情况，他冷哼一声，冰冷的眼神燃烧着蓝色的火焰：“我感受不到圣光，我可不关心……”

    突然之间，洛克似乎在这些平民的脸上看到了一个熟悉人的脸，那就是克尔苏加德，这名慈祥的老人用亲切的话语问道：“孩子，你爱谁？”

    洛克愣住了，他虽然知道这些人都是一些可怜人，但在自己没有力量的时候，他绝对是保护自己优先，但这样做的话，那他为什么要和天灾军团对着干？

    因为想要复仇？？还是说想要正义？

    “我爱谁……”洛克冷笑了起来，这个标准的死亡骑士训练手册中的东西，洛克不会不清楚，那些残缺在死亡骑士心中有关爱的记忆，开心的记忆。

    必须被全部消灭。

    如果这就是大师级进阶必须要做的，洛克宁愿不进阶。(未完待续。)