
    铁匠看向了洛克，他平息了起伏的胸口，随后急促的说道：“你刚才说什么。”

    巨魔铁匠很快就冷静了下来，他再次看向了洛克一眼，缓慢的说道：“你真是走运，我早年对巨魔圣剑有过一些研究……”

    “但融合巨魔圣剑有非常多的困难。如果你执意要融合的话，可能会遇到意想不到的危险。”

    意想不到的危险。

    洛克嗤之以鼻，事到如今还有别的选择吗？亡灵天灾已经席卷了整个洛丹伦，想要结束这一切就要将克尔苏加德杀死，然后把巫妖王的计划毁掉。

    “我不怕危险，事实上我就是要带领烂苔部落打败前所未来的敌人而来的。”

    巨魔圣剑的威力无需置疑，在混乱之治之中，除了霜之哀伤之外，大多数的武器都不会是巨魔圣剑的对手，巨魔在魔法武器的造诣上不次于精灵，原因在神灵的熏陶之下，大多数巨魔都可以寻求神灵赋予力量本源。

    但现在巨魔早已经没落了。

    诸神早已经不在响应巨魔。

    洛克将诸界毁灭者和鞭笞者拿出来，放在了地面上，对着身边的巨魔问道：“材料，我去找，但你告诉我，如果我为你找来材料，你能不能将这两把剑合成一把。”

    巨魔看着地面上这两把剑，他脸上毫无波动，随后低沉的说道：“如果有材料，我愿意试试，但我没有神灵力量的赋予，融合两把剑也很难说。”

    “好了，我也是非常乐意看到圣剑再次出现在艾泽拉斯。”沙德拉的声音轻轻回荡在铁匠铺中，紧接着她模糊的幽灵影像就浮现在铁匠铺中。

    这就非常好了。

    所以的一切都聚集了，洛克打了一个响指，他现在重新得到了巨魔军队的支持，如果这两把剑合二为一的话，那么洛克也有了对抗克尔苏加德的底气，虽然说等级上的差距是巨大的，但洛克觉得身边有个半神相伴，没有什么解决不了的问题。

    更何况，洛克还拥有一条冰霜巨龙了，那条在奥特兰克山脉沉睡的冰霜巨龙正向着这边飞了过来。

    眼前的巨魔铁匠年级非常的大，看起来想要融合两把巨魔圣剑还需要不少的时间，但沙德拉在身边洛克也根本不担心失败，至少这两把剑的融合是肯定的。

    洛克当即的就说道：“想要什么材料就说，我绝对能够搞到。”

    锻造一件神器肯定需要大量的材料，关于这一点洛克早有心里准备，不过他得想办法找到莉莉安娜，龙族的收藏品里面，材料肯定非常的多，所以洛克说不定能在莉莉安娜那里找到。

    “金币~”铁匠看向了洛克，随后走到铁炉旁边：“其实并不需要多么珍贵的材料，因为这两把剑早就锻造好了，但想要他们融合的话，我们需要大量的钱。”

    “地精可能就在这几天之内到达烂苔巨魔的领地。”

    洛克点了点头，留下了三百枚金币，随后走出了铁匠铺，既然铁匠都这样说了，洛克也没有自己找苦头吃的习惯，于是他将金币留下之后就走出了铁匠铺。

    大概需要五天左右的时间，才能够完全的将这两把剑全部融合吧。

    一时间，洛克有些感慨，终于能够拿到一把真正的神器了。

    洛克重来没有用过高阶神器过，在上辈子，他用到死的就是一把黑锋重剑，上面了不起绘制一个冰霜符文，这辈子他的运气好一些，拿到过残缺的神器诸界毁灭者，但诸界毁灭者缺陷实在太大，例如洛克进入精锐巅峰之后，这把剑的伤害居然不够了。

    这就很尴尬了。

    洛克虽然对武器不是那么的挑剔，但现在的局势必须让他得到最好的装备才能够挑战克尔苏加德。

    铁匠铺已经开始运作起来，轰隆隆的声音在铁匠铺中发出。

    烂苔巨魔库存的材料很快就被送入铁匠铺中，年迈的铁匠此刻就开始融合两把巨剑圣剑。

    诸界毁灭者的剑刃上流动着血红色的光，而鞭笞者的表面特殊的纹路跳动着漆黑的暗影能量，这两把剑都是圣剑，就算是普通的魔法师想要分解，都必须经过非常的时间才能够分解成功。

    ………………

    距离神器的锻造时间还有很久。

    对此洛克早有心里准备，他躺在床上，虽然他很想睡觉，但脑海中跳过的回忆让他无法安眠，上辈子在为巫妖王而战的画面不断地浮现在洛克的脑海中，那个模糊的，宛若梦魇的克尔苏加德的背影，就这样突兀的浮现在洛克的脑海中。

    并不是此刻的亡灵法师克尔苏加德，而是吸收了太阳之井精华，在巫妖王接受巫妖训练之后的传奇巅峰克尔苏加德，那强大的压迫力瞬间侵蚀着洛克的心灵。从某种意义上来讲，克尔苏加德是洛克的师傅，在进入天灾军团之后，黑锋骑士团的死亡骑士在刚刚进行训练总是要在巫妖那里学习暗影法术。

    洛克曾经在克尔苏加德的手下学会了一段时间的瘟疫法术，那是一段充满痛苦的回忆，每一名巫妖基本上都有着残忍的性格，这种恶趣味的性格让洛克吃了不少的苦头。

    洛克的大脑非常的清楚，此时的洛克绝对不是克尔苏加德的对手，就算有冰霜巨龙和烂苔巨魔的帮助，也有可能攻不下诅咒神教的老巢通灵学院。

    毕竟洛克的实力才只不过是精锐巅峰而已，大师级都没有，只要被亡灵大军给包围，没有梦魇战马的帮助，那么死亡的一定是洛克。

    西瘟疫之地的亡灵大约有数千，并且数量还在不断地提升着，在半个月之后，洛克根本不用考虑洛丹伦的援军，在南部的洛丹伦军队集结起来就是半个月，在北方的白银之手骑士团还要解决东洛丹伦境内的亡灵。

    也就是说只能够依靠洛克自己了。

    洛克只能够祈祷克尔苏加德在西瘟疫之地多呆上一段时间了，让洛克能够重铸巨魔圣剑，然后整合烂苔巨魔的军队。

    他睡不着。

    这是非常严重的烦恼。(未完待续。)