
    这里是幻境，是翡翠梦境的一个亚空间，当梦魇之王入侵了翡翠梦境之后，为了持续不断地提升他的力量，他不仅仅的腐化了绿龙门的梦境，更是将触手入侵到艾泽拉斯所有生物的梦境之中。

    一但有人进入噩梦中恐怖，慌张，那么梦魇之王的力量就会得到提升。

    这也是绿龙能够从梦魇之王的梦境之中观测到模糊的未来。

    例如洛克所在的地方就是未来，他走到了布丽奇特的面前，这名未来血色十字军的领袖，现在正躲在墙角哭着鼻子。

    “咚咚咚”

    洛克身后传来了食尸鬼们敲打城堡大门的声音，但很明显，壁炉谷城堡的大门显然不是简单就能够攻破的，至少在短时间之内无法被攻破。

    “仔细想想，你父亲死亡的惨象，是不是有些模糊了。”洛克提醒着布丽奇特，至少在这个试练幻境之中，如果能够得到一名精锐级圣骑士的帮助，那么胜利的可能性就会大大的提升。

    布丽奇特抬起了头，她脸上依稀还存在着红色的泪痕，抱着膝盖的她犹如一个小女生般的说道：“这真的是梦境？”

    洛克说的没错，布丽奇特刚才回忆了之前父亲死亡时候的记忆，但那些本应该刻骨铭心的记忆现在却消失的无影无踪了，她试探性的对着洛克问道：“可是理智告诉我，这里是现实？”

    洛克缓缓的摇了摇头，眼神中带着无比的坚定，他慎重的说道：“这里并不是现实，而是未来。”

    “这也是你必将面对的场景，你的父亲惨死在你的面前，而你无能为力。”洛克的声音仿佛一把利刃，插入了布丽奇特的身体之中，她脸色瞬间变的雪白，紧接着她的耳边传来了洛克急促的声音。

    “你好好想想，你之前的记忆是不是还在北洛丹伦的军营中锻炼武艺，为什么会突然来到壁炉谷，那段空白的记忆究竟跑到什么地方去了。”

    洛克镇定的说出了这些话，这也是梦魇之王的弱点，他虽然能够在人们的记忆之中洞察到一切，但是他绝对不可能制作出人类根本就没有的记忆。

    布丽奇特微微一愣，她站起身，从身上拿出了一把沉重的枷锁，她眼神中带着一丝凶狠，仿佛战场上的女武神一般。

    “跟我来吧，时间已经不多了，倘若亡灵在梦境之中将我们杀死，我们在现实中的灵魂就会魂飞湮灭。”

    洛克已经向着城堡上方的天台走去，布丽奇特看着洛克坚定的背影，随后紧随其后。

    这是一场战斗，她必须全力以赴。

    …………

    狂乱的风带着腥臭味污染了整个洛丹伦地区。洛克从上到下俯瞰，整个壁炉谷现在已经陷入了亡灵军团的毁灭之中。狂暴的亡灵们将地面一切生存下来的生物全部杀死，不仅仅包括躲藏在废墟中的人类，还有哪些地面上茂密生长的草丛。

    这些复活的植物快速的凋零，让洛克知道，这些亡灵恐怕会不惜代价将洛克和布丽奇特给剿杀。

    “倘若告诉你，我也是一名死亡骑士，你还会帮助我吗？”洛克用低沉而又沙哑的声音说道，他头上的长发已经渐渐的变成了白色，声音也渐渐的变的沙哑起来，手中的武器上，也被附带了一层符文武器。

    布丽奇特面色复杂的看着前面的洛克，她此刻不知道从哪里搞到了一套血色十字军全身板甲套装，在钢铁制成的头盔中只留下了一双眼睛。

    那双明媚的眼神中带着一丝恐惧和兴奋。

    或许眼前可以净化一名死亡骑士了？

    但很快布丽奇特摇了摇头，她知道，这些残存在她大脑中的思想，根本就不是她本身拥有的思想，至少要将洛克杀死的思维应该是不复存在的。

    那些大脑中残余的本能记忆，很快就被布丽奇特给压制住了，她随口说道：“愿圣光与你同在吧，先生。”

    “我想通了，你刚才说得对，这一切都是诅咒神教的计划，我们应该齐心协力的打败敌人。”

    洛克点了点头，虽然他不确定布丽奇特会不会他记忆中的血色十字军思想给侵害，但现在感觉到一切都好。

    事情进展的非常顺利。

    天空中起码徘徊了数以百计的石像鬼，这些构造生物并没有第一时间对洛克发动进攻，想来是巫妖莱斯・霜语可能有一些话想要跟自己谈谈。

    “你果然跟我计划中的一样。”莱斯从壁炉谷的大门中走了进来，在亡灵天灾占据绝对优势的前提之下，它当然有胆量在洛克的面前现身，它口中喷出一连串寒冰气息，身上跳动着黑暗能量，蓝色的能量之火燃烧在巫妖的眼眸之中。

    “巫妖王很赏识你，在我告诉了他计划一切顺利之后。莱斯轻声的说道：“虽然这是一个幻境，但这里毕竟是精神世界，一但是精神世界，我的主人巫妖王就能够得知这里面所存在的一切。”

    “洛克，想来你非常清楚，你是不可能跟巫妖王对抗的。“

    洛克发出了一连串的笑声，他从食尸鬼在面亲啊召唤出来，随便召唤出了几头行尸和骷髅，这些低等级的亡灵军队将壁炉谷城堡的要道挡住。

    在做好这一切的之后，洛克缓慢的说道：“布丽奇特，你看到没有，这个将自己转化成为骨头架子的巫妖，正要我们自愿变成死人给巫妖王服务了。”

    “你回答我，你愿意变成死人吗？”

    布丽奇特摇了摇头，她紧张地握住了枷锁，在明白自己好像是被拉入梦境中之后，她隐藏的战士之魂就蠢蠢欲动了，在很久以前的教堂之中，布丽奇特就非常喜欢跟男人一样在战场上战斗。

    现在终于轮到属于自己的机会了。

    “我会建立血色十字军，我会让我的父亲不要死亡的。”布丽奇特用坚定的语气对着面前的洛克说道：“所以我们现在必须要做的事情就是从这个幻境中挣脱吗？”

    洛克点了点头，随后他听到了巫妖莱斯・霜语的声音：“真是遗憾，你们选择了一条死亡之路。”

    “在这条路上，你们只能够找到死亡和寒冷。”(未完待续。)