
    “起来吧，逝去的亡者。”洛克打了一个响指。

    地面上的尸体开始轻微的颤抖着，紧接着从石板上缓慢的爬起来，他们口中发出沙哑并且低沉的吼叫，他们燃烧着蓝色火焰的眸子盯向了洛克，仿佛是在回应洛克的召唤一般。但这些死灵不过是精锐初阶的实力。

    不过在短时间之内非常有用了。

    随着洛克的挥手，这些无意识的亡灵开始向着通灵学院中游荡，在洛克的强化之下，这些精锐级的行尸在通灵学院中造成了一场屠杀，就算是一直沉默着观看洛克表演的莱斯・霜语终于忍不住的吼出来：“死亡骑士，你这是在叛乱，你难道还不明白你在做什么。”

    洛克冷哼一声，他本身就是在叛乱，根本不用莱斯・霜语这个骗子来提醒自己，他凝视着远方，不远处的行尸已经开始四下攻击，那些残存在通灵学院的亡灵法师学徒们，瞬间就遭受到了毁灭性的打击。

    洛克缓步的走出大厅，他身边跟着一头食尸鬼，手中的苦楚之刃跳动着红色的光辉，紧接着他缓慢的说道：“长久以来的时代结束了，巫妖王并不能给我们想要的秩序。”

    洛克这一次走的很慢，他并没有一口气冲到加丁的老巢中，而是缓步走在通灵学院中，这座曾经寄托了洛克无数的记忆的学院之中。

    走在黑暗巫妖和亡灵法师摇篮之称的通灵学院道路之中，数十年的时光在洛克的脑海中闪过，虽然此刻通灵学院才修建不久，但沉淀在洛克脑海中的记忆却浮现在他的脑海。少年在过道中缓慢的走出，就好像一次平常的出行。

    但亡灵法师学徒们的哀嚎和地板上流淌的鲜血破坏了眼下的画风。

    死亡骑士！

    处于通灵学院深处的加丁冷冷的观察着走在通灵学院中的洛克，他眼神微微一眯，将手中的法杖猛然丢掷到地面上，怒吼道：“莱斯・霜语，你怎么惹到了这样的一个凶神，这样下去不行，通灵学院被剿灭的话，我该如何跟巫妖王交代。”

    而在一个阴暗的房间之内，巫妖莱斯・霜语也沉默不语了，他虽然早就从克尔苏加德那里得知了洛克要前来，虽然一开始他自信满满的宣称通灵学院不会因为一名死亡骑士就毁灭，但现在眼前所发生的一切让他感到了懊恼。

    因为事实被颠覆了，本来预料能够抵挡洛克的血肉傀儡和亡灵大军，在洛克的进攻之下，就好像纸糊一样被撕裂，如今到了现在，莱斯・霜语已经感受到了洛克的恐怖，那种步步逼近的恐怖。

    通灵学院恐怕在劫难逃了。

    徒然之间，他面前的水晶球绽放出翠绿色的光芒，他凝视着这股光芒，从光芒中得到了一个让他感到心安的信息。这让莱斯・霜语放下心来，因为洛克只不过是暂时的嚣张而已，毕竟克尔苏加德也不愿意看到通灵学院被攻陷。

    莱斯・霜语深深的吸入一口气，作为巫妖，他口中所吞吐的气息永远是冰冷的寒气，但现在眼下发生的事情，让他不由的吼道：“你竟敢毁灭巫妖王的计划!!”

    他伸出骨骼般的爪子，急促的将手放在水晶球上，这枚水晶球上显现出了这昂一幅画面。

    洛克手中的剑刃仿佛一道深渊之光，凝固成黑色的暗影能量直接就劈开了克尔苏加德所设下的结界，然后木门被轰开。

    紧接着快速的冲入了加丁的大厅之中，他刚刚一冲进去，身影就变化成了一道残影，就算是以巫妖的视力，也根本捕捉不到他的踪迹，因为洛克的移动速度快到莱斯・霜语都无法看清楚。

    等到莱斯・霜语在水晶球中锁定洛克的踪迹的时候，一柄带着血色光芒的巨剑已经扫开了三头食尸鬼的头颅。

    “这是大师级的力量！”莱斯・霜语的眼光何其之毒，他在一瞬间就看清楚的洛克隐隐约约有突破到大师阶的迹象，虽然洛克只有精锐巅峰，但隐约中透露出来大师级的战斗技巧，已经让莱斯・霜语感到了震惊。

    这名洛克，莱斯・霜语是知道的，从他进入达拉然城市开始，只不过是一名精锐级初阶的死亡骑士，但短短几个星期未见，这个人竟然隐隐约约究竟有着大师级的实力。莱斯・霜语冷静了下来，他已经确定了加丁院长的死亡，毕竟加丁院长绝对不会是一名精锐巅峰的死亡骑士的对手。

    “叫瑞文戴尔男爵快一点，死亡骑士所统帅的军团绝对能够将这几个小虫子碾死。”莱斯・霜语冷冷的向着水晶球中发号施令，然后在空气中凝固而成一颗黑色的水晶球，这是巫妖的武器，这个法术球能够快速的凝固巫妖的力量，让他的法术提升好几个品阶。

    通灵学院的覆灭是巫妖王绝对不能够接受的，着并不是死几个亡灵那样的简单，而是整个东部毁灭洛丹伦的计划而遭到了阻碍，这一阻碍恐怕数年之内都无法恢复元气。

    这一点，巫妖王在指示中对莱斯・霜语讲诉了无数次，一想到通灵学院的覆灭，莱斯・霜语所遭到的酷刑就一阵头疼，为什么他不在北方找一个安静的地方进修，跑到洛丹伦境内当什么统帅。

    他抬起头，冷冰冰的目光锁定了洛克。在他看来，眼下的计策就就是先困住洛克再说了。

    “好了收尾工作到了！”洛克一剑砍翻迎面而来的一头食尸鬼，随后将黑暗模拟挂在了一名慌不择路的亡灵法师身上，只看到一道闪现的光环在亡灵法师身上闪过。

    然后就被洛克用死亡之握拉到了面前来，紧接着一剑将其斩杀。

    虽然通灵学院的院长加丁已经死亡了，并且通灵学院的亡灵法师学徒也死的七七八八了，但洛克知道，若不能够将莱斯・霜语给干掉，说不定通灵学院有重生的可能性。

    亡灵前期特有的数量优势现在掌控在洛克的手中，这也导致了洛克能够在通灵学院中进行了一场一面倒的战役。

    他从院长加丁的身上找了一枚紫色的双手法杖，但很明显洛克对此没有任何兴趣，他看都不看直接丢回到了空间袋中。

    (未完待续。)