
    马蹄声回荡在宽敞的大厅中，步步紧逼的压迫感让洛克微微皱眉，大师级的死亡骑士瑞文戴尔一击之威可不容小觑。

    要知道瑞文戴尔男爵手中的符文剑是克尔苏加德为他特制的一把紫色符文剑，剑刃锋利不说，魔法纹路上还提升死亡骑士瑞文戴尔一级邪恶光环。它扬起起了手中的符文剑，薄薄的剑刃上闪烁着紫色的光芒，洛克明白，那是暗影元素灌注在剑刃中的表现。

    瑞文戴尔男爵是洛丹伦北方的爵士，他虽然爵位很低，但整个洛丹伦中没有人敢小瞧他，因为他不仅拥有斯坦索姆这座城市，还在北方白银之手统治的区域拥有一个男爵领，他十七岁就成为了精锐级的圣骑士，更是在三十岁的时候成为大师级的圣骑士。

    但因为交友不慎，跟克尔苏加德交流了一段时间之后，他决定效忠巫妖王，并且发动他一切的势力改变东部王国。在未来，他不仅成功让斯坦索姆转化成为亡灵的禁区，更是促使了阿尔萨斯的堕落。

    作为死亡骑士，他的功绩可以算的上数一数二了，虽然瑞文戴尔并不是天启骑士，但他独立于黑锋骑士团之外的死亡骑士就很能够说明一些问题了。

    洛克向后一腿，随手从暗影界中召唤出梦魇战马，随后翻身上马。其实他不是很想和瑞文戴尔战斗，倘若第一时间猜到巫妖莱斯藏在这个地方，根本不会有现在这种事情发生。

    但现在战斗毕竟是开始了。

    瑞文戴尔的速度很快，在洛克刚刚跳在梦魇战马的马匹背上，就感觉到了一阵劲风传来，那种自上而下的紫色弧形剑刃还未砍到，洛克就感觉到了迎面而来的阵阵狂怒的劲风。

    这阵阵风压让洛克丝毫不敢怠慢，他急忙抬起苦楚之刃，勉强抵挡住了这一次劈砍。

    火花在剑刃上跳动着，明亮的火花落在地面上就消失的无影无踪。

    “锵锵锵！”

    清脆的响声跳动在剑刃上，双方仅仅是对砍已经让周围的空气扭曲，洛克感到一阵不安，大师级的力量简直恐怖，在单纯的力量比拼之下竟然完全的压制了自己。

    洛克本想要升级的，但当他对系统说选择升级的时候，这个鬼系统竟然告诉自己需要完成试练任务才能够进阶成为大师级。

    瑞文戴尔冷冷的凝视着被压在剑下的洛克，在两名死亡骑士单纯的力量比拼之中，他已经占据了绝对的优势，只怕不需要三十秒，被压制住的洛克就会被他斩在马下。

    “回答我，究竟是什么力量让你穿越时空的。”沙哑的声音回荡在洛克的耳边，瑞文戴尔的口中虽然听不到好奇的心情，但洛克可以知道这些死人脑海中究竟是在想些什么。

    他急切将梦魇战马收回暗影界中，借助这个突然变化，洛克挣脱了瑞文戴尔的压制，然后向旁边一滚“白痴才会告诉你了。”

    瑞文戴尔冷哼一声，他纵身下马，手持符文剑冲向了洛克。作为死亡骑士，基本的战术修养还是有的，那就是绝对不给对手任何一点点机会。

    瑞文戴尔踩在铺满骸骨的地板上，他每一次前进，都会造成骸骨碎片的纷飞。他举起手中的符文剑，准确无情的斩向了他面前的敌人，洛克。

    洛克无法躲避这一击，只能继续重复刚才的老套路，他举起手中的苦楚之刃抵挡瑞文戴尔爵士的袭击，只听到空气中传来了一声刺耳的响声，两柄武器交错在一起，然后巨大的火花崩裂出来。

    就在洛克无法坚持的时候，之前召唤出来的食尸鬼突然从黑暗之中跳出来对瑞文戴尔爵士发动了进攻，这也让瑞文戴尔转过头去对付身后来的食尸鬼。

    但这也给了洛克喘息之机，他快速站起身，心中一阵后怕，幸好他再进入大厅之前召唤出了一头食尸鬼，否则刚才被瑞文戴尔用剑术压制的时候，自己绝对就是凶多吉少了。

    瑞文戴尔的力量非常恐怖，大师级的力量让他本体的力量提升了20%，基本上就算是一头精锐巅峰的憎恶，瑞文戴尔也最多用七次攻击就能够结束战斗，并且每一次攻击，剑术上的高超技巧都能够恰到好处的抵挡洛克的进攻。

    洛克看着不远处解决掉食尸鬼的瑞文戴尔，忍不住想要让森林巨魔冲进来用人海解决掉这个威胁，但紧迫的时间让洛克打消了这个不实际的念头。

    毕竟留给洛克的时间已经不多了，若不能够解决掉莱斯，恐怕在不久之后通灵学院就会重新建立起来，这等于作了无用功。

    只能够快速解决掉瑞文戴尔。

    洛克在脑海中下了判断，他咬着牙握住苦楚之刃，施展出了曾经在战场上使用的黑锋剑术，并打定主意用吸血来维持战斗力。

    铿锵，铿锵！

    连续不断地剑刃碰撞声音之中，瑞文戴尔口中用冷漠，沙哑的声音说道：“粗糙的剑术。”

    瑞文戴尔甚至想用剑术直接打掉洛克手中的苦楚之刃，虽然洛克并没有被打掉武器，但从手臂位置传来的巨大冲击力让他感到了一阵不爽。

    洛克连续向后退了几部，将瑞文戴尔向自己宣泄的力量全部卸除之后就站稳在地面上，他没有料到，曾经跟自己是大师级巅峰的瑞文戴尔的剑术，竟然超越了自己那么多。

    或许是洛克上辈子比较依靠邪恶法术的缘故，但这也让洛克感到了什么的不爽。

    瑞文戴尔眼神中出现了冷漠的神情，经过刚才几次交锋，他已经摸清楚了眼前这名死亡骑士洛克的底线，虽然剑术非常的精妙，但洛克使用出来根本就连他的速度都跟不上。

    可能之前让天灾军团吃亏的，可能是他出其不意的法术，还有他那些军队。至于他本人的剑术，瑞文戴尔不置可否。

    但接下来，瑞文戴尔就有些感到不可置信了，他眯着眼睛，看着不远处的洛克竟然进入了狂暴状态。

    “亡灵……进入狂暴状态？”瑞文戴尔一时间难以想象。(未完待续。)