
    洛丹伦，西瘟疫之地。

    突如其来的瘟疫毁灭了洛丹伦境内的一切，曾经翠绿色的森林快速的腐烂，地面也渐渐的死去。当洛克醒来的时候，周边多了一个人。

    确切的，是莉莉安娜。

    这名蓝龙少女拣来了木材在火堆中燃烧着，当她注意到洛克醒来的时候：“你终于醒来了？”

    洛克点了点头，他看向了眼前的这名蓝龙少女，她穿着蕾丝边的长裙，头发披肩，手中握着一根树枝拨动着眼前的火堆。

    洛克站起身，他沉默不语走到了莉莉安娜的旁边坐下。

    想要击败克尔苏加德，仅仅是依靠他的力量是不够的，倘若可以，他希望能够接受莉莉安娜的帮助。

    龙族在艾泽拉斯之中是非常强大的存在，她们出生的时候虽然很弱，但每一头幼龙成年之后，得会成为大师级的生物，没有一条巨龙会例外，虽然在艾泽拉斯之中大部分活动的龙族都是幼龙，但这些幼龙也是非常强大的战斗力了。

    更何况，蓝龙是监控艾泽拉斯魔网的种族，它们天生就能够调动空气中的魔法元素，施展恐怖非常的法术攻击。

    莉莉安娜用手中的树枝挑动着火堆，沉默着。

    洛克曾经挑衅过了一条龙族，后面被追着跑，倘若不是黑锋骑士团的接应，洛克还不一定能够逃脱龙族的追杀。

    “走吧。”莉莉安娜凝视着眼前的洛克，然后缓慢的说道：“洛克，我曾经告诉过你，我会来找你的。”

    洛克点了点头，他并没有说话，因为周围正在腐烂的世界比他的言语更加有说服力。

    沉默着，两人走在西瘟疫之地，洛克走的很慢，因为泥土中随时钻出来的亡灵让洛克不得不提高了警惕。

    周围空气中有着淡淡的香味。

    洛克轻轻地皱眉，然后闭住了呼吸，他看向了前方，莉莉安娜似乎没有觉察到一样，依然向前走着。

    想必蓝龙根本不害怕毒气吧。

    天灾军团喜欢用一些死亡的肥肉制作成为一些香料，这种有毒的气体倘若让正常人闻了以后，身体很快就会腐烂，紧接着成为亡灵的一部分。

    西瘟疫之地已经彻底的腐烂了。

    翠绿色的气体从地表口喷射出来，森林中回荡着一头头野兽的嘶吼声，那低压的嘶吼声应该是被感染成为了亡灵，所以它们才能够发出尖锐的吼声。

    洛克将所有的精神放在了周围环境之上，克尔苏加德已经实际上控制了西瘟疫之地，至少在短期来看，他在西瘟疫之地拥有着数以百计的亡灵军团，随便调出一支亡灵小队，就能够拖延洛克不少的时间。

    莉莉安娜好像没事人的走在最前面，很快，她停下了脚步，连头也不回的说道：“就在这里了，现在是试练你的时候了。”

    洛克微微一愣，他随着莉莉安娜的所指的地方看了过去，在所指向的目标看去，就看到了一群红龙幼崽。

    红龙是龙族之内的最大的分支，他们掌控生命，也掌控烈焰，虽然爱好和平，但龙族的天性让他们对战斗也异常的有好感。龙族拥有着誓约，五大种族相互不能够交战。

    但现在莉莉安娜叫他攻击一个红龙巢穴。

    姑且不论红龙究竟有多强，但龙族之间的誓约难道只是一个空壳吗？

    “这个山洞之中，红龙拥有你可以变强的鲜血，只有饮下红龙之血，你才能够让你的力量变的更加强大。”莉莉安娜的声音缓缓传来。

    洛克深深的吸入一口气，他虽然知道后世蓝龙军团和红龙军团开战过，但他并没有想到，在第三次战争开始之前，这两族在私底下已经开始战斗了。

    洛克点了点头，现在是争取一切能够争取的力量，至少莉莉安娜是一个非常强大的龙族，虽然洛克不指望她能够杀死克尔苏加德，但至少也是一股力量。

    “试试手吗？一群龙族。”洛克有些苦涩的说道，在这个红龙居所来看，周围还有着大量的龙人，这种龙人拥有着大量的力量等级，并且还是精锐巅峰的生物，能够握住一根粗壮的长矛。

    龙人的力量属性一般比憎恶还要高，甚至爆发力比憎恶还要告上不小。如果说龙人拥有一点的缺点，那就是速度太慢。

    洛克将很久不用的投掷标枪从空间袋中拿了出来，对付龙人最好进行远程攻击，否则近战的话，就算是侥幸打死了一条龙人，跟过来的龙人也会对洛克发动进攻。

    龙人是龙族的一种亚生物。

    他们的物理防御力很强，还会一些龙语魔法，毕竟力量属性非常的惊人。

    洛克看了一眼身边的莉莉安娜，然后潜行向了不远处的红龙巢穴。

    这个安放在洛丹伦境内的红龙巢穴，洛克不知道说是胆子大还是怎么的，它也不害怕自己的结界被破，自己的老巢被端掉。

    空气中飘零着淅淅沥沥的雨水。

    龙人并不是一种混乱的生物，也不会因为缺少食物而到处发动进攻，因为龙族定期会为这些龙人一些食物，用来维护自己的老巢。

    洛克走的很轻，他尽量的将自己的身体放在了森林的黑暗之中，悄悄的饶过了龙人的侦探，潜入了龙穴之中。

    龙窟中到处都是巡逻的龙人，洛克小心翼翼的走着，虽然洞穴中到处都是弯路，但根据洛克多年在龙窟中打拼的经验，很容易的就找到了红龙洞窟的最里面，也就是储藏龙蛋的地方。

    龙窟中并没有任何的成年巨龙，只有一条幼年红龙，正躺在龙穴中睡着美梦。

    红龙表面的鳞片是红色的，他们的战斗力非常的强，并且他们的感知能力就不是那些龙人能够比拼的。

    红龙发现洛克并不困难，当它发现传入龙穴中的凡人的时候，红龙幼龙便发出了一声怒吼，这是一种警告，似乎想要洛克赶走。

    但洛克并没有离开，反而是抽出了武器，对红龙发动了进攻。

    红龙很凶猛！

    虽然这头红龙还远远未成年，但已经能够将洛克压着打了。(未完待续。)