
    阿尔萨斯表情越来越愤怒，神圣的圣光赋予了他的力量，让他的脑海中只残留下了一个消灭所有亡灵的想法。

    洛克伸出了手，紫色的暗影能量在他面前凝固成了一双大手，直接射向了不远处的阿努布雷坎。但出乎所有人的意料，本来无往不利的死亡之握，仅仅是将阿努布雷坎的利爪给拉边而已。

    但这点点时间已经足够了，吉安娜手中法杖上跳动的红色火球已经准确无误的打中了阿努布雷坎的胸口，这让这位地穴领主直接钻入了地面中。

    法师的体质肯定不是近战职业的对手。

    但法师强悍的攻击力，可以说是最强的存在，就算是一名法师已经到了重伤状态，他也能够爆发出强大的伤害力。

    洛克驾驶着梦魇战马冲了下来，残留在战场上的地穴蜘蛛很可能在下一刻就要突破防线，他举起鞭笞者，这把暗影之剑正适合解决掉这些阻挡在洛丹伦军团的前方。

    阿尔萨斯用手中的战锤解决掉了一头地穴蜘蛛，他对着不远处的森林说道：“就在刚才，圣光告诉我，在前方的森林中，隐藏着诅咒神教的头目，所有人，跟我来~！”

    洛克看着近在咫尺的阿尔萨斯，他的脸上写满了决然，阴沉的脸上带着一丝痛苦，但眼神中却是跳动着不灭的火焰：“都跟上。”

    洛克让梦魇战马停住了，他劝阻阿尔萨斯说道：“刚才那并不是圣光的意思，而是巫妖王的声音。”

    但阿尔萨斯置若未闻。

    洛克哀叹一口气，长久以来的命运终究是在这一刻交汇了，那本应该死在阿尔萨斯手上的克尔苏加德，现在正朝着死亡迈进，唯一不同的……是更加汹涌的天灾军团。

    洛克并不是什么传奇级别的强者，在上辈子中，他也只不过是一名大师级巅峰的死亡骑士。

    这种程度的他，很难想象在有朝一日，会面临克尔苏加德。那个曾经传奇巅峰的巫妖。

    “阿尔萨斯，离开这里，洛丹伦的军团不能因为你而覆灭。”洛克快速的说出了这些话，不远处森林中的亡灵越来越多了，那些幽绿色的眼光，视乎是期待着阿尔萨斯进入森林之中。

    阿尔萨斯微微一愣，在森林中越来越多亡灵让他打消了继续前进的念头，他的亲君死伤非常的惨重，虽然杀死了数倍的亡灵，但阿尔萨斯绝对不想让自己的部队继续受到损失了。

    “离开这里，诅咒神教的头子……由我来解决。”洛克脸上平淡如水，让人根本看不出来他心中究竟在想什么。

    阿尔萨斯点了点头，随后伸展了一个圣光术照射在洛克的身上。

    一道法术灵光从洛克身上浮现。

    这正是力量祝福，洛克感觉到自身的力量属性提升了10%，这让洛克对阿尔萨斯感激的点了点头。

    “为了洛丹伦的荣耀……先生，我祝愿你凯旋。”阿尔萨斯神色认真的说道。

    洛克不置可否，沉默者……

    “阿尔萨斯王子殿下……相信我吧，你会成为一个好国王的。”洛克牵着梦魇战马的缰绳，向着黑暗的森林中冲了过去，他疾呼道：“为了洛丹伦的荣誉。”

    ………………

    洛丹伦王城

    呼啸的微风挟裹着淡淡的雨水。

    肃立在湖边的庭院中，一名年轻的圣骑士正缓步走了进去。

    微弱的水滴零落在人的身体上，会让人产生一种冰冷的触感，但此时的阿尔萨斯心思却并没有放在这里。

    这是一座富丽堂皇的宫殿，四周用大量宝石秘法材料镶嵌的墙壁上勾勒着洛丹伦王室中的种种故事。

    阿尔萨斯并不在意这些，在他的身后，一道亮光浮现，紧接着吉安娜走到了庭院中。

    “阿尔萨斯，你真的没有考虑我的提议吗？”

    吉安娜迈着沉重的步伐走到了阿尔萨斯的面前，朝着面前的阿尔萨斯俏皮的说道：“就是那个大法师在御前会议上的提议啊。”

    吉安娜的声音很有磁性，在恋人的面前，更彰显出她妩媚的性格。

    阿尔萨斯沉默着，他看向了身旁的吉安娜，这名少女毫无疑问是一名天才法师，而法师们特有的弊病那就是崇拜某个法术高深的大法师，从而没有任何判断力。那个移民到新大陆的说法简直就是荒诞的。

    “你是说那个疯子？”阿尔萨斯转头用不屑的口气说道。他看向了身边的吉安娜，这名少女的脸上很明显浮现了郁闷的神情，她咳嗽了一声来冲淡了有些沉闷的气氛。

    “阿尔萨斯，难道发生的这一切还不能够让你相信，那个法师所说的一切都是正在发生的事情嘛？”吉安娜轻轻地说到。

    一切灾难正在洛丹伦境内上演，北方频发的瘟疫，隐藏在幕后的诅咒神教，这些难以预料并且出现在洛丹伦大陆上的事情正在愈演愈烈。虽然阿尔萨斯已经见证了这些预言的前半部分，但他并不相信最后的预言。

    瘟疫不会扩张，阿尔萨斯心中想到。

    “吉安娜，相信我，我会保护你的，也会保护整个洛丹伦的人民的。”阿尔萨斯一字一句的说出来，口吻中带着说不出来的坚定。

    阿尔萨斯凝视着灰蒙蒙的洛丹伦，在他还小的时候，就成长在这片土地上面，怎么可能会因为一个法师的一个预言，就离开这里了？

    如果他不能抵挡住洛丹伦必将来临的末日，那么他将于洛丹伦同生共死。

    正如他所追求的那样。

    吉安娜沉默了，她的指尖浮现了一层蓝光，她知道麦迪文是对的，这片土地或许真的会沦陷，但所有人都好像，无视这个问题，她的预感一直就很灵验，她甚至有预感阿尔萨斯会离开她。

    永远的。

    “阿尔萨斯，我能够让你看看我的占卜行不行”吉安娜走到了风雨中，在得到阿尔萨斯的首肯之后，手中的蓝光跳跃的越来越大的。

    占卜，是法师的一种预言术，是青铜龙时光法术的一种的变种，不过这种法术想要看到时光的河流也不容易，因为人类施展这种法术只能够看到一些模糊的影响。(未完待续。)