
    梦魇战马的速度超过所有人的想象，洛克骑在战马上，手中的苦楚之刃在风中发出尖锐的破空声，随后一剑斩下，就将亡灵法师切成了两截。

    这几头刚刚被召唤出来的骷髅和行尸，则是向着洛克发动了进攻。

    但注定毫无作用。

    剑风在洛克面前四下纵横，快速的瓦解了面前的几头亡灵，在洛克面前摆满了战场，这些刚刚死去不久的尸体可以成为洛克最好的军队。

    洛克嘴角露出一丝微笑，但很快，洛克就听到了空气中一点点细微的声音。

    这怪异的声音正在慢慢靠近，两百米，一百五十米，一百米。

    这个怪异的声音在距离洛克只有十米左右的时候停下了震动，洛克向后看去，在地面上出现了一个奇异的纹路，这正是地穴蜘蛛发动进攻的前兆。这些地穴蜘蛛总是喜欢钻入地底来慢慢靠近猎物，然后在猎物放松警惕之后发动进攻。

    将计就计，洛克露出一丝冷笑，随后专心致志的在地面上转化一些骷髅和行尸，蓝色的火焰在射入死尸的身体中后，尸体就开始轻微的颤抖起来，很快身体外围就浮现了一层蓝色的光焰，紧接着它口中发出嘶吼的声音，从地面上爬了起来。

    下一刻！

    一头巨大地穴领主从泥土中钻了出来，在灰尘和石块之中露出狰狞的面容，尖锐的利爪已经刺向了洛克。

    但洛克早有准备，身后的狰狞的地穴领主就好像张牙舞爪的鬼魅，紧接着一声爆裂的火光在寂静的黑夜之中爆发，洛克已经翻身下马，他手中的苦楚之刃在黑夜中绽放着红色的血红，在黑夜中散发着属于它的光辉。

    这是一把神器！

    在刺耳的尖啸声中，阿努布雷坎惊恐的向着后方快退去：“这是什么东西。”

    一连串的数据在洛克的视网膜中刷屏着。

    不远处的阿努布雷坎不仅仅受到了苦楚之刃的物理伤害，也接受到了剑刃上所蕴含的暗影诅咒。巨大的伤害让这头地穴领主感到了一阵恐惧。

    几乎就是一瞬间。

    从地面上钻出来的地穴蜘蛛疯狂的扑向了洛克，当阿努布雷坎则是站在一旁修复它受伤的利爪，它眼神有些不安的看着不远处的洛克，只看到洛克每一次挥剑，就会带走一名地穴蜘蛛，那把闪烁着血红色的纹路的光辉让阿努布雷坎感到了一丝畏惧。

    乌黑的鲜血洒在泥土上，亡灵的血要么是灰白色，要么是灰黑色，这些带着死亡气息的鲜血很快就洒满了整片土地，洛克浑身上下也带着死灵的恶臭。

    阿努布雷坎不打算坐以待毙，它虽然有些惊讶自己的地穴蜘蛛连阻碍洛克都没有做到，但现在它必须要干掉洛克，从克尔苏加德那里得到的消息来说，洛克已经成为了西瘟疫之地，亡灵天灾唯一的威胁。

    如果不能够解决掉洛克。

    那么就意味着巫妖王的计划完全的失败。

    这是阿努布雷坎不能够容忍的，它从泥土中召唤尖刺，那些尖锐的地刺在碰到洛克身上的绿色防御罩之后很快就消弭于无形，阿努布雷坎微微的愣住了一下，但紧接着发出了一声尖锐的吼叫冲向了不远处的洛克，居然有着想要和洛克同归于尽的架势。

    洛克并没有畏惧阿努布雷坎，实际上，这头地穴领主究竟在想些什么，他也能够猜出来七七八八，他迅速的将冰霜覆盖在身体上，冻结了流动的鲜血。

    暗影力量灌注在苦楚之刃上。

    阿努布雷坎就好像疯狂了一般，一边奔跑，一边从地面上召唤尖刺想要刺飞洛克，甚至在它的后背，茫茫多的蚊子也蜂拥而出，将阿努布雷坎面前挡路的一头地穴蜘蛛，直接吸成了干尸。

    洛克也会邪恶蜂群，他在冲向阿努布雷坎的同时，也开启了邪恶蜂群，这两人的决斗，甚至让不远处的观看的地穴蜘蛛都自动的让开了，附近的草丛树木尽皆枯萎，阿努布雷坎的眼神已经变的血红。

    “为了天灾军团的胜利！”

    低沉的吼声在寂静的黑夜中回荡。

    洛克不可置否，他随手将苦楚之刃砍在了阿努布雷坎背后上坚硬的外骨骼上，想象中反弹过来的苦楚之刃不一样，这把巨剑就好像切豆腐一样，将阿努布雷坎后背上的甲壳全部给切开，鲜血弥漫在空气之中。

    “阿努布雷坎，你的坚硬的防御力似乎并没有起多大的作用吗。”

    洛克感觉眼前这头地穴领主已经到了极限了，他虽然战斗力很强，但毕竟没有洛克新得到了神器强悍，在简单的交锋一次之后，这把武器已经将它心中的骄傲全部打得血淋淋了，在洛克眼下的距离之下。

    就算是向要苦楚之刃直接插入阿努布雷坎的心脏之中，也不过是一个念头而已。

    阿努布雷坎很强，作为洛丹伦境内地穴蜘蛛的统帅，他已经做到了最好，它对巫妖王无比忠诚，但现在它已经尽忠职守了。

    “真是遗憾，老友，巫妖王是错的。”洛克将苦楚之刃送入了阿努布雷坎的心脏之中，它眼神中布满了血丝，眼神也越来越疯狂，但最终生命之源被刺穿，就算是地穴领主，也只有一个死亡。

    它在地面上不停地蠕动了五六分钟，到了最后在一声不甘心的怒吼声中死去了。

    “你击杀了阿努布雷坎。”

    “你获得了62000点经验值。”

    “你在天灾军团的声望值为仇恨。”

    ………………

    洛克看着阿努布雷坎的身体一阵沉默，死亡骑士是不允许拥有感情的，这一点，洛克在黑锋要塞练习过很久，最终在巫妖王的掌控之下学习了这一点。

    而如今，洛克将用同样的手段回敬给巫妖王。

    阿努布雷坎是一个很好的战士，它在上辈子守卫大墓地，直到最后一刻，作为地穴蜘蛛，它对同袍残忍至极，但在天灾军团之中，它算是忠诚于巫妖王的强大战士。

    这一点，就算是巫妖王失去了亡灵的掌控之后，也没有放弃过巫妖王的效忠。

    但现在，尘归尘，土归土。(未完待续。)