
    狂暴的嘶吼声唤醒了陷入疯狂的洛克。

    他睁开眼睛就看到附近堆满了食尸鬼的尸体，他的身体也已经被鲜血沾满，眼前的萨萨里安跪在地面上，眼神中一片漆黑，显然已经是死掉了。

    壁炉谷就好像一片巨大的坟墓，当他陷入疯狂之后，他的脑海中就只有一个想法，那就算是杀死一切阻碍在他面前的生物，他也不知道杀死了多少敌人，反正当他清醒起来的时候，就只剩下眼前这样的场景。

    隐隐约约之间，洛克好像听到了一名少女的呼救声，那个熟悉的声音让洛克一阵心颤，不过当洛克清醒过来的时候，就在也没有听到那名少女的呼救声了。

    他并没有进阶成为大师级巅峰，这让他非常的沮丧，眼下的环境中毕竟没有任何的线索，因为所能够看到的生物全部都死亡了。

    洛克将剑刃收起来，然后走出了壁炉谷，毕竟万事都有解决的方法，洛克可不相信自己会永恒的放逐在这个幻境之中。

    他一直用自己的意志坚持到了最后一刻，直到他将那些亡灵全部杀死，也没有进阶成为大师级，要知道，上辈子洛克可是在壁炉谷中死亡了。但现在他不仅胜利了，还打败了天灾军团的士兵。

    他身上的衣服沾满了鲜血，那圣骑士的铠甲上沾满了乌黑的鲜血，洛克走到了壁炉谷的大门口，望着一片黑暗的洛丹伦，心中一片感慨，这就是未来的洛丹伦。

    他似乎无法改变这一切，因为他无法进阶成为大师级。

    洛克找了一个好地方，开始休息起来，人类的躯体必须让他休息一阵，否则他的身体就要崩溃。

    也不知道沉睡了多久，当洛克重新睁开眼睛的时候，面前走来了一名脸色沉重的圣骑士，他迈着沉重的步伐走到了洛克的面前，然后用训斥的口吻说道：“你醒来了？整个壁炉谷中只有一个人活下来了嘛？”

    洛克盯着面前的圣骑士，不知道说些什么好，过了一小会时间，他站起身，用慎重的语气说道：“先生，你告诉我，什么是圣光。”

    圣骑士微微一愣，显然是没有准备好洛克会问出这个问题，他耸了耸肩膀，然后说到：“孩子，因为你的缘故，整个壁炉谷没有一个人类生存。”

    “白银之手会追究你的责任的。”

    洛克没有理会面前的圣骑士，他从暗影界中召唤出梦魇战马，然后翻身跳上了马匹，随后用低沉的声音说道：“这种事情怎么样都好。”

    “我要进阶到大师级。”

    梦魇战马发出了一声嘶吼，它迈开了轻快的蹄子，奔跑在腐败的洛丹伦大地上。

    这片大地已经被腐化，王国沦陷，人类死亡，森林间的树木大多数只剩下了一片光秃秃的树桩，亡灵爬行在这片土地上。

    农夫们躲入深山中，躲入贵族的堡垒中，运用武器开始抵抗着亡灵的零星进攻，虽然洛丹伦境内抵抗势力不断，但洛克知道已经成为强弩之末了。

    这里是未来的场景。

    时间一点点的流逝，洛克穿着血红色的袍子在洛丹伦境内毫无目的行走着，在这片土地中，一切都在腐烂。

    梦魇战马跟着洛克的身后，不满的打了一个响鼻，已经连续三天了，洛克除了漫无目的行走在洛丹伦大地上，就没有干其他的什么事情。

    洛克沉默了，他没有想到，自己竟然陷入了困境，若是不能够突破，那么他就会陷入永恒的梦魇中，绝对不能够突破。

    可是想要突破到大师级是何等的困难。

    洛克停下了脚步，因为在他的面前，出现了一个农场。

    这并不是一般早已经腐败的农场，这是一个在山坡上，还存在一定的生机的农场，至少腐烂的暗影能量还没有污染到山坡上的农场。

    洛克抬起头，只看到一群食尸鬼冲入了农场中，对着农民展开了一场屠杀。梦魇战马打了响鼻，它知道，战斗又要打响了，很快洛克就要骑上它，将这些闯入农场中的亡灵全部解决掉。

    亡灵是没有情感的。

    他们从怨恨，苦难，愤怒，疯狂中诞生，以巫妖王的意志为指引，毁灭掉眼中看到的一切。

    哀嚎声不停回荡在乌黑的天幕之下。

    洛克已经走到了农场，他条件反射的拿出了背上的巨剑，他虽然名为圣骑士，但圣光并不响应他，并且由于进入幻境，他也无法使用死亡骑士的战术。

    导致了现在洛克非常的被动。

    他面无表情的解决掉了农田中的几头食尸鬼，随后翻身跳上梦魇战马，想要离开这个农场。

    就在梦魇战马打算离开这个农场的时候，洛克身后传来了一个痛苦的声音。

    “先生，你还没有告诉我，你的名字了。”一名农夫艰难的在田地中爬行，他想要靠近洛克，但他显然已经没有力气向洛克靠近了。

    鲜血染红了他身后的泥土，他脸上有些悲伤，他望着坐在梦魇战马身上的洛克，然后说到：“圣骑士，会保护我们的对吧。”

    洛克冷漠的看着地面上的农夫，显然这个农夫已经活不长了，肚子被食尸鬼拉出一个口子，内脏掉出身外，就算是能够存活，还能够存多久，洛克还是存在一定的怀疑态度。

    他眼神中带着一丝恳求，眼泪从脸颊中流淌而下，缓慢的说道：“骑士先生，你会帮助我们杀光那些亡灵吧。”

    “他们把我的一切全部毁灭掉了，家庭，庄园，所有的……梦想。”

    洛克翻身下马，走到农夫的面前：“愿圣光与你同在，先生。”

    但洛克并无法召唤出圣光，毕竟神圣之光不会眷顾充满暗影能量的死亡骑士，那些炽热的能量恐怕第一时间就会解决掉洛克。

    最后的最后，农夫死掉了，他不能瞑目的倒在了田野中，因为他未曾见过圣光。

    洛克沉默了，紧接着他用手轻轻将农夫的瞳孔合上，然后说到：“保护你们……杀光亡灵。”

    “抱歉，这些我做不到。”

    “但我向你保证，克尔苏加德和巫妖王必须死。”

    “或许，从某种意义上来说，你的愿望，我来帮你完成。”(未完待续。)