
    一阵鲜血飞溅

    洛克一震胳膊将鲜血甩下了铠甲，随后从抽出一把投掷短矛朝着近在咫尺的龙人射了过去。龙人的撞击伤害给他造成了不小的伤害，若不是身上穿着铠甲，恐怕他就直接被龙人打到眩晕了。

    即使如此，洛克还是感觉到头沉沉的。他现在思维非常的清楚，想要杀死龙人，不仅仅是流干龙人的鲜血，而是让龙人身上的鳞片给击破，变成无甲单位。所以洛克虽然有很多机会可以割开几道口子，但是他还是老实将投掷短矛射向了龙人的****。

    呯！

    沉重的标枪穿透进了龙人的胸膛，只听到“咔擦”一声响声，标枪已经刺穿了龙人的胸口，伴随着龙人的哀嚎声，洛克趁着这个时机也冲了过去，想要秒杀一头龙人，就不能攻击龙鳞，因为龙人的鳞片非常的厚，就算是一时半会砍掉了龙人，恐怕也不能对龙人造成多少伤害。

    所以洛克的目标是龙人的心脏。

    好比一名经验丰富的猎人会选择弱点攻击，洛克就瞄准了龙人的心脏。

    龙人的体积非非常的大，他们的心脏往往也比人类的心脏要大得多，想要攻击刺穿龙人的心脏，就必须有足够锋利的武器。而苦楚之刃正是这样的武器，这把神器轻而易举的刺穿了龙人表皮上坚硬的鳞片，然后刺入了龙人的心脏。

    龙人表皮很快就流淌下来鲜血，他呆滞着不动，但显然已经死掉了。

    一头龙人已经死亡。

    洛克急忙后退，身边剩下四头龙人已经进入了狂暴状态。

    现在的局面非常的危险。

    龙人的力量非常的大，手中的武器也是用精铁锻造出来的武器，这些被龙族锻造出来的武器，个个都是精良属性，外加上龙人强大的力量，绝对是让人头疼的存在。

    一头龙人冲向了洛克。

    它全身绯红，手中高高扬起手中的巨剑，向着洛克劈砍过来，强劲的步伐外加上剑刃在空气中的破空声，可以说这一剑下去，就是一头憎恶也得被砍翻。

    但洛克等的就是这样的机会，龙人在狂暴状态的时候，根本不会考虑防御，他们的攻击力虽然大幅度的提升了，但防御力却也是直线下降。

    洛克直接用投掷短矛射向了面前的龙人，短矛准确无误的射中了龙人的腹部，它哀嚎一声，脚步踉踉跄跄的走着，很快就倒在了地面上。

    洛克悄悄的释放了一个黑暗模拟到一头龙人身上。

    剩余的三头龙人一时间不知道是逃命还是继续进攻，不过很快，责任感让龙人对洛克发动了进攻，当一头龙人施展了龙语法术中的“炎爆术”之后，局势就被洛克逆转了。

    只看到一道绿色的防御罩在洛克身上瞬间的张开，火球砸在洛克的身上，将拿到防御罩打出了阵阵波澜，但洛克很快就用黑暗模拟学会了“炎爆术”。

    他一抬手，刚才用黑暗模拟学会的炎爆术就被洛克释放出去，炽热的火球咆哮的射向了最强放的一头龙人，只听到“呯”的一声，火球术在龙人的身上爆开，它甚至连哼都没有哼出来咎倒在了地面上。

    洛克冷哼一声，现在面前的龙人只剩下了两头，它们脸上明显带着畏惧的表情，因为洛克刚才一系列干净利索的战斗让它们有了一定的顾忌。

    龙人并不是亡灵，它们也有着对死亡的恐惧，还有着对强者的敬畏。倘若是无意义的送死，那么龙人是绝对不会去送死的。

    洛克看向了剩余两头龙人，在淋浴红龙鲜血之后，他的属性已经是相当的变态了，虽然还不能够跟龙人相比较，但在苦楚之刃的加持之下，绝对压制龙人。

    一个淡紫色的黑暗之手从洛克的手心中生成，那正是死亡之握，那淡紫色的手掌快速的射出去，将一头龙人拉倒了面前，洛克抓住龙人还在发呆的时机，用手中的苦楚之刃狠狠的刺入了它的胸膛。

    洛克剩下的时间已经很短了，倘若不能够快点解决掉这支龙人分队，那么很快外面的龙人全部赶到，那个时候洛克就必死无疑了。

    洛克疯狂的搅动着手中的苦楚之刃，只听到龙人发出了一阵哀鸣之声，很快就倒在了地面上。

    “你杀死了龙人，得到300点经验值。”

    耳边的电子声提醒了洛克，只剩下了最后一头龙人了，这头全身皮肤红色的红龙龙人，用冰冷的眸子注视着洛克，眼神中带着一丝决然。

    很显然，这头龙人已经决定将洛克捆住，然后用生命来为大部队的到来拖延时间。这是属于龙族之间的荣誉感，洛克曾经在书上看到过这个故事。

    “天灾打击。”

    洛克暴吼一声冲向了面前的龙人，他扬起苦楚之刃砍向了龙人的胸口，但被它手中的长矛挡出“铿锵”声，洛克咬着牙后退，随后激活了邪恶符文，将一头食尸鬼从地面上召唤出来，然后再一次和龙人进行格斗。

    食尸鬼很快就对龙人进行了骚扰作用，在两人的夹击之下，龙人渐渐的有些招架不住，在加上洛克身上的分解光环，龙人的速度变的越来越慢，最后它的头颅高高的飞起来。

    洛克用苦楚之刃将一头龙人的头颅直接砍了下来，疯狂喷涌的龙血将洛克染成血红色，他视网膜中跳动着绿色的数据。

    眼前的龙人轰然倒地，不过洛克也非常不好受，在这一系列的激战之中，洛克的生命值下降到了红色警戒线，倘若在从洞门冲进来一头龙人，那么洛克就算是倒八辈子血霉了。

    ………………

    跟想象中不同的是，龙穴中安静的有些可怕。

    本来意料之中疯狂涌入龙穴中的龙人守卫不一样，这个龙穴里面就好像根本没有几个龙人守护一样，空荡荡的。

    不过洛克也没有心思追究这个，他一屁股坐在地面上，胸口微微喘息着，然后从包裹中拿出了一排干肉开始嚼着，补充着刚才已经消耗很多的生命值，龙族可是有很多好东西的，既然没有危险，不找找宝贝岂不是对不起自己?(未完待续。)