
    “很好，洛克大公爵来了，让我们接着讨论，究竟应该怎么样将这场瘟疫消灭。”阿尔萨斯环视了四周，他冷静的说道：“我们都知道，这场瘟疫是痛苦的源泉，他将这一切都给毁灭掉了。”

    吉安娜跟着说道：“我们这次的目标不仅仅是调查这件事情，还有找到真相，调集联盟所有的军队，将这场瘟疫平息下去。”

    阿尔萨斯点了点头，他停顿了一下，才缓缓道：“的确如此，但根据我的情报网络显示，诅咒神教弱小的很，只需要洛丹伦的军队就够了。”

    洛克默默的点了点头，他沉声的说道：“我有诅咒神教的线索。”

    “克尔苏加德就是诅咒神教背后的人，他散播瘟疫，现在就隐藏在安多哈尔的附近。”

    吉安娜最先反应过来，她本想要维护达拉然的荣誉，但她迟疑的了一下，喃喃的说道：“你的意思是说，你曾经达拉然的师傅克尔苏加德是诅咒神教的幕后黑手？”

    洛克轻轻的摇了摇头，他沉声的说道：“他不是我的师傅，他是污染这片大地，想要将艾泽拉斯变成黑暗时代的刽子手。”

    克尔苏加德

    作为达拉然六人议会的成员，他本身的战斗力无需置疑，大师级巅峰的实力让他前期在艾泽拉斯纵横无阻，再加上对黑暗魔法的身后造诣，让他成为一个恐怖的代名词。

    毕竟不是所有人都能够面对黑暗的。

    克尔苏加德不仅面对了黑暗，还精通各种法术，为了追求法术的极致，甚至将自身转变成为巫妖。但洛克清楚，克尔苏加德越是追求真理，他才越是会发现，自己距离真理的距离是越来越远。

    大师级巅峰的克尔苏加德注定是不是乌瑟尔的对手。

    但现在乌瑟尔并没有在安多哈尔，而就在刚才阿尔萨斯已经决定组织突击队去找克尔苏加德的麻烦。

    洛克当然也参加了，因为阿尔萨斯现在主角光环加身，杀个克尔苏加德都不算是什么，他就算是衰弱状态，阿尔萨斯一样把上古之神打翻了，还把蓝龙之王老婆转化成冰霜巨龙。

    区区大师级巅峰，洛克才不信阿尔萨斯就死在这个地方了。

    “阿尔萨斯，我们几个是不可能阻止克尔苏加德的。”吉安娜望着身边的王子说道：“他是六人议会的成员，他拥有大师级巅峰的实力。”

    “我知道。”

    “他还有拥有亡灵大军，我们几个人真的能够打败这个家伙吗？”

    “毫无疑问。”

    …………

    茂密的森林。

    阿努布雷坎快速的在树林中飞快的穿梭，它跟普通的地穴恶魔不同，它的体格更加粗壮，身上的花纹也更加繁密，它的前枝闪烁着冰冷的寒光，身影在森林间犹如一道蓝色的闪电，仅仅是一刹那就消失不见。

    肉眼根本无法捕捉住它的移动脚步，它身上冷冰的外骨骼直接撞开了一切挡在它面前的树木，在它的身后，则是跟着一群发出“吱吱”叫声的爬虫

    铛！

    在灰尘飞扬之中，阿努布雷坎降落到了一处沙石地上，它虫族特有的复眼环视了祭台的周围，沉声的说道：“想要召唤阿克蒙德，并且将燃烧军团的传送门放置到这里，根本不是一个可行的办法。”

    法杖敲打地面的声音渐渐的传来。

    出现的是一名身穿绿色法袍的亡灵法师，他身上散发出来的能量波动，一看就知道是大师级巅峰的人物，他脸上平淡如水，看了一眼阿努布雷坎说道：“仪式不容出错，就算是召唤不出阿克蒙德，只要我们召唤出一定数量的末日守卫，依然可以取得胜利。”

    克尔苏加德淡然的说道：“仪式需要大量的血肉，还必须获得让恶魔欢愉的猎物。”

    阿努布雷坎说道：“不远处的壁炉谷就有着我们可以使用的血肉。”

    克尔苏加德嘴角露出一丝笑容，他缓慢的说道：“不，不用这样麻烦，这些祭台只是过三个月之后使用的，我知道，就在这附近，一名高贵的灵魂就在靠近。”

    “这是巫妖王陛下赐给我们的机会。”

    “机会？”阿努布雷坎不解的问道。

    克尔苏加德点了点头，他看了一眼正在修建的祭台，随后缓慢的说道：“巫妖王已经帮助我们将洛丹伦的精锐军团引到了斯坦索姆。”

    “我相信这些日子在北洛丹伦夺取的灵魂，已经足够让恶魔注意到艾泽拉斯了。”

    仪式开始。

    众多的人类被食尸鬼推进了血肉磨坊中，只听到“嗤嗤”的磨豆子的声音，伴随着一声声的尖叫声。

    血腥味正浓，一头憎恶就从血肉磨坊中走了出来。

    ………………

    一块干净的岩石旁边。

    洛克正吃着从考林路口的酥饼，这种干粮虽然并不是很好吃，但不过味道还算是可以，而一旁的阿尔萨斯和吉安娜，则是调查着路口可能出现的线索。阿尔萨斯匆匆吃了几块干肉也开始巡察。

    而吉安娜也是如此。

    “谁！”洛克从空间袋中拿出了鞭笞者，然后从石块上一跃而起，对着不远处茂密的树林沉声说道：“是谁，若是你不出来的话，休怪我不客气。”

    吉安娜的反应也很快，法杖上跳动着幽蓝色的光芒，贮备法术的宝石跳动着蓝色的幽光，空气中的水元素快速的凝结，从而出现了一头水元素。

    众多士兵抽出武器的铿锵声回荡在森林间。

    “抱歉！”

    带着磁性的声音在森林间响起，一名面容美貌的精灵游侠少女走了出来，她身穿着一身绿色的贴身皮甲，苗条的身材很快让人沦陷进去。

    她轻盈的从树枝上跳了下来，看向了不远处的阿尔萨斯，随后平静的说道：“我叫做温蕾萨・风行者，这次从达拉然中出来，是听从我丈夫的话，想要帮助吉安娜的。”

    “你们不用那么紧张。”

    洛克冷哼一声，沉声的说道：“请你离开，精灵。”

    温蕾萨嘴角露出了一丝微笑，让她看起来更加亲切，她超前走了一步，凝视着不远处的阿尔萨斯说道：“王子殿下，这就是人类王国的待客之道？”(未完待续。)