
    但在圣光盾的保护之下，阿尔萨斯丝毫未伤，他奋勇的用手中的战锤直接打烂了一头食尸鬼的头颅，然后大声喊道：“都奋力的战斗起来，白银之手骑士团的援军很快就要到了。”

    在前方灌木丛中，一名脸色苍白的死亡领主用狰狞的眼神锁定了阿尔萨斯，他将手中的弓箭丢在地上，然后从腰间取出了一把黑锋重剑。

    “死亡……洛丹伦必将毁灭。”死亡骑士用沙哑的声音吼道，他骑在一匹骸骨战马上，冲向了阿尔萨斯。

    下一刻，一道巨大的火球就命中了这个向阿尔萨斯冲锋的死亡骑士，当绚丽的火光爆裂在死亡骑士胸口的时候，他身上的铠甲瞬间破裂，伴随着火球术巨大的冲击力，直接摔倒在地。

    火球术。

    被吉安娜施展出来的火球术可不是闹着玩的，她身上的魔法装备增幅可以直接让精锐级的任何单位直接被秒杀。

    强大的魔力甚至可以给精锐级的死亡骑士直接秒杀。

    阿尔萨斯在打退一波食尸鬼的进攻之后，用圣光治疗好了一个濒临死亡的重甲士兵，庞大的亡灵军团让阿尔萨斯的内心升腾起了一丝无阻感，但眼下的局势不容许让他继续思考。

    因为一把重型战斧压着沉重的风压向着阿尔萨斯砍了过来，身侧的三头骷髅兵也投掷出了它们手中的投掷短矛。

    铛！

    清脆的响声回荡在战场上，那些投掷武器就好像命中了花岗岩一样落在了阿尔萨斯的面前，他用手中的战锤直接将面前手持战斧的骷髅兵直接打成了碎片。这些骸骨士兵是天灾军团最弱小的战斗单位。

    它们的力量不高，也没有经过训练武器，那些投掷短矛的骷髅兵，由于力量非常底下，就连阿尔萨斯身上的铠甲都没有穿刺成功。

    吉安娜成功的吸引了在场大部分的亡灵的注意，至少有一半的亡灵法师将目光投向了不远处召唤水元素的吉安娜，但大量的骷髅兵和食尸鬼都面临了一个问题，那就是想要在战场上面击杀法师，就必须将那些拦路的洛丹伦士兵和阿尔萨斯给杀死。

    吼！

    一头憎恶发出一声震天的吼叫，随后深深的吸入一口气，在地面上冲刺着奔跑，想要将阿尔萨斯给杀死。

    亡灵在战场上越来越多。

    阿尔萨斯已经意识到了问题的严重性，吉安娜的法术不可能帮助他们抵抗这些亡灵多久，而洛丹伦的骑士也不可能面对不知道疲倦的亡灵而得到胜利，就当他打算带领军团突围的时候，前方突然传来了一头憎恶的吼叫。

    紧接着一大群的食尸鬼和骷髅冲向了阿尔萨斯，首当其中的那头憎恶口中流淌着很黏稠的鲜血，显然是刚刚吃掉尸体不久，他手中的菜刀在空气中跳动着耀眼的寒光，铁钩在地面上拉出了一道深深的痕迹。

    但憎恶的肚子好像破了一个大洞，那些砸碎一般的血肉从憎恶的肚子中挂着，空气中还回旋着苍蝇。

    当憎恶看到吉安娜和阿尔萨斯的时候，独眼中立刻便浮现了惊喜的眼神，随后它的眼神渐渐的变得恶毒起来，它迈动着粗壮的脚步，快速在地面上狂奔，向着阿尔萨斯等人飞速靠近。

    在憎恶的意识海中，残留着两道命令，第一道是杀死吉安娜的亡灵法师命令，另外一个是巫妖王要杀死阿尔萨斯的命令。

    在憎恶身后的食尸鬼和骷髅同样是接受着这两道命令。

    这些亡灵直接冲向了阿尔萨斯，他们很快就放弃了吉安娜，向着阿尔萨斯冲了过去。

    巫妖王的命令是至高无上的。

    他们绝对不能够让圣骑士阿尔萨斯在这里逃跑，否则天灾军团这一次的围攻就算是失败了。

    瘟疫毒云

    憎恶没有使用任何的施法动作，那些从制作憎恶开始就赋予憎恶能力的毒雾，渐渐的围绕在了憎恶的身边，绿色黏稠的空气不仅仅是周边的战马失去了冲锋的勇气，也让大量的重甲士兵开始呕吐。

    这并非是什么高端的亡灵法术，而是一种瘟疫毒气的变种。

    一大堆洛丹伦士兵受到了毒气的侵扰。

    亡灵本身所带的恐惧光环让不少的人类重步兵脸上露出了恐惧的神色，当看着憎恶冲过来的时候，就好像面对恐怖的巨龙一样，四下开始逃窜起来。

    仓皇逃命的人类重步兵在一定程度上给阿尔萨斯造成了不小的损失。

    这些失去勇气的人类，很快就被森林中被亡灵围杀而死。

    当亡灵发出了一阵欢愉的叫声之后，却坚定了大部分依然还在抗拒亡灵的士兵。

    ………………

    布劳缪克丝用一道死亡缠绕逼开了节节胜利的洛克，随后快速的提速冲了过来，向着洛克进行了一次反冲锋。

    “该死。”

    洛克的表情一瞬间变得非常难看，这个死亡骑士难缠程度超乎了他的想象，精湛的剑术甚至能够将绝对的实力打成平手。

    真不愧是天启四骑士中的一员。

    “布劳缪克丝，亡灵是没有愤怒的。”

    死亡缠绕对洛克无效，但接下来布劳缪克丝的剑术却有，暗影能量在阴暗的森林中跳动着，不时林间传来一阵食尸鬼桀桀的笑声。

    “但亡灵拥有怨恨和执念。”布劳缪克丝伸出了苍白的蛇头舔了舔嘴角，冰冷的目光中带着一丝对战斗的渴望，手中的金属制成的黑锋重剑闪烁寒光，她俊美的脸上狞笑着道：“在黑锋骑士团中的传闻果然名不虚传，我有时候真的怀疑你是我们其中的一员，你放心，当我干掉你之后，你就会成为天谴军团的一份子。”

    从黑暗的森林中走出一名亡灵法师，他缓慢的走出黑暗，手中的白色骨骼法杖跳动着黑色的闪电，他轻声呢喃道：“巫妖王已经预料到了一切，这里将是洛丹伦覆灭的起点。”

    洛克紧紧握住了鞭笞者，冷冷的凝视着步步逼近的布劳缪克丝女公爵。

    对方的愿望就是很简单，就是要将自己重新转变成为天灾军团中的一员，从而继续为毁灭这个世界的生灵而努力，并且无视了自己的愿望。

    洛克绝对不要继续成为天灾军团的爪牙了。(未完待续。)