
    吉安娜也不确定能不能完成这个法术，她认真的调动着空气中的魔法元素，倾国倾城的脸上夹着雨水流淌而下，身上的巫师袍被狂风吹得猎猎作响，她闭上迷人的眸子，口中不断念叨着一些神秘的咒语。

    凡人偷看时光是要付出代价的。

    在进入时光长河之中后，不仅仅能够看到的时光后的未来，也会让时光侵蚀使用者的寿命。

    这一点，那些经常性的使用占卜的法师都非常的清楚。

    吉安娜希望阿尔萨斯能够看清楚未来究竟是什么样子的。

    她想要阿尔萨斯知道，洛丹伦的覆灭是必然的，只有提前做好准备，才能够将损失降到最低。

    她也很爱她的人民，但麦迪文口中说出的预言真正的是将她吓住了。

    吉安娜缓缓的睁开了眼睛，她的手指以惊人的速度移动着，漂浮在半空中的蓝色光球发出璀璨夺目的光亮。很快，有三枚蓝色的光球悬挂在吉安娜和阿尔萨斯的面前，但吉安娜依然念着古老的咒语。

    吉安娜表情有些犹豫，但到了最后她依然下了决心，她似乎已经看到了未来的景象。

    三条蓝色的线从光球中延伸出来，组成了一个巨大的屏幕，宛若水液一般的镜子。

    吉安娜有些不安，她好像已经预料到了在镜子后面究竟会出现什么样子的景象，再三犹豫之中，她的耳边传来了阿尔萨斯的声音：“不用顾忌我，我也想看看洛丹伦的未来。”

    半空的景象开始变幻了，现是一阵波澜从镜面上出现，紧接着浮现了另外一个场景，那是未来的洛丹伦。

    大地死亡，地面上冒出阵阵绿色毒雾，曾经郁郁葱葱的树林此刻却变成了一层光秃秃的树杈，在夜幕之下，除了蝙蝠偶然在天空中吱吱叫着之外，在也没有任何的生物。

    吉安娜的脸色有些发白，这个景象可以透露出未来的洛丹伦会成为一片死地，成千上万的平民都会因为这场突然发生的瘟疫死亡。

    吉安娜挥动着手中的法杖，跳动在镜面上的图像继续变化着，很快就是另外一个场景，那是一片冰原，数不清的亡灵在其中爬起来，他们的破旧的盔甲上黯淡无光，但燃烧着蓝色火焰刀眸子中跳动着恐怖的鬼火。

    吉安娜轻轻地皱着眉头，这一切都已经导向了洛丹伦毁灭，她不知道阿尔萨斯会生气成什么样子。

    她没有敢继续让这个镜像停留，反而是开启了最后一次景象。不过最后一副画面并没有让吉安娜开心，反而让吉安娜沉默了下来。

    那是一把剑，一把散发着阴森恐怖的巨剑，在剑柄位置雕刻的是一头羊角，冰冷的剑刃上刻画着数名法术纹路。

    这并不是普通的魔法武器，吉安娜能够感受出来，这把被冰封在冰霜中的宝剑，其中蕴含的魔法力量甚至能够让人对抗半神，那散发着死亡，恐惧的气息，是无论如何也无法改变的。

    阿尔萨斯望着被冰封的巨剑，那从灵魂上的呼应让他身体缓慢的僵硬，不自然的，他握住米奈希尔的手渐渐的开始松了下来。

    那是霜之哀伤。

    阿尔萨斯的意识海中突然出现了一个声音。

    恐惧魔王是燃烧军团中的马前卒，是为了征服整个艾泽拉斯而出现在洛丹伦的地面上，这种曾经毁灭无数文明的燃烧军团，现在正来到了你们的领地之上。

    吉安娜面色复杂的收回了法术，她不知道阿尔萨斯究竟有没有看进去，但阿尔萨斯浑身颤抖地身体显然是没有看进去自己刚才所展现的景象，一股无力感涌上了吉安娜的心头，恍恍惚惚的，吉安娜轻轻地依靠在阿尔萨斯的胸口，然后轻声说道：“阿尔萨斯，我很累了。”

    当她抬起头望向阿尔萨斯的时候，并没有看到阿尔萨斯沮丧的神情，而是他眼神中燃烧着熊熊的火焰，那仿佛希望之火。

    “我会保护所有人的。”

    阿尔萨斯坚定的声音传递给了吉安娜的心头，但她却更加不放心了，阿尔萨斯难道认为他能够改变即将到来不可改变的命运。

    风雨依旧在飘零。

    吉安娜身上的巫师袍已经全部打湿了，全身上下由内而外的冰冷感觉蔓延到全身，她全身无力，在使用了时光之类的法术之后总是会这样，她看向了不远处漂浮在半空的法术球上。

    那仿佛燃烧着蓝色火焰的球体，正维持着半空中的影响。

    “阿尔萨斯~”

    吉安娜浑身颤抖起来，她抬起头，阿尔萨斯正凝视着冰封中的那把剑，口中喃喃的说道：“北方……”

    仿佛是感觉到了什么，吉安娜强忍着胸口吐血的冲动，将手中的法杖抬起来，猛然射出一颗火球术砸在了半空的影像上面。

    一切化为虚无……

    洛克骑着梦魇战马在空气中拉出一道炽热的烈焰。

    一名手持诸界毁灭者的死亡骑士，向着千军万马发起冲锋，这难道不是巨魔传说中出现的故事吗？

    在艾泽拉斯之中，死亡骑士是一种特殊的存在，他们由单纯的死者组成，并掌控瘟疫，掌控亡者，饥寒，还有鲜血，他们运用暗影力量，使得他们比战士更强，他们拥有各式各样的法术护盾，在肉搏上也是施法者的梦魇。

    但世上并没有完美无缺的职业哦，死亡骑士在极其强悍的同时，却丧失了强大的移动能力。

    这也意味着，洛克只要下马被亡灵们围住，那只会有死亡。

    铺天盖地的亡灵此时已经全部从森林冲了出来，刚才吉安娜已经运用传送法术将所有的洛丹伦军团送回到了洛丹伦王城之中。

    此刻在安多哈尔的战场上面，就只剩下了死亡骑士洛克，还有面对的天灾军团。

    阿努布雷坎无法确定洛克为什么会有这样的胆量留下来，但他肯定洛克绝对不会有突围的可能性，不过临死前的反扑却不是它想要去撞上去的。

    地穴蜘蛛的基因告诉阿努布雷坎，猎物在临死之前总是会爆发强大的反扑。

    如果洛克拼死反扑的话，那么有可能会威胁到它的生命。

    因为它无法确定洛克手中怪异的巨剑究竟能不能破它的防。(未完待续。)