
    在布劳缪克丝女公爵的惊恐神色下，洛克的剑刃开始变得扭曲起来。

    下一个瞬间，只看到洛克的身上浮现了好几个防御效果，他直接无视了布劳缪克丝女公爵的进攻，直接用手中的武器发动了疯狂的进攻。

    “天灾打击！”

    时间停止了，仿佛一切的时间都凝固起来了。

    当洛克使用出天灾打击之后，他眼神中的世界就变沉了另外一个样子，灰白色的世界。万事万物变成了这两种颜色之后，天空则是浮现出了一股永恒不变的灰蒙蒙的雾气，就只剩了洛克手中剑刃的紫色。

    下一刻洛克就出现在了布劳缪克丝的面前。

    洛克仿佛一名死神一般举起了手中的剑刃，诸界毁灭者剑刃上跳动的暗影能量，直接压向了布劳缪克丝的身躯。

    空气仿佛变的沉重的起来，黏稠的水液甚至压在了洛克的脸上。布劳缪克丝脸上露出了一丝恶毒的笑容，冰冷的气息将她的铠甲凝固成了一层冰霜。只看到剑刃碰裂的声音，布劳缪克丝死死的咬住牙齿，她手中的黑锋重剑直接崩裂出了一层裂痕。

    “布劳缪克丝，你的历史再次终结。”

    渴望杀戮的意识占据了洛克的脑海，他猛然压下了手中的诸界毁灭者，直接崩裂掉了布劳缪克丝手中的黑锋重剑，随后在布劳缪克丝的惊恐声中，洛克将诸界毁灭者刺入了布劳缪克丝的胸口。

    “呃啊！”洛克疯狂的在她的胸口绞动，灰色的鲜血瞬间诸界毁灭者的剑刃上吸取进去，最后注入洛克的身体中。

    洛克拔出了手中的诸界毁灭者，此刻他已经变幻成人类，而眼前的布劳缪克丝女公爵脸上带着一丝不可置信的倒在了地面上。

    这样的结局，恐怕让坐在冰封王座上的巫妖王感到了震惊。

    不远处观测这场战斗的克尔苏加德，脸上的笑容僵硬住了，透过阴魂的视野，缓慢的说道：“这就是巫妖王大人看清楚的目标吗？”

    洛克的视网膜跳动着密密麻麻的数据，这股庞大的经验值让洛克的经验槽满溢了。

    但洛克并没有准备升级。

    因为眼下的局势还没有到洛克必须要升级才能够对付的场景，若是现在升级了，在面对强敌的时候，那就会让洛克少一个杀手锏。

    洛克从暗影界中召唤出来了梦魇战马。

    当洛克骑上梦魇战马之后，隐藏在黑暗中的亡灵法师们则是从呆滞状态缓解过来，而怂恿天启骑士攻击洛克的亡灵法师则到现在还没有反应过来。

    作为天灾军团的死亡骑士，首先不说巫妖王赋予死亡骑士暗影法术的能力，就说死亡骑士本身所拥有的剑术，那些精锐级的死亡骑士可以说是亡灵天灾的顶级武力，而洛克虽说也是一名死亡骑士，但没有接受巫妖王力量灌注的死亡骑士和接受力量灌注的死亡骑士可以说是两个概念。

    这个概念就好像是其中一些受到圣光庇护的圣骑士，和没有圣光庇护的战士一样的差距。

    但眼下发生的一切让观测到这场战斗的人都沉默了，因为根据他们之前的计算，洛克虽然可能在前面交战会处于上风，但最终会失败。

    但洛克刚才爆发的那一剑，甚至在一定程度上超越了精锐巅峰，甚至向着大师级的威力迈进。洛克从综合上考虑肯定不会是女公爵的对手，但洛克在进入精锐巅峰之后，他能够掌控的技巧就更多了起来，比如将瞬间爆发。

    死亡骑士最强的地方就是持续的续航能力，还有瞬间的爆发力，以及无人能比的骚扰能力。

    当洛克将食尸鬼召唤出来骚扰女公爵的时候开始，胜利的天平就一直向着洛克倒了过去，只要不是大规模的亡灵军团围剿，洛克几乎可以立于不败之地。

    洛克其实还有一个手段没有用出来，那就是如果他召唤出了庞大的亡灵军队，并且隐藏在其中的话，那么统帅众多的亡灵军队的死亡骑士，就几乎可以成为敌人的梦魇。

    让时间回到两秒之前。

    洛克将诸界毁灭者收起，胯下的梦魇战马将地面上的骷髅和食尸鬼直接裁成了粉碎，他让食尸鬼断后，在解决掉死亡骑士的威胁之后，洛克唯一的想法就是先去救阿尔萨斯，然后再将亡灵法师的军队解决掉。

    毕竟一但阿尔萨斯死掉，洛克之前所做的事情都可以视为没有任何的意义。

    “安多哈尔之战……”洛克轻声呢喃，他已经在森林边缘看到抵挡的洛丹伦军队，在地穴领主率领的蜘蛛军团的进攻中，防线已经摇摇欲坠。

    场地上。

    阿尔萨斯站在军团的最强烈，他脸上充满了愤怒的表情，握住米奈希尔之力的手腕因为长时间的挥动武器而开始颤抖起来。

    他身上强烈的圣光能量，让不少的亡灵海没有靠近阿尔萨斯身上的肌肉就开始脱落下来。

    白银之手的祝福在阿尔萨斯身上跳动。

    这个由白银之手，数十名洛丹伦境内最为强大的圣骑士联手给予他的祝福，在他遇到危险的时候，终于解开了，强大的圣光能量甚至直接让他的战斗力突破到了大师级。但这种外来赋予的力量还是对阿尔萨斯有非常大的限制。

    毕竟这种超过他本来力量的灌注力量，若不能够好好的掌握成功，依然不能够发挥出大师级的实力。但眼下这种单纯的蛮横力量却在阿尔萨斯手中发挥到了极致，若论战斗的天赋，阿尔萨斯可以说是数一数二的，倘若不是如此，阿尔萨斯怎么能够快速的融合耐奥祖，最终成为艾泽拉斯最年轻的半神了。

    但现在阿尔萨斯还并不是半神。

    蕴含在他体内庞大的圣光力量，随着阿尔萨斯每一次攻击溅射出来，大师级的力量让阿尔萨斯不仅仅可以轻而易举的打败冲过来亡灵，也形成了一股威慑。

    一股黑暗气息在林间蔓延开始。

    洛克知道，那是腐烂谷物的气息，但现在洛克顾不上那么多了，因为阿努布雷坎已经冲到了阿尔萨斯的面前。

    在阳光之下，冰冷并且散发着寒光的利爪，只要切割上阿尔萨斯，没有圣光盾的阿尔萨斯，就算是身穿着白银之手的特制铠甲，也不可能完全的抵抗住这一击。(未完待续。)