
    壁炉谷

    这座曾经繁华的洛丹伦城市已经成为了废墟，在天灾军团的进攻之下，这座城市只用了几个小时的时间，就迅速的成为了一片废墟，无穷无尽的亡灵冲入了壁炉谷之中，寻找着可能存在的食物。

    在大厅之中，三人的交战已经进入了白热化的进程。

    最强大的当然是巫妖莱斯・霜语，拥有最强大的巫妖很明显是最强大的武装，但让梦魇之王哈维斯感到意外的是，洛克开始在旁边制作食尸鬼和石像鬼，并没有很冲动的对巫妖莱斯・霜语发动进攻。

    这让梦魇之王哈维斯好不容易构造出来的平衡被打破了。

    轰隆隆

    剧烈的爆炸声响起在大厅之中，就在圣骑士布丽奇特的身上爆裂出现，但似乎起多大的效果。

    “炎爆术！”

    洛克轻声说道，巫妖莱斯・霜语疯狂的挥霍着体内的法术能量，想必被梦魇之王重点针对的滋味并不是很好受。

    巫妖虽然是亡灵，但是他也要遵循法术能量，以巫妖莱斯・霜语的法术能量来说，洛克认定他最多只能够放出十次炎爆术的能力，爆发虽然很强，但弱点也很大。

    洛克出手了，他快速的冲到了巫妖莱斯的面前：“疫病打击！”

    翠绿色的光点浮现在洛克手中的符文剑上，随后落到了巫妖的身上。当洛克上场之后，布丽奇特直接退下来战斗，向着后方退开。

    这个时候，从洛克的身后，出现了一头憎恶和一头亡灵巨兽的声音。

    “暗影灌注！”

    “以洛克的名义，狂暴吧，我的亡灵！”

    洛克快速召唤出的食尸鬼变速的变强着，在接受暗影灌注之后，当食尸鬼变成亡灵巨兽之后，更是让身后的高阶亡灵感到了忌惮，所以当亡灵巨兽对着憎恶发动进攻的时候，这两头高阶亡灵就被亡灵巨兽的身影给吸引住了。

    这完全不按照莱斯的剧本走。

    洛克笑了，虽然在绝对力量上洛克不如莱斯，但在技巧之上，洛克自问领先他十年！但是洛克并不是那样满足于这点虚假的优势，他刚才在召唤食尸鬼的时候，悄悄的运用了契约力量。

    契约力量所拥有的力量，足够改变战场的局势。

    炎魔之王拉格纳罗斯！

    …………

    这并不是之前在艾泽拉斯之中召唤出来的分身，而是直接在梦境之中召唤出了这位火元素领主，仅仅是一瞬间，洛克就感觉到自己身体中的契约被烈焰燃烧的干干净净，诚然，在传奇级的炎魔之王拥有这样的力量。

    但洛克在使用过这一次契约之后，恐怕今后再也不能够控制炎魔之王的分身了，但现在洛克的局势非常的危险，因为由于梦魇之王的观察，倘若在慢上一会，梦魇之王改变注意，洛克就有一定的可能会被永远的困在这个梦境之中。

    洛克可不想这样做。

    “拉格纳罗斯啊，我是你的契约者，我解除契约，但我要求你，伟大的火焰之灵，燃烧的神灵，将眼前的一切全部毁灭。”

    洛克缓慢的说出了这句话，想要离开这个幻境，就必须摧毁这个梦境，若是拥有这种能力的话。

    毕竟一力降十会！

    汹涌的火焰肆虐而出，将这座大厅直接燃烧称号了一片火焰，这是炎魔之王的本命技能，焚烧，在这个幻境之中，火元素之王最喜欢的事情终于可以敢出来了。

    跟在艾泽拉斯中相比，炎魔之王还会顾忌一样引来了守护巨龙究竟是一个什么后果，但在这样一个梦境之中，他才没有闲工夫跟在这里玩了。

    炎魔之王身体上燃烧着烈焰，他下体是用烈焰漩涡构成，手中握着一把巨大的锤子，快速而准备的砸向了面前的巫妖莱斯。

    战斗几乎没有任何的悬念。

    当炎魔之王的真身出现在这种大厅的时候，一切都结果就已经出现了。

    洛克看向了身后，只看到亡灵巨兽跟它的同类还有一名憎恶打得难分难解，虽然洛克在计划之中就已经预料到亡灵巨兽的死亡，但没有想到它会坚持那么久。

    洛克胜利了。

    他腾出手来第一件事情就是解决掉了憎恶和亡灵巨兽，在这个梦境之中什么都带不出来，所以洛克压根就没有白费功夫进行寻找宝贝。

    由于是炎魔之王秒杀的敌人，所以只有很少的经验，洛克倒也不是非常的在乎，因为他已经看到，梦魇之王所精心构成的梦境，已经开始轰然崩塌了。

    战斗结束了。

    由于洛克将炎魔之王拉入了梦魇之王的空间之中，这也让梦魇之王没有接下来玩下去的心思了。所以洛克和布丽奇特齐齐的躺在了地面上。

    这个梦境开始坍塌了，洛克的思维重新回到了身体之中。

    ………………

    当他回到现实世界的时候，天空依然是漆黑色，皎洁的双月已经升腾上了半空之中，在安多哈尔森林之中，洛克又看到了天灾来临之前的洛丹伦。

    “嗷呜呜！”这是巫妖的哀嚎，它浑身上下化作了一堆骨粉，最后消逝不见。

    洛克强忍着身体剧烈疼痛的想法，走到了灰烬旁边，从泥土中找出了巫妖莱斯・霜语的宝珠，然后站起身来打大口大口喘着气。

    即便是斩掉了克尔苏加德的一支强力的武装，但距离打败克尔苏加德还有很远。他已经很困了，他解除了亡灵状态，随后倒在了地面上。

    ……

    一头蓝龙在天空中翱翔。

    它巨大的身躯降落到了地面上，很快身躯就变幻成了一名高等精灵的模样，蓝色的长发，蓝色的眸子，这正是莉莉安娜。她拉着脸，仿佛是谁都欠她钱一样。

    “你真的打算这样做吗？”

    跟在后面的是一条同样幻化成高等精灵的绿龙，清脆的少女声音继续说道：“一但我们介入凡人的斗争，龙族的誓言就会被我们打破了。”

    莉莉安娜停下了脚步，指着地面上的腐朽的大地说道：“所以了？我们任由这些亡灵开始腐化艾泽拉斯嘛？”

    “就因为大地守护者已经发疯，没有龙族守护大地吗？”(未完待续。)