
    布丽奇特眼神中浮现了一丝困惑，她张了张嘴，但仿佛在犹豫些什么，并没有说出来，过了一小会时间，她才沉默着说道：“圣骑士，我从来没有在壁炉谷中看到过你，但现在……我能够相信你吗？”

    布丽奇特心中流过了一丝苦涩，白银之手骑士团在乌瑟尔死亡之后，已经陷入了分裂之中，就算是她，也只能够调动不到三百名圣骑士，还有五千人的仆从军，但面对无尽无穷的亡灵大军，她不由的感觉到了一丝沮丧。

    “大师级的……战士。”布丽奇特脸上露出了坚强的表情，她将手中的长剑驻地，勉强露出一个笑容，微笑着说道：“你好，很高兴你加入血色十字军。”

    洛克轻轻地摇了摇头，他望向了身后的黑压压的洛丹伦，那片黑色树林中黑咕隆咚的，什么都看不清楚，但里面不时传来的嘶吼，已经证明了洛丹伦已经被亡灵占据了。洛克用坚定有力的声音说道：“你可以相信我，因为只有我才能够拯救你脱离这个梦境。”

    布丽奇特被眼前这个男人吓了一跳，她虽然害羞，胆怯，但作为白银之手骑士团中的圣骑士，见识还是有的，虽然说大师级以上的人物都有着这样那样的毛病。

    但眼前这个英俊的男人会不会是一个疯子？

    布丽奇特也被脑海中浮现的想法吓了一跳，正当她打算暂时稳住这个疯子然后脱身的时候，她被耳边这句话给震惊住了：“巫妖莱斯，正在掌控数不清的天灾军团向着壁炉谷袭击而来。”

    “时间已经不多了，接下来听我说的话，你现在处于梦境之中，眼前这些事情都是即将发生的事实，你可以走到壁炉谷的城堡上向天空看。”

    “看看那片漆黑色的天空之中，究竟有没有真正的太阳。”

    布丽奇特微微一愣，紧接着她就看到洛克骑上了马匹，冲向了壁炉谷的大门，用诡异的力量，一个人将壁炉谷的大门给关闭了起来。

    她微微一愣，虽然她不相信眼前这个疯子，但潜意识中她更加不愿意相信壁炉谷被毁灭，父亲大人死亡的消息。她悄悄的向着城堡上走了过去，一路上的尸骸让她心中不安，但终究她还是走到了壁炉谷的城堡之上。

    若是在城堡上方俯瞰，可以看到星星点点的农舍分布在银带一般的河流附近，农田早已经荒芜，树木也枯萎的七七八八，黑色的大地上摆满了大量的银白色的骨骼，这幅残破的景象让布丽奇特有些吓着了。

    “我或许真的在梦中。”布丽奇特扭了一下自己的手臂，但从手臂上传来的疼痛感让她感到了绝望，就在这个时候，死寂的森林走出来了一名巫妖，它并没有身体，从蓝色长袍中透露出来的手腕也只是银白色的骸骨。

    冰冷的霜寒之气萦绕在巫妖莱斯・霜语的旁边，它燃烧着蓝色火焰的眸子盯着站在城堡上面的布丽奇特，用沙哑的声音说道：“巫妖王的计划必将成功。”

    布丽奇特死死的咬住了牙齿，因为她看向了城堡门口，从黑暗森林中出现茫茫多的亡灵军团，正宛若潮水一般的袭击着城堡的大门，他们纷纷的攀爬着城门，手中尖锐的利爪不断的在城堡门口划出一道道尖锐的声响。

    石像鬼从天空中飞翔进来，它们口中发出尖锐的叫声，向着下方的洛克袭击而来。

    当洛克一剑秒杀了一头冲到面前来的石像鬼，这让天空中的石像鬼老实了不少，虽然亡灵都绝对服从命令，但已经有了微弱意识的石像鬼，还是存在了一点程度的顾忌。

    当然这点顾忌，在命令之下很快就会消失，不过指挥这些亡灵的，只不过是一个巫妖，洛克猜想这个巫妖恐怕从来没有调动过五百人以上的亡灵军队进行战斗。

    这个战术非常的低级。

    一股脑的让亡灵涌进来，一点都不知道战争的艺术。

    洛克在进阶为大师级之后，他的力量属性已经足够让他直接秒杀任何低等级的亡灵，但面对数不清的亡灵天灾，就算是洛克，也感到了一丝吃力。

    壁炉谷的大门发出“咚咚”的声音，很显然这座城堡的大门显然已经坚持不了多久了，就在洛克打算撤退并且防御城堡的时候，耳边传来了巫妖莱斯・霜语的声音：“可是可悲的孩子，就在刚才，我已经全部了解了天灾军团所要创造下来的一切。”

    “这些亲历过的历史，在我回到现实世界之后，我会将这一切都告诉我的师傅，克尔苏加德，这样一来，天灾军团会比现在更加强大。”

    “你已经没有多大的价值了，好好地安息在幻境之中吧。”

    低沉而又沙哑的声音在洛克耳边回荡，他冷哼一声，他早就知道这个幻境迟迟没有结束是莱斯・霜语在其中捣鬼，但他没有想到，这名巫妖竟然想将自己的灵魂灭杀在这个幻境之中。

    在这个幻境中倘若被杀死，那就等于灵魂被消灭，这也可以说是死亡了。

    大门终究被打开了，而洛克当然也没有死守这片大门，反而是向着壁炉谷中央的城堡中冲了过去，就在这个时候，洛克的耳边传来了巫妖莱斯・霜语的声音：“刚才得到的消息，阿尔萨斯已经成功在太阳之井中复活了克尔苏加德，现在源源不断的天灾军团正从奎尔萨拉斯中赶回来，这也将是你的末日。”

    洛克没有理会巫妖莱斯・霜语的话语，迅速的冲入了城堡之中，将钢铁制作而成的大门关上，壁炉谷中的城堡可不是外面的大门那样的好突破，就算是天灾军团不停的攻击，也需要半个小时以上的时间才能够打破城门。

    更何况，壁炉谷中那么多的尸体已经足够让大量的亡灵延缓进攻的时间了。

    城堡中一片漆黑，这座不久前海富丽堂皇的城堡，现在到处都是坏掉的桌椅，在黑暗之中，布丽奇特正蹲在墙角边，低着头。(未完待续。)