
    三天过去了。

    巨魔铁匠眼眸中的血丝越来越多，他也越来越兴奋，从诸界毁灭者的剑刃上透露出来的邪神意志，一直在抽取他的生命能量，整个铁匠铺都被浓烈的黑暗物质笼罩。

    洛克负责将材料送进去，这些从地精那里买来的材料都是非常珍贵的东西。

    至少对于森林巨魔来讲，可以说是战略性的物资。

    随着时间一天天的过去，洛克越来越对新出炉的神器期待了，他每次前往铁匠铺都能够看到熔炼中的两把剑正在慢慢的融合。

    只需要一点点的时间，他的两把巨魔圣剑正缓慢的融合到了一起。

    时间的流逝总是很快的，在这几天之内，洛克对烂苔部落中的巨魔进行了一次简短的训练，并组建了一支强悍的突袭营，进行了一次对亡灵的袭击，经过几次战斗之后，烂苔巨魔已经并不是那么害怕那些亡灵了。

    洛克走到了铁匠铺中，巨魔铁匠已经累趴下了，周边打下手的巨魔已经失去了呼吸，显然已经被新生的巨魔圣剑给吸走了体内魔精。

    铁匠没有死，而打下手的铁匠学徒死掉了。

    但洛克的眼神却盯在了漂浮在半空中的巨魔神器，眼神中出现着一丝期待。

    漂浮在半空的中的是一把漆黑的巨剑，红色的剑柄流动着鲜血的光辉，在剑刃上则是铭刻着一连串血红色的符文，在冰冷的剑刃边缘，则是闪烁着深紫色的暗影能量。这把剑看起来并不像是巨魔风格的武器，反而有些像死亡骑士所使用的武器。

    洛克伸出了手，握住了漂浮在铁炉上的巨剑的剑柄，跟想象中不一样，这把剑用起来不仅仅不沉重，反而是轻的好像鸿毛一样。

    洛克直接挥剑砍向了面前的熔炼。

    铛

    随着一声清脆的响声，一块铁块已经落到了地面上，在洛克的感觉中，根本就没有用上多大的力量，只不过是轻轻地一砍下而已。

    “请为你的武器取名~”耳边传来的电子声让洛克一阵爽快，他略微一想，随后平静的说道：“就叫做苦楚之刃吧。”

    “苦楚之刃”

    产地：洛丹伦

    装备稀有度：神器

    装备部位：武器

    攻击力320-420

    +40力量

    +35耐力

    30%吸血

    增加10%暴击

    每一次暴击，能够造成暴击伤害的500%

    攻击时可能，让敌人得到暗影能量入侵，力量降低15%，生命值降低20%。

    材料：诸界毁灭者，鞭笞者

    装备等级：270级

    可让虚灵提升装备等级。

    可灌注暗影力量强化属性。

    重量：6.1千克

    评价：不仅仅是暗影能量，就连邪神哈卡的力量也灌注在了其中，这把剑中不仅仅拥有神的祝福。

    洛克表情有些激动，他抚摸着苦楚之刃的剑刃，可以清晰地感觉到剑刃上流动的暗影能量和邪神哈卡的力量，洛克轻轻地挥动着剑刃，不仅仅可以听到爽快地破空声，还能够感受到空气中那一股淡淡的邪恶气息，洛克将堕落十字军的魔法卷轴拿出来，他喃喃的说道：“这把剑，如果能够配上我的符文，那就算是前期的神器了。”

    洛克一想到克尔苏加德脸上神奇的表情，心中就一阵暗爽，那个亡灵法师绝对想不到，自己不仅仅在这几天之内将经验刷满了，并且还将两把巨魔圣剑合二为一，甚至烂苔巨魔也被洛克收到麾下。

    洛克将魔法卷轴拍在苦楚之刃的剑刃上，只听到“哗啦”的一声。

    ………………

    洛克吩咐一名巨魔士兵收拾干净铁匠铺中的尸体，随后他就带着苦楚之刃离开了铁匠铺。

    因为神器已经铸成，待在这也没有多大的意思。

    他现在想要找个地方试试这把新的苦楚之刃。

    洛克很快就征召了烂苔部落中所有能够战斗的烂苔巨魔战士，这几天之内的训练，也让这些森林巨魔拥有了一定的战斗力。南方洛丹伦的局势正在糜烂，洛克没有多余的理由继续待在这个地方。

    郁郁苍苍的森林中。

    在进入西瘟疫之地洛克的警觉性就直线提升，他现在的策略就是带领烂苔巨魔尽可能的清理掉西瘟疫之地的亡灵。这场战斗可能会持续很久，洛克连续清理掉了三个农场，那曾经欢声笑语的农场，现在只剩下了一片死寂。

    曾经在洛克眼中美丽的洛丹伦，现在已经残留在他的记忆之中，现在，留给洛丹伦的，只是死亡。

    这是两个截然不同的世界。

    洛克在清理掉西瘟疫之地的大部分亡灵之后，就向着通灵学院前进，由于烂苔巨魔的军队很庞大，洛克干脆放开了行踪，大约从安多哈尔行军了十多公里的路程。

    洛克来到了一片枯木林前，跟之前相比，四周的景物变化很大，那些曾经郁郁葱葱的树木，现在变成一片乌黑的木桩。

    西瘟疫之地上的树木少说生长了上百年的时间，但天灾军团的瘟疫之下，它们凋零的深度超过了洛克的想象。

    洛克抬起了手，身后的烂苔巨魔停下了脚步，他皱着眉头拨开了面前的草丛，只看到草丛中放置着一把沾满鲜血的洛丹伦宝剑，猩红的鲜血告诉洛克，这里发生过了一场战斗，可能发生战斗的时间就在几个小时之前。

    地面上的血印向着远处的灌木丛伸展过去，洛克根据自己的直觉，很快就判定了，这是一场伏击战。

    受到伏击是洛丹伦的士兵。

    洛克跟随着血印脚步走着，随后在灌木丛后面看到了更加明显的战斗痕迹，一片狼狈的人类尸体，挂在树枝上的铠甲，武器，还有……洛丹伦的军旗。

    当然其中还有亡灵的身躯。

    “跟我来，前方可能会有我们的盟友。”洛克对着身后懵懂的巨魔们吼道，他跟着血印追踪了过去，在冲过这片已经凋零的树林之后，他看到了另外一副场面。

    地面上到处都是地洞，那是地穴恶魔在地皮上钻出来的地洞，树桩上留下来食尸鬼的抓痕，鲜血也染红了泥土。

    洛克仔细的打量着战场上的痕迹，地面上杂乱无章的亡灵军队所留下的痕迹，让洛克很快的判断出来了这支军队大约有40多左右。

    这是一股庞大的亡灵军队。

    成建制的它们可以轻松的解决掉洛丹伦大地上村民自发组织的反抗活动，这些亡灵迅猛而又狡诈，从地面上留下来的痕迹可以看出来，这片森林在不久之前死亡了不少洛丹伦的士兵。

    食尸鬼和地穴恶魔组成的天灾军团，拥有着极强的击杀能力，偷袭和伏击能力也算是一流，由于见效快，被许多天灾将领使用。(未完待续。)