
    红龙的怒吼声很快就回荡在巢穴之中，这疯狂的吼声很快就会引回打量在洞穴外面守卫的龙人。洛克举起了手中的苦楚之刃，向着面前的红龙劈砍过去。

    红龙不甘示弱的对洛克发动了进攻，它张开了遍布尖锐利齿的血盆大口，咬向了洛克手中的苦楚之刃，紧接着炽热的火焰从它的口腔中喷射出来，这是属于龙族的天赋技能，龙息吐息能够解决掉龙族所面临的一切敌人。

    关键时刻，洛克快速抽掉了红龙口腔中的利刃，同时开始了反魔法护盾，翠绿色的光幕浮现在洛克的表皮，那些炽热的可以毁灭一切的红龙烈焰，在触碰反魔法护盾的时候，只不过是引起了反魔法护盾上面的一阵涟漪。

    仅此而已。

    红龙看到吐息没有奏效，直接冲向洛克进行肉搏，作为龙族中的一员，肉搏也是它们的必修功课，在战斗的时候龙族若是时刻准备肉搏，就会给敌人造成很大的压力。

    洛克等待的就是龙族的肉搏，倘若红龙飞在半空中喷射火焰，洛克都不知道该怎么打了，但现在既然红龙打算跟他肉搏，那么他就要用红龙身体中的鲜血来提升自己的体质。

    龙族的智商非常高，从某种意义上来讲，龙族几乎是最有智慧的种族，因为漫长的时间足够让龙族将注意力放在其他地方了。

    洛克要对付红龙就必须在肉搏上面下手，要将他们逼着肉搏！

    就在这个时候，洛克丢出了手中的投掷短矛，只听到一阵锁链上的清脆响声，这根投掷短矛直接射穿了红龙的右边翅膀。

    这伤害并没有让红龙受到多大的伤害，反而是激发了红龙的兽性，它狂暴的看着洛克，扇动龙翼想要升腾到半空中，但只不过是扑腾了十几米的高度之后，就落到了地面上。

    它受伤了，它的翅膀被射穿了，现在它只能够对洛克进行肉搏了。

    一片火花飞溅。

    洛克一震胳膊，将苦楚之刃上的龙血洒在了地面上，随后又从空间中拿出了一根投掷短矛，直接射穿了红龙的另外一条翅膀。现在正剑对剑，刀对刀的时刻。

    时间已经不多了，一但让洞口外面的龙人冲进来，那么洛克就死定了。

    火焰吐息在洛克的身上造成了一连串的灼烧伤害，他面无表情的从空间袋中拿出了一瓶治疗药剂，将盖子打开，慢慢的品尝着治疗药剂，恢复着已经损伤的身体。

    呯！

    又一根投掷短矛，准确无误的刺穿了红龙的胸膛，将一串龙血洒的到处都是，红龙发出了一阵痛苦的惨叫，洛克也抓紧了这个机会发动进攻。苦楚之刃直接切掉了红龙的一支前臂。

    红龙幼龙的身上的鳞片还没有完全的发育，所以洛克才能够用手中的苦楚之刃一剑破防。

    不过龙族并不是那么好屠杀的，屠龙勇士的称号一般都赋予传说中的英雄，事实上，大部分英雄都是和龙族有关系的，没有人为了诗人口中屠龙勇士的称号进行屠龙。

    红龙变的疯狂了起来，它已经清楚了眼前这名人类的目的，那就是用龙族的鲜血淋浴，它非常不甘心的发出了一声怒吼，因为身上被洛克切开的伤口越来越多。

    就算是红龙的生命力非常的顽强，但也绝对不可能流失如此众多的鲜血而没有任何的损失，洛克冷哼一声，对红龙发动了最后一次进攻，他向前走了一步，将手中的苦楚之刃插入红龙的心脏之中。

    在一片鲜血淋漓的红龙表皮上，又开出了一道温泉一般的血口子。

    一道闪烁着寒光的冰冷利爪砍向了洛克，这头红龙破釜沉舟一般向着洛克咬了过去。

    这一次进攻非常凶险。

    红龙的撕咬攻击非常的恐怖，有人曾经看到红龙能够用嘴巴直接咬死一头风暴巨人。洛克可不想正面抗衡红龙的撕咬，他向后走了一步，用手中的苦楚之刃向着红龙的嘴巴中松进去。

    惨叫声回荡在洞穴之中。

    在龙吟之中，洛克还是有一些眩晕，这是大师级以来，他进行的第一场屠龙战斗，虽然他对龙族有非常多的认识，但龙族的强悍还是被洛克低估了。在交锋之中，洛克还是勉强的把握住了战斗的形势。

    红龙疯狂了，它口中喷射出炽热的火焰，这火焰甚至吞噬了整个山洞，甚至将赶紧来的龙人都让其陷入了火海之中。

    洛克一直在等待这一刻，对于洛克来讲，屠龙的最好机会就是红龙完全的放弃了防御。这样程度的红龙只要被洛克刺穿心脏，那么就算是龙族的生命力，也会死亡。

    暗影的力量灌注在剑刃之上，凌厉的劲风将他银白色的头发刮起，在千钧一发之际躲开了红龙一记撕咬进攻，然后将手中的苦楚之刃送入了红龙的胸膛之中。

    当最大一股滚烫的龙血从红龙的胸腔之中喷射出来的时候，这宛若烈焰一般的鲜血洒了洛克一生都是。

    “由于你淋浴了龙血，你的体质提升了3点。”

    “你击杀了红龙，你获得了15W经验值，你在红龙军团中的声望降低成为仇恨，你的威望提升为5点。”

    洛克发出了一声闷哼，现在战斗才刚刚开始，那些从外面涌进来的龙人，让洛克感到了非常的棘手。

    洛克的生命值已经不多了，倘若有更多的时间，洛克真想去睡觉，将生命值补充到满值去，但现在显然龙人不会给洛克机会了。

    洛克打算以战养战。

    在变成巫妖之躯之后，洛克拥有着吸血属性，那么这意味着洛克只要拥有体力，那么他永远都能够战斗，他深深的吸入了龙穴中本来不多的氧气来提升自己的爆发能力，心脏跳动着，那渴望战斗的心让洛克冲向了不远处的龙人群。

    铛！

    洛克的苦楚之刃砍在了一头龙人的额头上，这一次虽然没有直接将龙人秒掉，但龙人恐惧的向着洞穴外面跑去，因为它已经重伤了。

    剩下的龙人发出了一声嘶吼声，向着洛克发动了进攻，洛克简略的扫了一眼，这周围拥有着五头龙人。(未完待续。)