
    洛克并没有打算拯救被包围住的洛丹伦军团，就算现在他冲出去帮助他们，那些跟亡灵作战很久的洛丹伦军团也不会相信他。洛克还没有拿着生命冒险去拯救那些跟自己毫无关联的人。

    灭亡天灾军团的大计划中，这个洛丹伦军团其实并没有什么卵用。

    不远处的亡灵军团，仅仅是憎恶就拥有五头，其中精锐中阶的占了3头，另外两头则是精锐高阶的憎恶，就这五头高阶的亡灵单位，说实话就能够突破洛丹伦军阵的防御了。

    亡灵在一小会冲击洛丹伦军阵的方式失败之后，就换了另外一种方式进行攻击。它们将大量的洛丹伦伤员拉倒阵前，用食尸鬼将其慢慢品尝杀死，有些洛丹伦士兵没有听从指挥想要去救人，但结果只是陷入了亡灵精心布置的陷阱之中。

    那些试图拯救伤员洛丹伦士兵，很快就被食尸鬼俘虏，然后成为他们盛宴中的一部分。

    畏惧，惶恐，恐惧。

    这些负面的情绪在每一个在场的洛丹伦士兵的脑海中轻声低语，就连洛丹伦指挥官的脑海中也浮现了这些情绪。这正是不远处的亡灵法师开始释放法术，企图影响这些洛丹伦士兵放弃抵抗。

    洛克骑在梦魇战马身上，看着远方在黑夜中的较量，然后清晰地观察着亡灵天灾可能会出现的缺点，他从空间袋中拿出了一瓶奥特兰克山羊奶，静静的等待着下方的战局出现变化，在这种时候，战斗就是比谁更加耐心，谁能够找到可能出现的战机。

    夜幕已深，亡灵们根本没有睡觉的欲望，它们兴奋地在黑夜中咆哮，在黑夜中，这些死灵变的更加的兴奋了，不仅仅是场地中的食尸鬼，就连天空中的石像鬼也开始捕捉洛丹伦军阵里面的牧师或者法师。

    阿努布雷坎站在后排，金色的眼睛在黑夜中非常醒目，他狠狠的注视着不远处的洛丹伦军阵。

    亡灵渴望鲜血，这种大规模的洛丹伦军队显然可以提供亡灵天灾大量的血肉。

    洛克知道，人类和精灵不会这样坐以待毙的，他已经听到了一些士兵轻微的脚步声，在黑夜中，一小簇人类士兵显然不甘心被亡灵困死在这里，他们果然在黑夜中对天灾发动了偷袭。

    洛克听到了兵器碰撞的金属声，紧接着一头憎恶就从人群中走了出来，它脸上写满了狰狞，然后冲向了士兵，那是一头精锐高阶的憎恶，在短时间之内就将这些企图突围的士兵全部杀死。

    洛克深深的吸入了一口气，在这里的天灾军团越来越多，显然在黑暗之中，天灾军团正在慢慢的向着这边靠拢。他略微一思考，就已经计划了接下来自己应该干什么。

    凄惨的哀嚎声在黑夜中回荡。

    不远处的洛丹伦军团营地一阵悲伤，就连指挥官脸上也写满了痛苦。

    隐隐约约的惨叫声在西瘟疫之地的上空徘徊，亡灵喜爱折磨人类这一点从来没有改变过。

    洛克抬起头，血红色的月亮染红天空，正是亡灵最兴奋的时刻，洛克是绝对不会在这个时间和亡灵战斗的。

    只有等到血红色的月亮被乌云遮蔽之后，才是洛克行动的时刻，因为红色的光亮会激活食尸鬼内心的狂热属性。

    不远处的惨叫声越来越微弱。

    洛克面无表情的凝视着不远处的景象，胯下的梦魇战马打了一个响鼻，它似乎也对亡灵所举行的盛宴有些不感冒。

    空气中传来了一股烤熟的肉香味。

    洛克看向了不远处在黑夜中的明亮篝火，那是几名身穿黑袍的亡灵法师，正将战场上面的人类尸体收集起来，举行了一场烧烤夜宵。亡灵法师本质上是人类，他们也有着饮食系统，但在亡灵的熏陶之中，他们有时候也不介意能够吃人肉。

    人类营地被激怒了，当一名士兵全副武装想要冲出去拯救那些曾经他的朋友的时候，他被拉住了，死灵狰狞的叫声在夜空中已经让洛丹伦军团的营地大门紧闭，这个刚刚修建没有多久的营地，正在夜晚修建属于他们的箭塔和瞭望塔。

    洛克沉默着，他知道，西瘟疫之地的人类士兵已经全部被挤压到了这里，这些人的覆灭都导致洛丹伦失去五分之一的战士。

    时间正在一点点的过去，洛克显得非常安静，在他想要隐藏自身的时候，总是能够完美的隐藏自己，他抬起头，看向了夜空，只看到漆黑的夜晚中，那轮血红色的月亮已经悄悄的隐藏在了云层之中了。

    是时候出手了，他想。

    下方洛丹伦的军团已经接近失败，庞大的亡灵天灾只需要围上几天，就能够让那座刚刚修建起来的军事营地陷入缺粮的地步。

    亡灵们开始对洛丹伦军团进行心理进攻，但对后方即将到来的威胁似乎并不知情。

    黑夜之中。

    一名亡灵法师拐着白骨法杖远离了战场，他走到一片死寂的战场上，企图调动全身的亡灵法师复活一名早已经死去多时的洛丹伦重步兵，幽蓝色的光在人类士兵的躯干上，紧接着那本来死去多时的人类士兵就站起身来。

    它用灰白色的眼睛盯着眼前的亡灵法师。

    但洛克也在黑暗中盯着这两人，随后不远处的亡灵法师是背对着洛克的，但洛克清楚地知道，在亡灵法师的身边，漂浮着一个幽魂，随时可以向他报告敌情。

    亡灵法师在复活一名洛丹伦重步兵之后，开始轻微的喘气，对于亡灵法师来讲，转化一名普通人类战士，也是非常消耗魔法的事情，他需要喘口气来恢复一下。

    时间一分一秒的过去。

    洛克知道，只有清理掉天灾军团的亡灵法师军团，才能够最大限度的限制天灾军团。想到这里，洛克微微的眯着眼睛，扬起手中的苦楚之刃，驾驭着梦魇战马冲向了不远处的亡灵法师。

    手起，刀落！

    在黑暗中，梦魇战马的速度就好像一阵狂风，洛克在黑夜中只能够看到幽蓝色的眸子，在移动中就好像两个燃烧的蓝色鬼火在快速的移动。(未完待续。)