
    年迈的老人愣住了，他迟疑的看向了城堡的门口，只看到废墟门口的外围，数十名森林巨魔战士攻入了城堡之中，那些亡灵法师学徒在巨魔的杀戮之下根本没有任何的还手之力，简直可以称之上为一场屠杀。

    不过好在亡灵法师的沉睡法术，这种城堡中的居民大部分都没有因为跟巨魔起冲突死去，并且森林巨魔们暂时也还不饿，并没有大规模屠杀人类的迹象。

    老人惶恐的跪在了地上，因为他看到洛克身后的两名森林巨魔脱下了黑袍，露出了尖锐的獠牙和翠绿色的皮肤，他惶恐不安的说道：“不要杀我们，我们只是来避难的。”

    “我们只是想活下去而已。”

    洛克沉默不语，他对着身后的索兰莉安说道：“你解除掉亡灵法师的晕迷咒语，让大家都起来。”

    丰富的经验告诉洛克，如果任由亡灵法师进行眩晕人类，就算是不久之后他们不来释放瘟疫，这些人类也可能因为长久的晕迷而陷入死亡。

    传统意义上，可能是因为昏迷不醒而让器官衰弱，但洛克却知道，晕迷法术是一种暗影法术，当死亡气息灌入人类身体之中，会渐渐的锈蚀人类身体中的器官，到了最后，人类就会得到死亡。

    这些尸体是克尔苏加德最好的武器。

    克尔苏加德制作出来的亡灵法术千变万化，但最终的结果都是为了转化整个艾泽拉斯，成为一个死亡国度，就好像古代传说中的黑暗帝国一样。

    一成不变的世界，毫无生机可言。

    洛克不想要这样的世界，并且当巫妖王失败，一切都回到了远点。

    ………………

    烂苔巨魔的屠杀依然在继续，在城堡的亡灵法师学徒们在森林巨魔战士的攻击之下，就连反抗也是那么的无力。

    一阵腥风血雨之后，当洛克确定掌控了这片难民营中的局势之后，他才走向了不远处被森里巨魔围攻致死的亡灵法师索兰，这名亡灵法师是这群亡灵法师学徒的师傅，当巨魔袭击这片难民营之后。

    这个亡灵法师索兰是唯一的抵抗力量，不过在森林巨魔的围攻之下，他还是死掉了。洛克走向了这名亡灵法师的尸体，他将披在身上的黑色披风拉开，这个举动引起了不少醒来的人民的敌视。

    因为诅咒神教是这些人的唯一的信仰。

    而且大部分的人类因为沉睡并没有看到诅咒神教的恶行。

    铿锵。

    洛克直接拔出了苦楚之刃，并让巨魔解决掉了几个不安份的人类，这些举动让这些人类瞬间安分了下来，毕竟这些难民在生命受到威胁的情况之下，也绝对不想要跟洛克正面起冲突。

    在威慑了这些人类之后。

    洛克开始翻弄面前的亡灵法师索兰的尸体。

    很快，洛克就发现了一个令他感到沉重的信息，那就是索兰的后背上刻印着一颗跳动着紫色光芒的骷髅头。

    洛克脸色沉重无比，他泄愤一般用苦楚之刃将索兰的尸体切成了两截。

    “灵魂监控！”

    随着洛克的话音落下，在索兰后背表皮上的紫色骷髅头快速的消散了，这种法术是巫妖用来监视其他亡灵所使用，一般而言，只有上位巫妖才能够使用，使用之后不仅仅能够随时得到这名亡灵法师的心中所想。

    更能够得到他所遇到的信息。

    这就意味着洛克率领森林巨魔大军进入诅咒神教老巢的消息，已经让克尔苏加德知道了。

    如果让克尔苏加德丢下人类军团不顾，强行回到通灵学院，那么就算是洛克能够胜利，那恐怕也只能是惨胜，毕竟对于洛克来讲，一名大师级巅峰的半巫妖，可能会让洛克损失惨重。

    大师级巅峰也不是简简单单的实力提升，凡事技巧和技能上达到人类熟练所能够到达的最高地步，就会出现一些奇异的新技能，这些技能也是大师级区别于精锐级的一个标志。

    比如说，洛克上辈子在进入大师级之后，就得到一个冰霜之刃的特效，相当于攻击力提升了20%。

    “时间已经不多了。”

    这是洛克脑海中的第一个想法，在洛克原本的打算中，本来是率领精锐部落潜入通灵学院，然后重点偷袭亡灵法师学徒的，让亡灵天灾后继无人，但现在情况改变了，由于这些亡灵法师学徒自投罗网。

    洛克已经让森林巨魔直接解决掉了这些不知道好歹的亡灵法师学徒。但通灵学院中，有着一件非常重要的东西，洛克必须要拿到手不可。

    那是一件紫色套装，相比较洛克身上这件垃圾套装，可以说是让洛克战斗力提升半成。

    虽然亡灵天灾主力短时间之内无法回到通灵学院，可是眼下洛克所得到的这个机会可以说是千载难逢，毕竟亡灵们的主力已经离开这里，只剩下了一些低等级的亡灵和亡灵法师。

    如果洛克错过机会，恐怕绝对没有重新攻打通灵学院的机会了。

    眼下洛丹伦没有一个地方是安全的。

    因为不久之后，那些受到了污染的谷物就会传播整个洛丹伦境内，然后整个王国半成的人类都会变成亡灵。

    洛克看着面前的索兰的尸体，这具早已经碎成两截的亡灵法师尸体，仿佛在嘲笑洛克一样，就好像在说道，通灵学院中的导师已经被你干掉了一个，剩下的两个，还能够让你停止前进吗？

    阵阵狂风吹拂在洛克的脸上，这让洛克感到了一丝寒冷，在即将到来的第三次战争中，整个东部王国的北方，没有一个地方是安全的，除非是去南方的暴风城，否则当阿克蒙德还有剩下来的亡灵天灾到来。

    一切都会结束的。

    “呵呵！”洛克发出了一声冷笑，他将苦楚之刃收回到了背上，随后看下了在黑暗中的通灵学院，望着一片漆黑的天空说道：“末日……无法逃避吗？”

    摆在洛克面前的只剩下了两条路，要么接受不可避免的命运，要么就用尽全力去反抗，不论结果变成什么样子都无所谓。

    至少洛克尽力了。

    倘若克尔苏加德真的舍弃洛丹伦军团，而回到通灵学院，要么索兰莉安的法术会让克尔苏加德感到棘手的。

    虽然索兰莉安不可能是克尔苏加德的对手，但拖上一小会时间然后全身而退是绝对可以的。

    “通灵学院么……诅咒神教……”(未完待续。)