
    通灵学院曾经是由巴罗夫家族的地穴改造而成的，墙壁上绘画的诡异的图案，是巴罗夫信封天灾以来所描绘的黑暗图景。

    也可以说是亡灵法师学徒的教科书，墙壁上主要描绘亡灵如何虐杀人类的画面。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，洛克一人持剑走入通灵学院深处，渐渐微凉的空气吹打在洛克的皮肤上仿佛是覆盖上了一道霜寒。

    索兰莉安被洛克命令守住门口，森林巨魔也暂时让他们不用下来。

    因为这是属于洛克的战斗。

    银色的长发，燃烧着蓝色火焰的瞳孔，以及跳跃血色光辉的苦楚之刃，洛克仿佛死神降临在通灵学院，身边伴随着的食尸鬼发出一阵低沉的嘶吼声，像是对黑暗中示威着。疯狂涌动的邪能气息从洛克身边飞舞，勾勒出了这名精锐巅峰的死亡骑士的模样。

    摧毁通灵学院是洛克一个人的责任，也是洛克一个人的荣誉。

    骷髅疯狂的从黑暗中冲了出来，这些被一剑砍碎的亡灵在洛克眼中不值一提，唯一有些让洛克不安的是通灵学院的底蕴。

    毕竟作为诅咒神教的老巢，这里不可能没有一点点的后手。

    亡灵并没有恐惧的情绪，也无所谓打击士气战术，双方亡灵作战，除非一方胜利之外别无他法，虽然残酷，但也显示了大自然的法则。

    “可这法则并不是我想要的。”洛克轻声呢喃，用脚在地面上狠狠的踩下，他手中射出了五道射线，所到之处，就会爬出一头头食尸鬼或者行尸。

    这就是洛克的终极技能，亡灵天灾。

    嘶吼的亡灵向着黑暗之中涌去，就跟之前一样，但不一样的是来去的方向。当洛克身边的亡灵用势不可挡的威力毁灭一切的时候，洛克已经前进到了一个大厅之中。

    当大部分的骷髅和外围的亡灵法师学徒被洛克以雷霆之势完全的扫灭之后，洛克就进入了一个古怪的大厅之中，空气中弥漫着药水味，地面上到处都是残破的尸体，食尸鬼以五个一群进行巡逻，在大厅的正中央则是摆放一头的血肉傀儡。

    “感到畏惧吧，这就是克尔苏加德老师，在分析你的法术之后，做出来的天灾军团科技。”

    “羡慕吧，你这个叛徒。”

    低沉的声音在大厅中回荡着，压抑并且熟悉的让洛克一瞬间就辨别出了是谁，那就是莱斯・霜语，此时他已经早先克尔苏加德一步变成了巫妖，他的前生是激流堡一名流浪法师，因为会一点点的小法术在激流堡骗吃骗喝。

    然后因为一个偶然的机会，成为了诅咒神教的第一批教徒，最后成为克尔苏加德的徒弟，不得不说，他再法术上的天赋是相当高的，在经过了克尔苏加德的教育之后，在短短几年的时间之内，竟然成为了大师级初阶的巫妖。

    这其中固然有变了巫妖的能力提升，但更多是他自身的天赋奇高。

    洛克冷笑一声：“怎么，莱斯，巫妖的躯干感觉怎么样，是不是没有你以前做骗子酸爽。”

    大厅中沉默了。

    紧接着一声低沉的声音传来：“洛克，你我都知道是怎么回事，实话告诉你，青铜龙已经知道了你的存在。”

    站在场地中央的血肉傀儡发出了一声低沉的吼声，它迈动着它沉重的脚，快速的向着洛克冲了过来，这也引起了大厅中的震撼。

    “等我成为大师级巅峰之后，青铜龙根本不算是什么。”洛克冷哼一声，随后冲向了面前的血肉傀儡。

    血肉傀儡的样子非常的恐怖，跟想象中不同的是，它并不是什么庞大的亡灵生物，反而是用骸骨组成的傀儡，镶嵌着符文能量的布条提升了它的战斗力，让它即使在小型状态也拥有着巨大的力量。

    这力量甚至让大厅震动。

    洛克冷哼一声，在他的记忆之中，这头血肉傀儡已经在安多哈尔之战被阿尔萨斯毁灭了，但现在还存在通灵学院，这就说明历史的车轮在开始轻微的偏移了，虽然动作非常的弱小，缓慢，但始终在改变。

    改变，也正是洛克所追求的。

    食尸鬼口中发出了一声尖锐的吼声，洛克并没有选择跟血肉傀儡正面交锋，而是选择了让食尸鬼与血肉傀儡交战。

    不过战斗很快就呈现了一面倒的局势，血肉傀儡的战斗力很明显是食尸鬼的数倍！

    但浓烈的死亡缠绕一次又一次的挽回了即将死亡的食尸鬼的生命，随着洛克一声低语：“暗影灌注。”

    巨大的暗影能量从天而降，随后灌注到了食尸鬼的身体之中，它的身体开始快速的变化着，很快就变成了一头三米高的亡灵巨兽。

    血肉傀儡VS亡灵巨兽。

    碰撞的声音沉闷声音在大厅中回响，在地面上构成的那些五角星暗影法阵，在两头恐怖亡灵的交战之下，大部分都灰飞烟灭了。

    蜡烛一枚枚的在熄灭。

    但在洛克眼中，这并不是什么大事情，亡灵在失去身躯大部分机能的同时，也让赋予了他夜视能力。这也让洛克无惧黑暗。

    食尸鬼在洛克进阶为精锐巅峰之后，已经变成了精锐巅峰的食尸鬼，并且在得到暗影灌注之后，变身成为亡灵巨兽甚至拥有大师级的攻击力。

    这也导致血肉傀儡亡灵的品级虽然比亡灵巨兽要高的多，但在绝对的力量面前，根本就没有还手的机会。

    洛克并没有离开，也没有插手双方的战斗，实际上洛克并不是只是为了报仇而来到这个通灵学院。

    他其实有更加重要的事情要做，例如巴罗夫家族曾经在他们的地下室中收藏了一张藏宝阁，还有一些极品装备，洛克上辈子虽然并没有经常来通灵学院，但是他还是听说过这些东西。

    “莱斯，你还有什么手段。”洛克走到一个暗影法阵上面，开始翻着眼前的书架：“我这次来的目标很简单，那就是解决掉通灵学院。”

    “你不会让你那些学徒来和我打吧。”洛克用沙哑的声音回敬着大厅中的莱斯・霜语。(未完待续。)