
    战斗并没有持续多久。

    当洛克正准备离开这里的时候，只听到一声重重的落地声，洛克发现身后已经烟雾弥漫。他并没有犹豫一下，直接让梦魇战马拉开距离。

    烟尘四下飞溅，层层余波甚至让不远处的树枝开始摇摇晃晃，一个巨大的甲虫身体在烟雾中浮现了一层简单的轮廓，紧接着阿努布雷坎从其中走了出来，它用巨大的复眼盯着洛克说道：“死亡骑士，你干的好事。”

    梦魇战马的速度要比阿努布雷坎要快的多，所以洛克丝毫没有任何畏惧，他淡淡的说道：“洛丹伦王子现在还不能够死去。”

    “至少要在我解决掉克尔苏加德之后。”

    洛克说出这句话并没有任何的情感，反而冷漠的好像说一个外人，精锐巅峰的力量外加上邪恶光环的恢复力，刚才一系列的战斗中，洛克的伤势已经好的差不多了。

    他将手中的鞭笞者在半空中挥舞，从而产生了刺耳的破空声。

    他看了一眼不远处的阿努布雷坎，它既没有逃跑，也没有发动进攻，反而用它巨大的复眼盯着洛克说道：“为什么不选择效忠巫妖王。”

    “你应该知道的，没有任何死者能够逃脱巫妖王的掌控。”

    洛克不置可否，在记忆中残留巫妖王的权威也是这样告诉他的，但洛克知道，这并不是事实，在不久之后，希尔瓦娜斯所领导的被遗忘者就成功的摆脱了巫妖王的掌控，并且成为了北方一股强大的势力。

    更何况，巫妖王在艾泽拉斯中也不算是什么强大的势力。

    洛克垂下手中的鞭笞者，安抚着胯下的梦魇战马，随后缓慢的说道：“阿努布雷坎，你不会知道的，克尔苏加德是多么需要死亡。”

    铿锵

    清脆的声音中一片火星爆闪，随后落在洛克是一根马蜂的毒刺，这根呈现金属质感的毒刺在插入泥土中后快速的抖动着。在洛克和阿努布雷坎交流的时候，这名阴险的地穴领主，已经悄悄让一头地穴蜘蛛对洛克发动了进攻。

    洛克策马就转头离开了这里，这片土地已经成为了名副其实的西瘟疫之地了，广阔的农场现在已经全部被污染，曾经洛丹伦的农夫现在也已经成为了嘶吼的亡灵。

    梦魇战马的突然狂奔引起了不少的亡灵的敌视，食尸鬼们快速从森林中冲了出来，想要阻止狂奔中的梦魇战马，但这于事无补，梦魇战马所携带的强大冲击力直接让这些企图阻碍洛克的亡灵全部被碾压。

    首先必须离开亡灵的围攻，然后才能够找到打败亡灵的方法。

    在梦魇战马的背上，洛克就好像全身的骨头都要散架一般，从半空中袭击而来的石像鬼，将他身上的板甲拉开，将让他的鲜血掉了不少。

    血条已经进入了黄色的警戒线了。但值得一提的就是，洛克已经成功的骑着梦魇战马冲出了安多哈尔亡灵的包围网。

    诅咒神教总部。

    克尔苏加德的身影出现在祭台的旁边，在他的面前则是一个巨大的镜面，上面清晰的浮现着洛克骑着梦魇战马和阿努布雷坎交谈，最后冲出了亡灵的包围网。

    克尔苏加德眼神中有些一丝赞赏，这名强悍的死亡骑士竟然能够在必死的局面中找到一条生路，然后逃脱，虽然说洛克做的有些狼狈，但在克尔苏加德的眼中，这已经是他的极限了。

    他的计划破灭了，阿尔萨斯不仅没有攻入诅咒神教内部，反而让洛丹伦的军团彻底的离开了这片土地，虽然诅咒神教最后报复性的解决掉了三个村落，但这对大局于事无补。

    克尔苏加德突然轻声笑了起来，他脸上有些狰狞，这名有些年轻的大法师脸上狰狞的脸上还带着一丝嘲弄，很快，他宛若神经质的笑了起来，最后竟然变成了疯狂一般的哈哈大笑。

    “洛克……你成长的让我惊奇，一直以来，我就在惊讶为什么你的亡灵法术会被我研究的更加惊叹。”

    “如今我知道了，你根本就不是这条时间线上的人。”克尔苏加德脸上变得极度狰狞，他已经被转化成半巫妖的躯体露出了森森白骨，虽然上面还有一些血肉，但已经模糊的很。

    克尔苏加德现在看起来就好像是魔鬼，他口中大声的嚷嚷，不知道在说些什么。

    …………

    “我就知道我能够断后。”洛克用冰冷并且燃烧幽蓝色火焰的眸子凝视着身后，那渐渐的腐烂的森林中不时传来一阵亡灵的嘶吼，他轻声的说道：“诸界毁灭者，鞭笞者，我会让你们融合的……”

    “不会有多久，洛丹伦境内的巨魔就要听从我的命令，然后将巫妖王的肮脏的计划全部毁灭。”

    这一天不会有多久的。

    他会重新在巫妖王那里，拿回曾经属于自己的东西。

    达隆米尔湖

    一丝丝猩红的鲜血流淌入湖水中，早在混乱之治早期，这片湖水还不像后世一样污染，清澈见底的湖水中耸立着被摧毁的凯尔达隆城堡，这座城堡被毁灭于第二次兽人战争时期，那片湖中心得岛屿下面则是隐藏着诅咒神教的大本营，通灵学院。

    洛克用清澈的湖水清洗着伤口，就算是洛克拥有邪恶光环，但刚才激烈的战斗依然在他的身上留下了不小的伤痕，洛克抽取了身边陵墓中一个受到瘟疫影响的行尸的生命值，让他的身体恢复的七七八八。

    天灾军团的追击似乎到此为止了，因为梦魇战马的移动速度是非常快的，那媲美传奇级的移动速度，必须要天灾军团中冰霜巨龙亲自出手才行，但此时的天灾军团并没有多少骨龙。

    洛克上午还在安多哈尔地区，下午就到了凯尔达隆城堡附近，这肯定也是天灾军团根本无法预料到的。

    洛克现在看起来狼狈不堪，就算是甩掉了西瘟疫之地的天灾军团，但狼狈的模样也会引起流浪骑士或者白银之手的注意，流民的模样可能引起的注意可能为洛克的计划带来一些不必要的麻烦。(未完待续。)