
    但现在并不是洛克想这种问题的时候。

    交战已经开始，虽然洛克有可能并不是克尔苏加德的对手，但现在洛克也并不打算退缩了。

    地面上的死亡凋零已经吞噬了大量的骷髅兵了，这些雪白的骷髅兵并没有继续从森林中走出来了，显然是已经死的差不多了。

    洛克劈砍向了一头冲向自己的女妖，在四周，还有着一定数量的女妖，这些用人类灵魂炼制出来的女妖并不算是很强，不过由于灵魂体减少了一定的物理伤害，洛克一时间之内也很难说能够全部清理开始。

    洛克的战术是这样执行的，在憎恶近身之前先解决掉身边的骷髅兵和女妖来减少压力，在憎恶靠近之后，主要靠天上的蓝龙吐息和洛克所召唤出来的食尸鬼来消磨场地上的憎恶，毕竟硬碰硬的话，对于洛克来讲，非常的不划算。

    洛克可不相信克尔苏加德会拥有大量的憎恶，这种用尸体炼制出来的亡灵，洛克断定整个西瘟疫之地也并没有多少头。

    洛克如同计划中一样，在解决了足够多的女妖之后，骑上了梦魇战马，开始向着安全的地方跑去，在距离这些憎恶拥有一定的安全的距离之后，他将一头憎恶拉到了面前，将体内的符文力量全部使用完毕。

    这才解决掉了一头憎恶。

    这才仅仅是一个开始，蓝龙吐息非常的恐怖，每一个喷吐出冰霜吐息，洛克虽然不能说直接秒杀了一头憎恶，但直接废掉一头憎恶也是非常有可能的，毕竟莉莉安娜是大师级巅峰的蓝龙，就算是凭借等级，也能够完美的压制克尔苏加德。

    很快，洛克从地面上召唤出了一头石像鬼，当天地双鬼聚集到了洛克面前的时候，洛克的战斗力就算是比较完美了，当食尸鬼在地面上骚扰，石像鬼飞在半空中输出，很快就解决掉了一头憎恶。

    迷雾中似乎并没有出现憎恶了，刚才还源源不断出现亡灵的迷雾。现在什么东西都没有了，洛克轻轻地皱眉，他感受到一个不好的东西正在出现。

    那就是克尔苏加德的真身将要来到农场之中战斗。

    果不其然。

    当一道寒冰箭从迷雾之中射出来的时候，克尔苏加德的身影就渐渐的浮现在了这一团迷雾之中，他现在身体已经非常的不好，身上的大法师袍早已经破碎，脸上也苍白无比，没有一点点血色。

    “你这个在时空中捣乱的混蛋，今天就让我来结束这一切吧。”克尔苏加德冷冷的说道。

    空气中的寒冰箭已经射中的洛克，他急忙开启了反魔法护盾，就算是如此，洛克也感觉到反魔法护盾的脆弱。

    但最终的结果还好，克尔苏加德的法术伤害并没有完美的突破反魔法护盾的防御上线，洛克的魔法盾在坚持了十几秒之后才消散。

    但这十几秒已经能够决定许多事情了，当莉莉安娜的冰霜吐息从天而降的时候，克尔苏加德虽然撑起了魔法盾，但显然也并不是很好过。

    洛克则是趁这个时间开始召唤着冰霜巨龙，那头曾经在奥特兰特山脉帮助自己的冰霜巨龙，现在就在附近。

    克尔苏加德并没有被蓝龙的冰霜吐息击败，作为大师级巅峰的大法师，倘若是被蓝龙用一招冰霜吐息直接干掉，那么也太过丢人了。

    他手心中跳动着淡紫色的线路，他看向了面前的洛克，然后用冰冷的声音说道：“前往暗影界去吧。”

    “暗影裂缝。”

    很快，洛克就发现，在地面上出现了一团团黑色的时光缝隙，从里面散发出来的暗影气息来看，应该是暗影界无疑，想必是想将洛克放逐到暗影界，但洛克并不害怕这个技能，因为从地面上生成的空间缝隙非常的缓慢，有生成这个时间，洛克觉得克尔苏加德还不如丢几个寒冰箭。

    事实上，洛克从克尔苏加德现身开始，就已经召唤出了食尸鬼，这头亡灵一直对克尔苏加德发动进攻，虽然攻击力很弱，但在时间的积累之下，看起来也并不算很弱。他顺便从召唤出石像鬼。

    石像鬼飞翔在半空中，脚底心开始凝固空气中的黑暗元素，紧接着一颗颗的淡紫色的小球跳动着雷霆，向着克尔苏加德攻击而去。

    石像鬼这种构造生物，可以说是机械的早先版本，没明显并不会听从巫妖王的话，反而是听从这主人的话。而食尸鬼很明显也是听从洛克的，因为第一仆从的福利，洛克能够完美的掌控食尸鬼。

    战斗依然在继续，当克尔苏加德意识到他之前的方式都失败之后，他不由得选择了另外一个方式。

    那就是冰墓，当克尔苏加德用冰霜冻结了洛克的食尸鬼和石像鬼之后，洛克就有些欲哭无泪，至少在短时间之内，想要速攻杀死克尔苏加德的计划已经失败了，

    “心灵控制！”当克尔苏加德口中缓慢的念出了这个咒语之后，飞翔在半空中的莉莉安娜尖叫了一声就向地面坠落下来，在很快的时间之内，这头蓝龙眼神失去了神采。

    她浑身颤抖地，并且在地面上挣扎着，翻滚着。

    洛克从来没有想到克尔苏加德还拥有着控制一条蓝龙的法力，这简直就是匪夷所思。

    但现在洛克顾不上这么多了，看来克尔苏加德比他想象中要强的多，但洛克现在并没有什么情绪。

    因为他必胜。

    一头冰霜巨龙在天空中划过，它背上的龙翼早已经千疮百孔，身上也只剩下了一堆骨架，眼睛和胸腔中燃烧着诡异的蓝色火焰，它光是身上散发出来的威力，就已经恐怖非常。

    一道冰霜吐息从冰霜巨龙的口中喷射出来，准确无误的射中了在控制蓝龙莉莉安娜的克尔苏加德。

    在银白色的冰霜之中，洛克趁着这个机会，举起了手中的苦楚之刃。因为一但让克尔苏加德控制好莉莉安娜之后，洛克就根本没有任何的胜算了。

    因为两个大师级的人物，已经不是洛克能够抗衡的了。(未完待续。)