
    “就在前面了。”

    洛克望着腐朽的枯木林之中，他将苦楚之刃握紧，一马当先的冲入了黑暗之中。

    西瘟疫之地正在腐朽，不仅仅是森林中的巨木失去了生命迹象，就连森林中的动物也开始渐渐的变的亡灵化了，整片天空被死一般的灰色云层给死死的压住。

    洛克预计，在西瘟疫之地的洛丹伦军队，现在已经陷入了绝望之中，那些仅存的士兵绝对不可能是正在扩散亡灵的敌手。

    洛克的速度很快，距离一点点的拉近，在靠近前往战斗的时候，他放轻了脚步，并将苦楚之刃压低，尽量不暴露自身。

    前方的战斗已经进入了白热化了，结成方针的洛丹伦军队，在天灾军团的围攻之下，不时时的减少人口，虽然也给天灾军团的食尸鬼造成了一定的损失。但不时从洛丹伦军队中被拖入到亡灵军队的士兵，却给洛丹伦军队造成了非常大的打击。

    人类士兵的惨叫声在天空中回荡，紧接着就是食尸鬼们的梗咽食物的声音。

    洛克并没有太过接近，森林巨魔在洛克的命令之下，已经向着南方的通灵学院前进了，而自己一个则根本不可能是天灾军团的对手。

    亡灵们的追踪能力非常的强大，不仅仅是食尸鬼的嗅觉很强，在天空上飞翔的石像鬼也是优秀的侦探单位，但洛克此时已经变成了亡灵，并且潜伏在了一篇灌木丛中，不仅仅是食尸鬼无法辨别亡灵的气息，而且石像鬼也无法从天空中看到灌木丛中有什么。

    洛克擦拭着手中的苦楚之刃，观察着下方的局势，洛丹伦军队看起来非常有章法，在看到亡灵天灾的突破力不强之后，他们分出人手，在后面修建起了壕沟。篝火很快就升腾了起来，一些储存的粮食被法师从传送阵中搬过来，但很快传送门的光彩就消失不见。

    他们要打持久战，等待着阿尔萨斯的军队过来。

    洛克沉默了，在下方的茫茫多的亡灵军队中，一头巨大的地穴领主，从食尸鬼群中走了出来，冰冷的利爪在日光下闪烁着寒光。

    阿努布雷坎缓步在走到战场最前列，他庞大的身躯引起了大量的震动，它的复眼死死的盯着上方的洛丹伦军队，它用冷冰的声音说道：“包围起来，石像鬼进行骚扰。”

    亡灵宛若潮水一般的向着洛丹伦的军队发动了攻击。

    那阵阵宛若波浪一样的进攻，让食尸鬼死伤不少，但洛丹伦的军队也开始有了损失。

    洛克看向了不远处的阿努布雷坎，它脸上多了一道伤痕，可能是克尔苏加德给它的惩罚。这头地穴领主在人类尸体上面丢下一些虫卵，不一会一头小虫就从人类尸体中破腹而出，发出吱吱的叫声。

    战斗还没有结束，上面的食尸鬼显然大部分已经进入了狂热状态，上面那支洛丹伦守军人员正在快速的降低，但方针后方的法师和牧师显然起了很大的作用，这让亡灵的强攻没有奏效。

    “是时候该我出手了吗？”洛克从灌木丛中走了出来，他握紧苦楚之刃，沿着森林还未腐烂的植被潜行过去，他随手召唤出了食尸鬼，因为接下来可能是一场恶战了。

    “阿努布雷坎，等下就让你试试我的新武器。”洛克喃喃的说道。根据亡灵的战斗习惯，在军队的后方都会布置大量的幽魂，守卫军队不受到敌人的袭击。

    洛克的目标就是清理掉这些幽魂，如果在五秒之内消灭一头幽魂，那么被亡灵天灾发现的可能性就是零。

    不远处人类和天灾所发生的战斗很明显在短时间之内无法完结，原因是早期的天灾军团低端武力攻击力不强，面对成建制的洛丹伦军队，很难讨好。

    “死亡之握。”洛克轻声念叨，他面前形成的暗影之手已经将不远处隐藏在黑暗中的幽魂拉到了面前来。这头由灵体组成的幽魂在洛克面前甚至连抵挡的能力都没有，很快就消灭。

    幽魂发出一阵凄惨的叫声，紧接着全身的灵魂开始瓦解，留下了一颗黑色的小球。

    “可惜没有亡灵法师，也没有足够的时间。”洛克将苦楚之刃放置在背上，由幽魂死掉之后所凝成的黑色小球，这种东西是亡灵法师的最爱，只要给他们一点点的时间，就可以制作出幽魂，或许憎恶所需要的灵魂。

    洛克看向了不远处的战斗，在洛丹伦的战斗序列之中，很明显还有高等精灵战士，这些仆从军估计是来前往达拉然的，显然眼下他们的运气不好，被大量的亡灵困住了。

    洛丹伦军团的损伤非常的严重，跟最开始比较起来，他们的数量已经少了很多，若不是前线有一名白银之手的骑士正在用圣光术治疗士兵，恐怕大量的士兵心理防线已经崩溃了。

    在后方的精灵法师直接撕开了一张治疗卷轴，一股庞大的生命能量在洛丹伦军团的上空浮现，紧接着大量的士兵得到了治疗。

    但洛克知道，这不过是延缓了洛丹伦军队的灭亡时间。

    “这些法师，为什么不开启传送阵跑掉，难道他们认为他们还可以赢吗？”洛克凝视着远处的洛丹伦法师，他们的脸上有着刚毅，就算是到了这种山穷水尽的地步，他们的脸上也没有显现出失败的情绪。

    这些被天灾军团围住的洛丹伦军团，虽然战斗力强悍，但最终都会变成天灾军团的一份子，洛克曾经无数次的看到过这种场景。

    时间一点点的过去。

    洛丹伦的军队一点点的在减少，在白银之手圣骑士的脸上，也浮现出了绝望的情绪，战场上面没有交流，只有双方战士冰冷的厮杀声。

    天色渐渐的开始黑下来了。

    在夜晚，是亡灵军队发动总攻的时候，亡灵在夜晚总是能够发挥100%的实力，但人类却不行。洛克翻身跳上了梦魇战马，他在黑暗之中缓慢前行，洛克并没有发动攻击的意思，他虽然向着下方的战场靠近了一些，但他并没有发动进攻。

    别看那些亡灵忘情的进攻着洛丹伦的军队，一但后方出现了情况，这些亡灵会以最快的速度反攻向洛克。(未完待续。)