
    在大厅中的交战终于分出了胜负，当亡灵巨兽用一只手将血肉傀儡抓到手中的时候，这场争斗就已经分出了胜负。

    亡灵巨兽变回了食尸鬼，它开始快速的啃噬着面前的血肉傀儡的尸体。洛克很清楚，这是亡灵提升自身品级的唯一手段，在啃噬了血肉傀儡的尸体之后，食尸鬼的战斗力甚至能够提升10%.

    这也不错。

    “莱斯，你为什么不说话，那就让我猜猜，接下来是不是那个教授暗影法术的詹迪斯・巴罗夫，或许是那个自命不凡的黑暗院长加丁？”洛克轻轻地抚摸着苦楚之刃的剑刃，缓慢的说道。

    空气中依然是沉默相对。

    但不远处的门已经打开了，蜡烛在阴暗的大厅中贡献着它昏暗的烛光。

    “无所谓，我先解决掉这些活人，然后再来找你，相信我，一切会很快的。”洛克挥剑将脚下的暗影法阵的线切断，然后用冰冷的语气说：“我会碾过来的，就跟你当年在斯坦索姆所做的一样的。”

    “一场淋漓尽致的胜利。”

    洛克的脚步声在通灵学院中响起，就好像是催命的丧钟。

    因为通灵学院中并没有什么强大的人物驻扎，导致了洛克犹如进入无人之地，他现在的第一个目标，那就是暗影大厅中的詹迪斯・巴罗夫。

    淡紫色的暗影射线从洛克的身上浮现，这些暗影能量射在墙壁四周的死尸上，快速的将他们转化成了行尸。洛克敢打赌，在通灵学院中毕业的大部分亡灵法师学徒，绝对没有自己这样出神入化的暗影掌控能力。

    转眼之间，洛克已经冲到了暗影大厅，他所做的第一件事就是冲到亡灵法师学徒中，进行了一场屠杀，这些人类学生非常的弱小，根本不可能是洛克的一合之敌，这些加入亡灵的人类，现在提前向巫妖王报告去了

    值得一提的是，在人类准备练习亡灵法术开始，就会进行一个简单的仪式，那就是在身体中注入尸毒，然后让学徒更加容易的感受到亡灵能量。这些尸毒会将亡灵法师学徒的皮肤转变成苍白色。

    “你这个疯子~”坐在讲台上的詹迪斯・巴罗夫发出了一声尖叫，她优雅的站起身来，从讲台旁边拿起了一个法杖，不过她脸上倒没有什么痛苦的表情，对于亡灵来讲，感情是不必要的。

    “我可不想被幽魂这样讲。”洛克甩开了苦楚之刃上的鲜血，看向了面前的詹迪斯，然后用冰冷并且沙哑的声音说道：“现在轮到你了，詹迪斯。”

    “在我杀死你之前，我要审判你曾经犯下的罪恶。”

    “作为巴罗夫家族的继承人，詹迪斯小姐，你私自答应克尔苏加德的条件，让诅咒神教进驻在巴罗夫家族的地穴之中。”

    “结果就是，你们先祖受到了亵渎，你们的家族遭到了毁灭，更为洛丹伦的毁灭埋下了隐患。”

    “当亡灵杀死你的父亲之后，你不仅没有跟他们决裂，更是坚定了永生不死的信念。”

    詹迪斯笑的合不拢嘴吧，淡紫色的暗影法球已经飘浮在她的身边，她发出一声尖锐的笑声：“死亡骑士……死亡骑士，你竟然在跟我讲冷笑话？”

    “审判我？”

    “可笑。”詹迪斯挥出了手，她双手上跳动着暗影的能量，作为导师，她早已经熟悉了大量的邪恶法术了，洛克周边的亡灵法师学徒的尸体很快就成为她的助力，当一名名的行尸在洛克面前爬起来，并且发动进攻的时候。

    洛克已经跳了起来，他可是黑锋骑士团的死亡骑士，对于邪恶法术，洛克只能说比詹迪斯更加的熟练。

    翠绿色的烛光跳动着，怪异的绿色液体在地面上流淌着，似乎给这层漆黑色的地板上覆上了一层薄薄的浅模。

    洛克一剑斩下，身上早已经布满了绿色的符文能量，那正是反魔法护盾，手中的黑色巨剑准确无误的斩在了詹迪斯的身上。

    但这只不过是一个幻影，洛克也非常的清楚，一名幽魂不可能被洛克用物理攻击毁灭掉，所以洛克必须等待机会。

    很快，数十名詹迪斯就出现在大厅中了，这正是法师们著名的镜像术，亡灵法师在学习亡灵法术的同时，也必须学习一门法师的通用技巧，为的就是出奇制胜，毕竟作为法师的分支，亡灵法师还是能够学习法师们的法术。

    所以洛克眼前是数十名詹迪斯，但洛克丝毫不惧，他快速的挥剑，手中的苦楚之刃化做了一阵寒光，在淡绿色调的大厅中，变幻成了一道死亡的利齿。

    铛铛铛！

    镜像破裂的声音快速的响起，很快在洛克手中，就抓住了巴罗夫家的大小姐詹迪斯，她大口大口的喘气，似乎从未见过如此狂野的速度。

    她看向了面前的洛克，然后用手拉了拉胸口的衣服，然后说：“先等一等，我可以……”

    但她听到最后一个声音就是：“真是愚蠢，你现在只不过是一个亡灵而已。”

    洛克在解决掉詹迪斯之后，开始摸尸体，很快从中就找到了一张南海镇地契和一条魔法项链，洛克简单的看了一眼项链，不算很强，就丢回了空间袋里去，现在时间还很匆忙，没时间换装备。

    先清理掉通灵学院之后在说其他的。

    洛克简单看了一眼南海镇的地契，忍住了心中的狂喜，这张地契是宣称巴罗夫家族对南海镇的统治权的，上面还盖着洛丹伦王国的印章。洛克已经决定好了，若是真的还是发生了天灾入侵，洛克第一时间就有宣称拿南海镇。

    时间不多了。

    “够了，你这个污秽的叛徒，瑞文戴尔男爵已经率领属于他的军团，向着通灵学院过来了。”

    “识相就赶紧滚，否则……”

    莱斯的低沉的声音在大厅中回荡着，但洛克就只是耸了耸肩膀，随后平静的说道：“怎么，比我还强大的莱斯・霜语，没有敢和我对抗的勇气吗？”

    “难道亡灵还需要勇气嘛？”

    沉默了一阵，在空气中传来了莱斯・霜语气急败坏的声音：“你这个混账，我只是顾全大局。”(未完待续。)