
    希尔瓦娜斯

    当洛克看到树枝上出现的希尔瓦娜斯的时候，他就意识到了克尔苏加德天衣无缝的陷阱中出现了一个缺口。希尔瓦娜斯跑来救他，说明奎尔萨拉斯的精灵部队已经少部分的介入了洛丹伦境内的瘟疫之中了。

    梦魇战马的移动速度非常的快。

    作为一名雁过拔毛的天灾将领，他在逃亡的时候随手将不远处的安杜鲁拉倒了面前，这名亡灵法师在未来的斯坦索姆中作为亡灵法师的统帅，此时也拥有着精锐巅峰实力，洛克用死亡之握拉到面前之后，就听到身后传来了一声尖锐的破空声。

    嗦！

    箭矢准确无误的射穿了安德鲁的喉咙，这名亡灵法师脸上写满了不可置信，箭矢已经射穿了亡灵法师的喉咙。

    鲜血顺着箭矢的箭头落到了地面上，箭矢的角度非常的刁钻，在电光火石之间，亡灵法师甚至没有撑开法术护盾的时间。远方站在树枝上的希尔瓦娜斯表情冰冷的看着洛克，随后搭箭上弓，再次瞄准了后方的亡灵军团“不要惹事，赶紧走。”

    作为大师级巅峰的游侠将军，希尔瓦娜斯不仅仅拥有夜枭般的视力，并且弓箭上附加的魔法伤害还能够也能够让大量高阶亡灵感到了棘手。

    洛克赶紧从亡灵法师安杜鲁身上摸了尸体，从其中他找到了一颗黑色的小球，随后骑上梦魇战马继续向着不远处的希尔瓦娜斯跑去。

    空气中传来了一阵让人恐惧的能量波动，紧接着半空中浮现了一个黑色的门，紧接着克尔苏加德从中走了出来。

    在被克尔苏加德冰冷的目光凝视的瞬间，洛克感觉到后背一阵毛骨悚然，他几乎是毫不犹豫的冲向了不远处的希尔瓦娜斯，并且开启了反魔法护盾。希尔瓦娜斯脸上的表情有些犹豫，场面上的局势有些让她无法控制了，她的反应也很快，手上的箭矢快速的射向了不远处的克尔苏加德，紧接着向着洛克冲刺过去。

    希尔瓦娜斯的速度很快，在空气中拉出了一道残影，这种速度甚至比梦魇战马更加的快。

    洛克深深的吸入一口气。将刚才捡起来的黑色小球放到空间袋中，然后他将梦魇战马放回到了暗影界中，紧接着飞身向着希尔瓦娜斯冲了过去。希尔瓦娜斯迟疑了一下，然后将洛克抱住，向着不远处的人类军队冲了过去。

    她本想将洛克丢下，但身后紧追的亡灵军团让希尔瓦娜斯感到了棘手。

    既然已经答案了别人，希尔瓦娜斯就不打算让洛克死亡。

    “死亡凋零。”

    克尔苏加德冷眼凝视着希尔瓦娜斯所拉出来的绿色幻影，他伸出手，从手心中射出了一道暗紫色的线，地面上浮现了一层层的紫色法球，这些黑暗能量迅速的腐化了地面上的草堆，还有树木。

    希尔瓦娜斯所处地面上的生命能量正在用肉眼可见的速度消散。

    克尔苏加德显然不甘心就这样让洛克逃跑，虽然希尔瓦娜斯的移动速度非常的快，但作为大师级巅峰的亡灵法师，半巫妖，他可不愿意看到一名精灵游侠能够在他的眼下逃亡。

    死灵的咆哮声在森林中回荡。

    希尔瓦娜斯从树枝上纵身跳下，在死亡凋零的腐蚀之下，这些树枝开始快速的枯萎，生命能量快速的消散，已经无法在树枝上前进了。

    “让你的马出来，树枝上已经前进了。”希尔瓦娜斯用急促的声音喊道，她用手中的长弓准确无误的射向了身后森林中涌现出来的亡灵。

    众多的食尸鬼从森林中涌现出来，打很快就被希尔瓦娜斯用弓箭一个个的击杀掉了，随后从枯木林中快速的走出来一头憎恶，这是一头精锐高阶的亡灵，它口中咆哮着生硬的吼叫，手中的锁链在空气中射向了不远处的洛克，那根飞旋的锁链只要是碰上任何亡灵，那都是四分五裂的下场。

    可想而知这头憎恶拥有多少力量。

    精锐高阶的憎恶，在这个时间点可不是什么弱小的亡灵。

    ………………

    “哒哒哒”

    梦魇战马的身影快速在西瘟疫之地上狂奔，在马背上多了一名希尔瓦娜斯之后，梦魇战马的时间有所下降，在拉开了接近一公里的距离之后，梦魇战马这才微微的停留了一下，洛克看向了天空中飞过来的石像鬼。

    遮天蔽日的石像鬼很快的遮盖了整个天空，希尔瓦娜斯的箭矢虽然很快，但是在绝对的数量优势之下根本没有任何的用处，这名精灵游侠将军对着驾驶着梦魇战马的洛克说道：“我不不关心你拥有多少秘密，但现在用尽你的全力冲到人类军团那里去。”

    希尔瓦娜斯的声音渐渐的变得低沉，缓慢的说道：“至少要将银月城的精灵全部带回去。”

    估计希尔瓦娜斯也是悄悄带着奎尔萨拉斯的军队来到洛丹伦境内侦查，但没有想到会陷入困境之中。

    希尔瓦娜斯作为精灵王国的游侠将军，虽然不能够大量调动精灵王国的军队，但调动风行者家族的私兵还是有这个权利的，精灵并不是一个统一的个体，类似于贵族共和的精灵，国王的象征意义大于实际的权利。

    风行者家族如果失去了他们的私兵，恐怕在精灵王国中的势力会一落千丈。

    洛克让梦魇战马向着不远处的人类军团靠近，残留的少量亡灵已经被清理，这支人类军团更换了驻扎的地点，在一处易守难攻的山坡上驻扎，法师从传送门中得到了不少的粮食，被补充的清水放满了整个营地，他们的骑兵有计划的对周围巡逻的亡灵进行清除。

    直到天灾军团的主力到达才回到营地中。

    希尔瓦娜斯拥有着游侠的能力，她在树枝上的移动速度甚至比梦魇战马还要快。

    在短暂的交流之后，洛克告诉希尔瓦娜斯自己拥有一支军队正在不远处的通灵学院，如果没有派过来，那么和人类军团的合流就能够解决掉亡灵军团。

    在说服希尔瓦娜斯之后，她慎重的将精灵部队从人类营地中带了出来。

    洛克和希尔瓦娜斯的游侠军团一路前进。

    目标就是通灵学院。(未完待续。)