
    骸骨在大厅中嘶吼着，但很快在洛克的剑刃直线变成了一摊摊的骨骼，阴暗的大厅中，燃烧着神圣之光的布丽奇特显得格外显眼，明媚的圣光从她的身上放射出来，一般的亡灵只要沾染上这点点的圣光。

    立刻就会变成银白色的粉末。

    可在布丽奇特面前的巫妖莱斯・霜语并不害怕，它身上的寒冰护盾完美的抵挡住了布丽奇特好几次的进攻，并且它巧妙的运用诅咒和寒冰箭，将眼前的布丽奇特的威胁放到了最小。

    洛克也看清楚了眼前的情况，若是战场上的节奏在按照巫妖莱斯・霜语来掌控，那么洛克到最后也被这个巫妖给杀死。

    因为巫妖的计划大多数都是非常恐怖的，它能够精妙的计算出人性中的弱点，然后运用这个弱点，将敌人杀死。

    而在战场上，能够把握技能释放节奏，还能够掌控敌人的战斗心里的，绝对是战场上面的噩梦。

    冰冷的霜冻气息覆盖了整个大厅，霜冻的寒气甚至让洛克每一次行动起来都极为困难，他想要解救不远处的布丽奇特，因为在这名圣骑士少女显然不会是巫妖莱斯的对手。

    “畏惧严寒吧，冰霜会冻结你们的思维，还有你们的身躯。”巫妖莱斯的低沉声回荡在整个大厅中，阵阵回音更为巫妖莱斯・霜语增添了一丝神秘感

    布丽奇特咬着牙运用着圣光，一次又一次对巫妖发动了神圣打击，这由圣光凝固而成的法术虽然对巫妖有一定的克制作用，但作用也极其有限。

    洛克冷哼一声，壁炉谷大厅中的亡灵已经全部被洛克清理掉了，虽然不知道巫妖莱斯・霜语为什么会选择正面跟自己起冲突，但现在洛克还放过这样一个机会，那就是他的错了。

    携带着一阵狂风，洛克举起了手中的双手剑，在灌注了暗影能量之后，这把普通的白银之手双手剑绽放出了暗紫色的光辉，这是属于暗影的力量，完美的力量灌注虽然很快会让这把剑崩溃，但现在足够让洛克使用了。

    暗影能量萦绕在剑刃之上，洛克一剑刺入了巫妖莱斯・霜语表皮的寒冰护盾，那层看起来无比坚硬的寒冰护盾，直接被洛克一剑刺穿了。

    随后暗影的力量疯狂的涌入巫妖莱斯・霜语的身体之中，黑暗的力量可不会分什么死亡骑士或者巫妖，暗影的力量天性就是要毁灭一切，当邪恶灌注到巫妖体内，它本身一直用来维持的寒冰护盾，也迅速的瓦解掉了。

    只在地面上留下了一滩水液。

    巫妖莱斯・霜语的反应很快，它身体化作了一道明媚的光，紧接着它就闪现到了大厅的另外一头，虽然巫妖没有肉体，但大厅中的寒气降低却明显的降低了下来。

    “抵抗巫妖王的都要死~”声音并没有任何的情感，冰冷的好像诺森德吹来的寒风。

    洛克还是有一些奇怪的，按道理来讲，虽然自己已经进阶称为大师级，但面对成名已久的大师级，就算是被洛克打入下风，也绝对不会成为现在这个样子。

    就好像洛克已经将一名大师级的巫妖直接给灭掉了一样。

    它用冰冷的眸子锁定了洛克，那燃烧着蓝色火焰的眸子正锁定着洛克。

    ………………

    洛克压低了手中的双手剑，他从一开始就低估了这场战斗的严酷性，在将更多的人卷入这场战斗是不合适的。

    也是非常冒险的，因为让太多人知道了这个梦境中的真实，难免不会对未来的时间线发生变乱。

    洛克想要尽可能的维护时间线的情况之下，成功的阻止一些事情的发生。

    他握紧着手中的剑，因为眼下有一场更加严重的战斗。

    “莱斯，眼下的一切就是你想要的？”

    洛克质问着巫妖，但他的身体并没有含糊，只看到一道残影在空气中划过，洛克已经冲到了巫妖的面前。

    洛克手中的剑刃化作了一道白光，准确无误的砍中了巫妖。

    “咔嚓”

    洛克手中的白银之手双手剑瞬间裂成了三块，但洛克手中丝毫没有放松，他随手一召唤，从地板上钻出来一头食尸鬼，立刻替代了洛克对巫妖莱斯・霜语发动了进攻。

    洛克向后退了几部，他伸出手，向着身后的布丽奇特说道：“给我一件武器！快点！！”

    但身后传来的冷漠让洛克有些诧异，他转过头去，只看到布丽奇特站在原地，平静的说道：“你是亡灵？？之前的一切都是你骗我的？？？？”

    “不完全是骗，只是让你更好的接受而已，而我们现在有一个共同的敌人。”洛克用尽量真诚的话语对着面前的布丽奇特说道。

    巫妖从某种意义上来讲是永恒，这种将自身转变成为灵体，是巫妖王的一个伟大的发明，没有肉身，自然也可以不朽，更加可怕的是，巫妖在被击败之后，就会将灵魂凝固成一刻珠子，并且在适当的条件之下能够复活。

    咔擦！

    食尸鬼变成了冰雕，紧接着四分五裂了。

    洛克咬着牙看向了不远处的巫妖莱斯・霜语，他身上萦绕的锁链在空气中发出吱吱呀呀的声音，口中的寒气也越来越多，甚至影响到了大厅中的温度。

    “洛克，凋零的力量会让你知道苦难。”巫妖莱斯・霜语用沙哑的声音说道，只看到洛克周围忽然出先了一颗颗黑色的小球，紧接着在小球范围内的家具，用肉眼可见的速度变成了一滩污水。

    “时间已经不多了。”洛克焦急的说道，倘若在这个大厅中，三人各自为战，那么恐怕生存下来的可能性是相当的底。

    “姑且相信你一次。”布丽奇特轻声说到，她从身旁的武器架上，取下来了一把符文剑，然后丢到了洛克的手中。

    随后，她口中发出了一声怒吼，冲向了不远处的巫妖莱斯・霜语，她很确定，在刚才的交战之中，她早就挫败了这头巫妖的灵魂。

    或许只需要一个冲锋就能够解决掉。(未完待续。)