
    达拉然秘法大厅

    六人议会今天重新开始进行了讨论北方洛丹伦瘟疫的事情，但克尔苏加德的位置已经空缺了下来。

    明媚的魔法之光辉照亮了整个大厅，面色沉重的安东尼达斯坐到了主席台上，他先是环视了六人议会的众人，然后用悲痛的语气说道：“我宣布，由于克尔苏加德研究黑暗魔法并散播瘟疫，达拉然将其开除出六人议会。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    众多的同意之声让安东尼达斯一丝满意，但心中却升腾起了一丝悲哀，他看错克尔苏加德了，这久的岁月没有让他看透了一个人，那就是执着的追求魔法让克尔苏加德堕入黑暗。

    他咳嗽了一声，他有些多愁善感了，时光的岁月在他的体内留下了大多的痕迹，他已经没有多久好活了，但现在他必须解决掉一个新出现的问题。

    “洛丹伦中，一个城镇已经被亡灵攻陷了，其中所有的居民都被黑魔法转化成为了亡灵。”

    “在这一系列的背后，隐约好像有恶魔的影子。”

    “我们究竟该怎么办？”

    大厅中很快就响起了一阵喧闹的讨论声，不过很快，这些喧闹声就停止了下来，他们纷纷得出了一个结论。

    “达拉然不应该管洛丹伦的事情。”

    “以洛丹伦的国力，难道解决不了这样简单的事情？”

    安东尼达斯失望的摇了摇头，实际上他在达拉然的地位并不是想象中的领袖，而是一个类似于共主的地位，达拉然中有精灵势力，有本土魔法实力，也有其他王国的势力。

    他不可能全部指挥他们。

    安东尼达斯缓慢的说道：“我之前已经让吉安娜去帮助阿尔萨斯了……在给吉安娜安排一些学徒和低阶法师吧……”

    “至少我们必须尽一些绵薄之力。”

    ………………

    洛克在返回安多哈尔之后，由于阿尔萨斯开始进行紧张的重建工作，洛克也就没有在城市中跟着他们修房子。

    而是骑着梦魇战马，在安多哈尔附近看看有没有少量的亡灵，刷点经验值用。

    徒然之间，洛克感到了一股恐怖的感觉，紧接着全身寒毛咋起。

    洛克脸色微变，沉声的说道：“阿努布雷坎？”

    那是一头巨大的地穴领主，它身上生长出了大量的尖刺，亡灵化的它身上的尖刺更为锋利，它此刻的愿望是抓住几名人类饱食一顿，但从树丛中突然出现的声音将它的视线吸引了过去。

    运气不错，阿努布雷坎想到。

    一名人类骑士，它慢慢的从树丛中走了出来，楠楠说道：“血肉。”

    但接下来发生的一幕，让阿努布雷坎感到了吃惊。

    洛克已经变化成了亡灵，他胯下的战马也解除了幻象，变成了一头狰狞，并且燃烧着火焰的战马。

    洛克用沙哑的声音问候道：“好久不见了，阿努布雷坎，真没想到我们用这种方式见面。”

    阿努布雷坎用它坚硬的爪子拨弄着地面上的砂石，并张开了腹背上的翅膀，制止了后方的亡灵军团前进。

    跟着阿努布雷坎身后的亡灵停止了脚步，带头的一名亡灵法师对着下方的亡灵发出了停止的信号。这些整齐的亡灵发出一阵不安的嘶吼声，但听从了亡灵法师的命令停止了脚步。

    地穴领主都是有些喜怒无常。

    亡灵法师可不想在这件事情上惹它不高兴。

    阿努布雷坎非常确定眼前这个人类居然瞬间变成了死亡骑士，突破它想象的事情让它看向了洛克，并没有急着发动进攻。在它的耳边传来了洛克的话语：“你们是前往安多哈尔？”

    “你们被克尔苏加德抛弃了，那里是洛丹伦境内最强的骑士团白银之手驻扎的地方。”

    阿努布雷坎点了点头，它的仆从蜘蛛已经隧道中运用特殊传音告诉了它，安多哈尔已经被洛丹伦重兵把守。

    洛克凝视着眼前的阿努布雷坎，这是他曾经的战友，但现在已经成为了他的敌人。就在刚才的时候，他已经想通了，就算是阿尔萨斯被自己刺杀掉之后，整个洛丹伦依然会陷入混乱然后被亡灵入侵。

    那么如果是他来杀死克尔苏加德了？

    虽然心中有些不忍心对前世的师傅下手，但在纳克萨玛斯中，洛克只有冰冷的记忆。

    此刻克尔苏加德只不过是大师级巅峰的实力，差距还不是那么的大。

    洛克轻声的说道：“如你所见，我是一名死亡骑士，而我不听从克尔苏加德的领导。”

    “那么阁下你了？作为蜘蛛王国万人之上的领袖，你真的甘心被克尔苏加德所领导吗？”

    阿努布雷坎眯了眯眼睛，它的耳畔依次又传来洛克的声音：“克尔苏加德真的是正确的吗？它会带着我们前往深渊。”

    “就如你今日所见的陷阱。”

    阿努布雷坎趴下了身子，这是虫族使用的一种赞同的肢体动作，很显然它已经动心了，它冷冷的说道：“我不会背叛巫妖王的。”

    “但克尔苏加德的确是把我们引到了危险的地步。”

    “他就在附近，你把人类的军队引过去干掉他。”阿努布雷坎用低沉的声音说道，它对着身后的亡灵军团发出了一个撤退的信号之后，就猛然的钻入到了泥土之中，消失的无影无踪。

    烟雾之中，洛克望向了森林后面的亡灵军团，那些骷髅架子正迈着整齐的步伐消失在北洛丹伦茫茫的森林之中，他松了一口气。

    ………………

    洛克刚刚回到安多哈尔，一名脸色阴沉的重甲战士就走了过来，他眼神带着一丝焦躁，急促的说道：“阿尔萨斯王子殿下要求你去议事厅商量接下来的战事。”

    洛克点了点头，就向着议事厅走了过去，在路途中，他仔细的打量着安多哈尔的重建工作，大街上到处都是匆忙的人群，他们并不热衷于重建安多哈尔，在许多市民的口中，洛克听到了大量居民的想法。

    那就是筹钱前往南方的暴风王国。

    议事大厅

    等到洛克进入大厅的时候，会议已经白热化了，阿尔萨斯因为一名白银之手的士官质疑了他的说法之后，勃然大怒，在大厅中指着白银之手的骑士说缺点。

    洛克仔细的打量了会议中的诸位，有达拉然和北方六国的代表吉安娜，也有白银骑士团的代表和一些当地的贵族，很显然，除了洛丹伦本身拥有的势力和达拉然的帮助之外，不会有其他势力的帮忙。(未完待续。)