
    亡灵军团的威胁越来越近。

    洛克下意识的摸向了腰间的苦楚之刃，但芊细的剑柄让洛克意识到，这并不是他熟悉的武器。在这个幻境中，洛克的身份是圣骑士，而不是死亡骑士。

    壁炉谷是他曾经战斗到死的城堡，他曾经在这里面对过亡灵天灾。

    现在这个幻境将洛克中的记忆重现，这带着洛克略带苦涩的回忆，就这样展现在洛克的身边。

    一切都被天灾军团毁灭，在地面上爬行的食尸鬼快速准确的收割着壁炉谷中人民的生命，众多抵抗的圣骑士虽然用尽全力屠戮这些食尸鬼，但最终还是寡不敌众。

    亡灵天灾太多了，那乌黑色的亡灵潮就好像永远没有尽头一样过，汹涌的冲入了这座城堡之中，将抵抗在他们面前的一切生物全部杀死。

    翠绿色的草丛开始快速的腐烂，紧接着鱼贯而入的亡灵法师将地面上的尸体快速的转化成为亡灵。

    洛克抽出了腰间的长剑，虽然他很不想要抵抗这些亡灵，但倘若就这样逃离出壁炉谷，那么他跟巫妖王的又有什么区别。

    可是面对这些亡灵是恐怖的，甚至是没有获胜的机会的。

    因为数以万计的天灾军团，足够将白银之手骑士团全部杀死了。

    “我爱谁。”洛克轻声叹出了这句话，紧接着身体化作了一道烈焰，冲入了一群食尸鬼群中，用迅雷不及掩耳的速度，斩杀了几头妄动的食尸鬼，然后用低沉的语气说道：“谁都……不爱。”

    在幻境中，洛克无法使用死亡骑士的能力，也不能够感受到圣光，只能够依靠手中的利刃和剑术，来保护自己。

    洛克上辈子经历过大师级的进阶任务，但绝对没有现在这样的变态，唯一能够解释的就是，那名巫妖莱斯・霜语正在其中捣鬼。

    但洛克毫不畏惧，他身上红色的披风在风中摇曳着，手中的巨剑不停收割着食尸鬼的生命，在鲜血飞溅的战场上，洛克轻盈的仿佛在谱写一场杀戮曲。

    大量亡灵的死亡很快就引起了天灾军团的注意，在战场上面的洛克，仿佛一尊真正的死神，每一次挥剑，就能够带走一头食尸鬼。

    “是叫做萨萨里安对吗？你去将那个人类杀死。”巫妖莱斯伸出了骸骨手指，指着不远处正陷入杀戮之中的洛克，冰冷而又沙哑的声音说道：“巫妖王绝对不想要看到伤亡过大。”

    一名身穿着黑色洛丹伦铠甲的死亡骑士，凝视这不远处的洛克，用沙哑的声音说道：“是的，我执行命令！”

    洛克现在正陷入了一种奇异的境界，虽然眼前的事物跟上辈子最后一刻看到的相同，但洛克却知道，现在的自己，比上辈子的自己更加的强大，因为，这仿佛潮水一般的天灾军团，根本就对自己没有任何的威胁。

    视网膜中跳动着经验值的上升，更加让洛克感到开心的事，他仿佛已经进阶成为了大师级，因为对剑刃的熟悉感已经让他极为兴奋。

    这是属于自己的剑术，仿佛武器成为了身体的一部分一般。

    这是洛克的感觉，虽然他并不是剑圣，但这种人剑合一的感觉真好。

    “这次是……萨萨里安嘛？”洛克停止了进攻，他现在扮演的角色是一名壁炉谷中的圣骑士，并非是死亡骑士洛克，所以他并不能够用死亡骑士的法术，只能够用手中的武器。

    萨萨里安盯着眼前的洛克，他漆黑色的铠甲上面沾满了鲜血，那象征的洛丹伦的军徽，已经在人类猩红的鲜血下染红了，他抽出了背上的单手剑，然后盯着洛克。

    这是发动进攻的征召。

    那两把单手剑的剑刃上跳动着蓝色的闪电，锋利的剑刃在太阳光下闪烁着寒光，让人望而生畏。

    洛克并不害怕，他跟亡灵呆久了，根本对这种生物没有任何的畏惧感。

    “真是丑陋，怪物。”从身后冒出了一个愤怒的声音，紧接着洛克听到了一身哗啦的响声，那是一名壮年圣骑士，他挥动着手中的锤子想要将面前的萨萨里安直接给砸死，但萨萨里安直接用手中的单手剑给了他一个终结。

    咔嚓

    猩红的鲜血顺着符文剑的剑刃流淌而下，萨萨里安盯着面前的洛克，用沙哑的声音说道：“接下来该你了。”

    洛克摇了摇了手中的剑刃，示意这名死亡骑士可以随意的进攻，眼下的战斗还并未开始，洛克也刚好借助萨萨里安的剑术来磨练自身的剑术。

    大师级，可并不是一个荣誉称呼，当一个人成为大师级的力量之后，没有任何一个王国，敢于无视这样一股力量，因为大师级的战力，在战场上面可以产生决定的作用。

    清脆的剑刃在空气中交汇着，洛克打起精神，用全力来对抗着眼前的萨萨里安，在他的记忆之中，萨萨里安实际上并不是很强，就算是在洛克最后的记忆之中，这名跟随着阿尔萨斯的侍卫，也只不过是大师级初阶而已。

    冰冷的音爆声在壁炉谷中回荡着，平民们的哀嚎还在继续，但两名战士的比拼还在继续。洛克精妙的多开了萨萨里安一次又一次的进攻，然后单凭着剑术跟萨萨里安打成了平局。

    在剑刃碰撞声中，洛克手中的手腕的速度越来越快。

    由于对人类身体的不习惯，洛克甚至能够感觉到肌肉僵硬的感觉，身上的痛苦和面临的压力一直在压迫着洛克。

    就好像坠入了地狱之中。

    人类的身体就是这样，在疯狂的战斗之中，很快就会感觉到疲倦。

    但越是这样，洛克越是要继续战斗，因为他从中感到了一丝快乐的感觉，在外人看来，不远处的洛克看起来比亡灵更加不要命。

    他完全的放弃了防御，用手中的巨剑发动一次又一次的进攻，无视着攻击他的食尸鬼，用手中巨剑疯狂的发动着进攻。

    铛铛铛！！

    时间一点点的过去，在火光之中，洛克身体上溢出了大量的鲜血，神情也越来越狰狞，他身上的皮肤因为剧烈的震动而开裂，但洛克并没有停止进攻。(未完待续。)