
    洛克调动着视网膜上的数据，很快，他就发现在任务栏上，有着一个紫色任务。

    “通灵学院”

    任务介绍：历史也许因为你的挣扎所不情愿的偏离了一下，但现在克尔苏加德已经潜伏回了通灵学院，瘟疫也逐渐在西瘟疫之地蔓延。你必须尽快的时间消灭躲藏在通灵学院中的克尔苏加德，并配合洛丹伦的军队，清理掉西瘟疫之地的亡灵。

    任务目标：消灭克尔苏加德，毁掉通灵学院

    任务奖励：25000经验值，2点传奇点数。

    洛克微微一愣，传奇点数他还是第一次听说过，他几乎是立刻打开了查询系统，很快就得到了一串新的数据。

    传奇度：是指突破到传奇级所需要的硬性属性，当持有者拥有十五点传奇度之后，就能够得到突破到传奇级的机会。

    原来是突破传奇级的机会。

    这个属性对洛克而言，效果并不是想象中的那么大，毕竟他现在想要升级到传奇级还需要很长一段时间。

    他接着继续看着自己的属性，实际上跟几个月前刚刚重生开始，他现在的属性已经非常的强大了，但洛克对于力量的追求跟本就没有放松过，对于力量这种东西，洛克一直以来的态度就是力量还不够强。

    在洛克看来，许多专长技能都没有足够的伤害力，例如死亡缠绕的伤害有些底下，食尸鬼和尸鬼的战斗力太过弱小，等等等等。

    洛克从重生一开始，就一直在战斗，但现在他发现自己依然没有达到大师级巅峰，要知道大师级巅峰和精锐级巅峰可是相差了好几级，大师级巅峰就意味着所有技能都到了熟练度全满的境界。

    冰霜巨龙实际上并不是很想理会洛克。

    但洛克知道，这条冰龙正在向洛丹伦北方飞翔，可能是因为实力太过底下，这头冰霜巨龙拒绝成为洛克的仆从，这就意味着洛克不能够主动地命令这条冰霜巨龙。

    ………………

    铁匠铺中非常的忙碌。

    森林巨魔铁匠的眼中充满了血丝，不过他很兴奋地将一些稀有材料投入熔炼之中，在沙德拉的掌控之中，熔炼的温度一直保持在非常合理的地步。

    在铁匠铺之中摆放着各种材料，这些奇异的材料显然是不久之前的地精商旅而带来的，其中虽然有一些稀有材料，但更多的是采用的材料，毕竟融合跟锻造是两个概念，不需要那么多的稀有材料。

    森林巨魔铁匠认真的融合着两把圣剑，铁锤在剑刃上快速的敲打着。

    金属材料被一个个的投入到熔炉之中，这些稀有材料很快在岩浆中溶解，为两把剑提升一些硬度，不远处的风蛇骨骼是用来提升剑刃上的风属性激活的，这种便宜的风蛇骨骼很有可能让武器附加一点点的元素属性，这也是低端锻造的爱用的材料。

    洛克其实不会看打铁，他百般无聊的看着认真的巨魔铁匠。

    巨魔铁匠拿着铁锤一下下的敲打着诸界毁灭者，清脆的金属声在屋子中跳动着奇异的旋律，这富有力道和节奏的声音让洛克听得打哈欠。

    很快，这两把剑都被巨魔铁匠打得七七八八了，这两把剑散发着微弱的魔力能量，这来自上古的魔法纹路散发着诡异的光彩，洛克一点都不担心巨魔铁匠会毁掉这两把剑。

    好歹也是巨魔的圣物，怎么可能在普通的铁匠铺就毁掉了。

    洛克看着两把剑上的能量波动，心中有点激动，他有一种预感，那就是这几天之内，这两把巨魔圣剑真的有可能合二为一。

    从而出现一把真正的圣剑！

    虽然在古老的传说中，需要凑齐四把巨魔圣剑的人才能够融合巨魔的神器，但两把圣剑似乎也能够融合出一把不怎么强大的神器。

    洛克看了一会的时间就离开了铁匠铺，一方面他不想打扰专心致志的铁匠，另外一方面他还有一点事情要干了。

    巨魔铁匠非常的认真，似乎将融合巨魔圣剑作为他人生中最为神圣的一件事情。

    毕竟作为一名巨魔铁匠，有生以来作出一件足够刻入石板上的事情，还是让他感到了非常的荣誉。

    …………

    洛克在森林中联系暗影法术和剑术。

    他的剑术并不是多么的出众，黑锋骑士团喜爱以命搏命的打发主要是因为亡灵可惜吸血，但在洛克眼中，这种单纯追求攻击力的剑术实际上是错误的。

    防御其实也很重要，如果没有一定的防御力，洛克可能直接被一轮集火就带走了。

    洛克拿出了一张白纸。

    他想要画一张符文，也就是黑锋骑士团中所通用的堕落十字军符文，这种符文能够大量提升死亡骑士的爆发，触发之后提升100点力量的属性让洛克还是非常的重视，虽然周围没有符文熔炼，但洛克已经画一张魔法卷轴。

    说干就干。

    洛克凝神开始绘制起来。这种符文是死亡骑士都要必备的技巧，如果在符文剑上绘画这种符文，就能够提升使用者大量的属性。

    这也是许多死亡骑士，就算是使用黑锋骑士团的黑锋重剑，也能够跟许多洛丹伦境内的贵族骑士们相抗衡。

    这也是天灾军团的利器

    只要是近战职业，在成长到一定程度智商，都会需求一把好武器，魔法武器是必须的，追求更极品的魔法武器才是死亡骑士的宿命。洛克也知道在通灵学院有一把哀触大剑，那把巨剑虽然是精良品质的，但绝对比黑锋重剑好。

    等下刷通灵学院的时候顺手就要带走。

    通灵学院有很多好东西，不论是院长的法杖，还是一些蓝色装备，都在洛克的收集范围之内。洛克在率领巨魔大军攻入通灵学院之后，肯定会大量收刮里面的好东西，这也是一个可行的方法。

    洛克在巨魔圣剑融合好了之后肯定会去找克尔苏加德的麻烦的。

    一小会时间，洛克已经将堕落十字军的魔法符文卷轴给画好了，一次的成功率让洛克由衷的夸奖自己是个天才，这下子武器的附魔卷轴也算是搞到手中了。(未完待续。)