
    “洛丹伦的事情由洛丹伦自己来解决，你们可以来帮忙，但必须得到我父亲的批准。”阿尔萨斯皱着眉头说道，他隐约在传闻中知晓风行者这个精灵家族，好像就是他们家的大姐带领着精灵军队在第二次战争中帮助了洛丹伦。

    他有些紧张地看了一眼身侧的吉安娜，一想到达拉然的那个叫做凯尔萨斯的精灵正在追求吉安娜，他心中就一阵不爽。他是不会让精灵来帮助的，洛丹伦数以万计的骑士能够将这些亡灵全部碾死，这些精灵的帮忙并没有多大的作用，说不定反而是洛丹伦的累赘。

    吉安娜看了一眼身边的阿尔萨斯，叹息了一口气，然后走到了前方说道：“温蕾萨，感谢你的好意，但我们暂时不需要你的帮助。”

    温蕾萨点了点头，她离开转身离开了阿尔萨斯等人的视野。

    只不过是一小会时间，洛克感受到空气中弥漫的瘟疫气息，他沉声的说道：“有点不对劲，准备战斗。”

    众人纷纷进入警戒状态。

    洛克将诸界毁灭者拿了出来，在混战之中，吸血属性很明显比鞭笞者的诅咒属性要好的多，至少不会担心被群殴至死。

    实际上整个洛丹伦北部已经呈现出一种无政府的状态，洛丹伦对北方的管理早已经瘫痪，军权要么是给予当地的贵族，要么就是给予白银之手骑士团和阿尔萨斯的亲军。

    其实有时候精灵会来洛丹伦北部旅游也是一件非常平常的事情。

    毕竟有一些精灵希望见识人类的社会，他们会纷纷结伴来到人类的领土来旅行，但以洛丹伦眼下闹瘟疫的情况来看，根本不会有什么精灵来玩耍。

    大概。

    呃啊！

    亡灵的吼叫声从森林中传播出来，就仿佛是一个预告一样，四面八方的黑暗森林中都响起亡灵的怒吼声，这些声音非常的混乱，洛克还听到了不远处低沉憎恶的吼叫。

    “救命！”

    温蕾萨在树枝之间快速的移动着，轻巧的移动向了洛克一行人。

    距离她刚才离开阿尔萨斯的军队不过才一小会时间。

    洛克脸色微微一变，对着身后的阿尔萨斯等人说道：“亡灵的军队已经将我们包围起来了，找地方坚守，等待援军。”

    嚎叫声越来越大，那些逼近的亡灵嘶吼的声音让洛克仿佛是回到了很久之前，他从腰间拔出了鞭笞者，并将诸界毁灭者放回到了背上。

    他缓慢的对着靠近的温蕾萨说道：“好了，布劳缪克丝小姐，你的表演技巧非常的垃圾。”

    “至少我从一开始就看穿了布置在你身上的一系列幻术。”

    温蕾萨停止了向洛克的靠近，她发出了一阵爽朗的笑声，紧接着紫色的暗影法术回荡在她的身上，将她身上的表皮的铠甲全部脱落，露出了苍白的长发，毫无血色的皮肤，尖刺的耳朵。

    这并不是温蕾萨，而是布劳缪克丝女公爵。

    阿尔萨斯抬手赋予了洛克一个力量祝福，他冷哼的说道：“亡灵。”

    洛克不置可否，当四面八方的亡灵渐渐的围过来的时候，洛克心中并没有恐惧，也没有任何畏惧，就好像一切水到渠成一般。

    一头憎恶迈着沉重的步伐走过来，在它的身后，跟着有三台绞肉车，这些为亡灵法师存放尸体的攻城武器正滚着它沉重的轮胎，向着阿尔萨斯的军队前进。

    洛克并没有异动，看得出来，亡灵已经发动了全部的力量，遮天蔽日的石像鬼还有从地面上快速移动的地穴恶魔，就已经标志着洛克等人已经陷入了克尔苏加德的陷阱。

    洛克看向了布劳缪克丝女公爵，这名高等精灵脸上没有一丝血色，带着一丝玩味的神情看向了洛克。

    “精灵，难道是我提前杀死了血骑士瑟里耶克爵士，从而引发了你的提前堕落了吗？”

    “是你杀死的瑟里耶克？”布劳缪克丝口中发出了一声质疑，在成为亡灵之后，人类生前的感情已经消耗一口，除了死之前那一股浓烈的怨气。

    洛克微笑着说道：“答对了，但没有奖励。”

    呱啦啦

    数十头食尸鬼冲向了洛克，这些残酷的亡灵，虽然个体的战斗力没有人类的步兵强大，但是茫茫多的数量，还是强大的恢复能力，让它能够在扑到人类之后，能够瞬间咬断人的喉咙。

    洛克深深的吸入一口气，在阿尔萨斯的阵营中不能使用亡灵法术，好在他对剑术的熟练度还在，这些食尸鬼对他来说根本不能称之为什么威胁。

    只听到一连串骨骼破裂的声音，那些食尸鬼就在洛克面前变成了一摊摊的碎骨骼，洛克轻盈的跳起来，冲向了不远处的布劳缪克丝女公爵。

    绿色的反魔法护盾和冰冷的冰霜同时覆盖了洛克的身体，让他直面向着布劳缪克丝女公爵发动了进攻。

    一道寒光闪过。

    鞭笞者和黑锋重剑膨胀，那宛若火蝴蝶一般的火花在空中爆裂，就算布劳缪克丝女公爵作为天启四骑士的黑色骑士，一时间也没有挣脱掉洛克的进攻。在短短两秒的对持之中，已经给了洛克足够的时间。

    他向后一跃，将鞭笞者高高的扬起，借着冲刺的冲击力，狠狠的砍向了近在咫尺的布劳缪克丝女公爵，阵阵风压从剑刃上出现，洛克缓缓地说道：“怎么，散播饥荒的天启黑骑士，饥荒的化身，就这样对我束手无策吗？”

    从剑刃上飞旋出去的风压将周围的树木的树枝摇晃，也让布劳缪克丝直接被压制的向后退了几步，然后用冰冷的眸子死死的盯住洛克。

    淡淡的绿色瘟疫从洛克的身上散发出来，他凝视着不远处靠在树木上的布劳缪克丝女公爵，缓缓地说到：“精锐巅峰吗？天启四骑士？？”

    在另外的战场上，阿尔萨斯挥动着米奈希尔之锤，将一头又一头靠近的食尸鬼打成了肉酱，他听到了周围士兵的喘气声，也知道士兵们已经陷入了苦战。

    但毫无办法。

    吉安娜出手了，她手中的跳动着一张卷轴，先是给了洛丹伦的士兵加了防御性的法术，然后抬手朝着前方射出了一道蓝色的冰霜箭。

    “寒冰箭”

    空气中凝固的冰霜气流准确无误的射中了一台绞肉车，让那头肆意抛射尸体的武器停止了它的用途。

    闷响的弓弦声在空气中传播着，阿尔萨斯想都没有想，直接从到最前方，开启了圣光盾，一道金色的盾牌从他的身体中迸发了出来，随后金色的护盾蔓笼罩了他，此刻从混战中射出一道暗影箭，直接射中了阿尔萨斯。(未完待续。)