
    “吃惊？”洛克微微皱眉，他没有想到巫妖莱斯・霜语会说出这种话，因为在洛克的记忆之中，巫妖总是不会表达它自己的情绪的。但一想到现在的局势，洛克嘴角就露出了一丝微笑：“怕是你没有你的亡灵军团了吧。”

    “我能够理解成心虚吗？”

    洛克握紧着手中的剑，虽然他表面上看起来很轻松，但心中是非常的紧张的，为了缓解自身的情绪，洛克用最快的速度将自己转化成了亡灵。

    随着银色的长发在空气中飘舞，洛克用沙哑而低沉的声音说道：“别装神弄鬼了，从你操纵我的试练开始，我们两个就只能够活下来一个。”

    “要不要试试，我们谁会成为梦魇之王的祭品。”

    巫妖伸出了手指，晶莹剔透的手指在空气中划着出一枚六角形，它也用冰冷的语气说道：“这是巫妖王的命令，我必须服从!”

    在洛克的脑海之中，一股心灵尖啸突然响起来，不过洛克早有准备，身上的反魔法护盾直接就开启了。

    翠绿色的反魔法护盾在洛克的身上浮现，他猛然一跳，身体化作了一道翠绿色的闪电，直接冲向了不远处的巫妖莱斯・霜语。只看到他手中的剑刃在空气中划出了一道音爆之声，紧接着是狂乱的气压扫在了莱斯・霜语的身上。

    只听到了一声清脆的响声，洛克觉得武器砍在了冰块之上，完全没有击中巫妖那种特俗的打击感，巫妖是一种灵体生物，他们本身就是用灵魂炼制而成了，这导致它们根本就没有肉体。

    当洛克看清楚眼前的一切的时候，他才微微的皱眉，在巫妖的身上，一层冰霜护甲已经浮现在巫妖莱斯・霜语的身上，作为巫妖中的一员，它对冰霜法术的造诣当然不会太低。

    洛克本身就知道巫妖并不是那么好斩杀的，不过相较于之前洛克无法看到巫妖，到现在能够和巫妖正面对抗，这也是一个了不起的进步了。

    “莱斯・霜语，你终于有勇气跟我正面对抗了，我原先还以为你要躲在你那群天灾军团之中躲上一阵子了。”

    洛克挥舞了手中的剑刃，他将这白银之手双手剑上的污血洒掉，然后冷冷的凝视着面前的巫妖莱斯・霜语。

    冰霜的气息从莱斯・霜语的口中不停的冒出，它面无表情的凝视着眼前的洛克，然后才叹息一口气说道：“虽然不知道怎么回事，在这个梦境中，对我越来越浓厚的恶意让我想要快点离开这里。”

    “克尔苏加德给我的命令就是将你，洛丹伦境内最大的变数直接给消灭。”在说完这句话之后，它猛然在手中快速凝固成一道寒冰箭，直接丢向了不远处的洛克。

    但洛克早有准备，他猛然一跳，只听到身后“扑哧”的一声巨响，当洛克站稳之后，才发现刚才所站的楼梯已经被寒冰箭给攻击的四分五裂了。

    洛克心中知道，这是一场恶战，一名大师级的巫妖对决一名大师级的死亡骑士。

    就在洛克准备正面杀过去的时候，他的耳边传来了清脆的响声，那是高跟鞋在木质楼梯中回荡的声音。

    布丽奇特的迈着沉重的步伐，从楼梯上走了下来，她黑着脸，看着大厅中的两人，手中紧握着枷锁，她并没有第一时间看到大厅中的巫妖莱斯・霜语，而是转头看向洛克说道：“死亡骑士，你从一开始就是打算骗我的对吗？”

    神圣的光辉在布丽奇特的身边升腾而起，那阵阵的圣光就好像燃烧的火焰，在布丽奇特的身上不停的燃烧，她手心上的枷锁也跳动着神圣的火焰，那正是圣光燃烧起来的声音。

    哗啦啦

    巫妖莱斯・霜语眯着眼睛，试探性的丢出了一道寒冰箭，只看到在一道明媚的圣盾从布丽奇特的身上浮现，那道寒冰箭就消弭而无形。

    这正是圣骑士的圣盾术，免疫一切伤害的防御性法术，只不过由于冷却时间有些长，让大部分的圣骑士都放弃使用这种法术。

    圣盾术可不是一般的圣骑士能够学会的，必须是白银之手的二级核心成员，才能够拥有圣盾术的学习许可。

    布丽奇特发出了一声尖锐的吼声，然后她化作了一道金色的线猛然冲向了巫妖莱斯・霜语。

    圣光灼烧着巫妖的生命值，对于亡灵来讲，这能够治愈一切的圣光成为了毁灭它们的毒药。那圣光仿佛烈焰，一但沾染上亡灵，就会让亡灵感受到巨大的痛苦。

    场面上一时间分不出胜负，不过洛克知道，精锐级的布丽奇特不可能是巫妖莱斯・霜语的对手。他略微一迟疑，就对着下方喊道：“布丽奇特，若是你想要回到艾泽拉斯，见到你亲爱的父亲，就一定要杀死那个巫妖。”

    “我并没有骗你，这一切都是梦境，都是这个巫妖将我们拉入这个梦境之中，我是一个能够掌控巫妖王力量的人，如你所见，我可以自由的转化人类和亡灵躯干。”

    洛克知道，简简单单的说出这句话是不可能让布丽奇特相信的，但洛克并不是很在乎这名女人相信自己，毕竟在出了梦境之后，他不打算跟这名女人有任何的交际，而且洛克也不认为这名女人能够改变洛丹伦的命运。

    她并没有权力，而掌权的大将军阿比迪斯也绝对不会因为他女儿的一句话，跑去叛乱洛丹伦王室。

    但洛克现在并没有想这么多了，因为下方布丽奇特已经被巫妖莱斯・霜语直接压着打了，只看到巫妖莱斯口中默念了一串羞涩难懂的咒语。

    在大厅中的四个角落中，纷纷爬起来了数十头骷髅，这些骸骨战士在起来的第一刻就是企图将布丽奇特直接围杀在大厅之中。

    洛克可没有袖手旁观的打算，他纵身跳到了大厅之中，手中挥舞着武器，将一头头的骷髅全部切成了粉碎，这些召唤出来的骸骨生物，毕竟还是很脆弱的。

    就在这个时候，场面上的局势又有了新的变化(未完待续。)