
    莱斯・霜语的声音在整个壁炉谷中回荡，仿佛是为了增添气势一般，围绕在壁炉谷中的亡灵纷纷开始了怒吼，震天的怒吼声让布丽奇特脸色有些苍白，但她很快就恢复过来。

    作为白银之手骑士团的女战士，布丽奇特并没有想象中那么的脆弱，只看到她身边升腾起了一阵阵圣光光环，脚下也浮现出了虔诚光环。

    虔诚光环是圣骑士的标牌技能，能够让使用者和她周围的友军得到一层防御效果。

    “洛克，我们只需要打败那个巫妖，就能够回到现实世界之中去吗？”布丽奇特小心翼翼的问道，她握紧了手中的枷锁，神色紧张地看着下方的巫妖，并且不时用眼神盯着不远处的森林中。

    布丽奇特似乎在等待着白银之手的援军。

    但这注定不可能等到了，洛克看着灰蒙蒙的洛丹伦，随后用置地有力的声音说道：“放轻松一点，我们不会死在这里。”

    “不过你不用指望援军了，毕竟在这里不会有援军。”洛克认真的说出了这句话，在这个噩梦之中，所有的事情都会向坏的方向导向，这一点不会有任何的改变，洛克也深知这一点。

    实际上，在洛克进阶为大师级的时候，这场荒诞的梦境就已经结束了，之所以不结束，是因为巫妖莱斯・霜语的闯入。

    这名巫妖想要运用梦魇之王的力量，将自己杀死在这里。

    但洛克嘴角露出了一丝微笑，不过想要在噩梦之中杀人，就必须清楚地知道一个事实，那就是梦魇之王可不是巫妖王的同盟，这名恶魔可是什么生物的灵魂都会笑纳的。

    也就是说，当巫妖莱斯・霜语进入这个梦境之后，也成了梦魇之王的猎物。

    “真是聪明反被聪明误，在梦境之中，难道一名死亡骑士的灵魂会比巫妖更强？”洛克轻声的说道，仿佛是为了印证洛克所说的一样，壁炉谷的大门在巫妖莱斯・霜语走入壁炉谷的时候猛然关闭。

    这个早已经坍塌的铁门，在一道霞光之下，迅速的恢复好，并且形成了一层薄薄的魔法屏障。

    这下所有人都被困入到了壁炉谷之中。

    洛克将城堡中的所有门都锁上，想必当这些亡灵攻破城堡的大门之后，会面对层出不穷的踢门傻眼。它们或许又要话费大量的时间来进攻这些铁门。

    洛克不停的争取着时间，而布丽奇特也并没有闲着，她手中不停的跳动着圣光，清理着天空中的石像鬼，这些炼金生物在受到了布丽奇特一击圣光之后，身体仿佛燃烧火焰一般，就坠落到了地面上。

    在梦魇之王有意识的控制之下，天空中也形成了一道魔法屏障。

    这道魔法屏障显然也禁锢住了石像鬼的飞行高度，这也造成了布丽奇特对石像鬼的击落。

    洛克的剑刃挥舞的非常快，有些幸运一点的石像鬼，在兴奋地突破了洛克的铁门之后，就冲到了堵在大门口的洛克的进攻。

    在阵阵绚丽的剑光之中，这些食尸鬼无奈的分解成了数块，显然洛克已经一夫当关万夫莫开了。

    不过虽然洛克眼前的局势非常的好，但他却高兴不起来，因为巫妖莱斯・霜语是一名大师级的巫妖，身上所练习过的法术数不胜数，如果在它意识到情况不对，执意率领亡灵攻进来，恐怕绝对是一场灾难。

    洛克怎么看布丽奇特，都不像是能够和自己并肩作战的战友，因为这个妹子到开始到现在，只解决了三十头石像鬼，若是让洛克自己来杀，估计天上根本不会剩下任何的石像鬼了。

    但洛克知道，万事万物都存在着一线生机，巫妖的战斗力虽然强，不过在噩梦之中，这种精神力强大的生灵最受梦魇之王的青睐。

    毕竟梦魇之王的工作就是腐蚀绿龙之王，强大的灵魂是他进补的基石。

    洛克想通了这一点之后，就更加的卖力了，虽然他很强大，不过在灵魂层面上跟巫妖比起来根本没法比，而且梦魇之王在吃饱之后，会选择将堕落进噩梦之中的灵魂直接给捆住，以便下一次吃掉。

    但洛克只要将巫妖莱斯・霜语给干掉，他身体中系统的力量，就能够直接将他送回到艾泽拉斯之中去，但现在却不行，因为巫妖莱斯・霜语的战斗力实在是太强了。

    十分钟过去了。

    汹涌的食尸鬼群冲到了洛克的面前，他屹然不动，使用天灾大军召唤出了一大群亡灵跟巫妖莱斯・霜语亡灵正面交锋。

    在众多亡灵的嘶吼声中，每分每秒都有亡灵倒下，由于洛克这边的亡灵精锐等级远远超过莱斯・霜语的部队，导致了莱斯・霜语的军队损失惨重。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，计划依然在进行着，巫妖莱斯・霜语的军队应该不会剩下多少了，只要将这名巫妖的军队消耗的七七八八，洛克就直接冲到壁炉谷中，将那个不知道死活的巫妖直接杀死。

    当城堡中最后一个亡灵被洛克干死之后，洛克松了一口气，然后瘫坐在楼梯上。在不久之前，他的亡灵军团因为持续时间到了而全部倒下，并且洛克发现手中这把剑开始有断掉的倾向，这让他一阵无语。

    好在洛克在城堡的角落中重新找到了一把双手剑，在清理了半个小时之后，洛克确定了城堡之中没有亡灵之后，终于松了一口气，他坐在楼梯上，用双手剑驻地，只看到浑浊的鲜血顺着剑刃留下，染红了洛克眼前所看到的一切。

    “乌拉拉”

    沉重门房推动的声音响起来，洛克下意识的握紧了手中的双手剑，应该又是什么亡灵闯进来了，洛克条件反射的举起了手中的剑。

    但并没有洛克眼神中所看到的那一幕，而是另外一个景象。

    巫妖莱斯・霜语的身影出现在了城门的大门口，它脸上没有表情，口中喷吐出了冰霜，身上萦绕着几颗诡异的寒冰之球。

    “洛克，你让我很吃惊。”

    巫妖莱斯的声音回荡在宽敞的大厅之中。(未完待续。)