
    洛克的忍耐已经到了极致了。

    克尔苏加德从天灾爆发开始，就开始算计着自己，不论是上辈子，还是这辈子，他总是想要将一切都掌控在手中，在他的计划中，他会在全面吸收太阳之井的力量复活，然后成为至高的传奇法师。

    洛克一直想要阻止这一切，但发现他不仅没有阻止到亡灵天灾，反而让亡灵天灾更加强大了，弥漫在洛丹伦乡间的末日前景，就好像一幅幅讽刺图，讽刺着洛克的无能为力。

    洛克的手紧握着苦楚之刃的剑柄，因为过度用力而手指发白。他冰冷的凝视着被巨魔们拥在前台的难民们，这些难民眼神中充满了恐惧。

    因为冰冷的眼神中充满了锋芒，眼神中带着一股凌冽的杀意，这让不少的难民感觉到了一丝不舒服。

    杀戮。

    面前的难民们大多数都是诅咒神教的信徒，若是能够清理掉这些人类，那么诅咒神教之后培育出亡灵法师学徒的可能性也没有了。

    既然没有跟诅咒神教和解的可能性，洛克干脆给他来一发大的。

    …………

    “住手！”

    索兰莉安发出了制止洛克接下来行为的动作，随后她走到了洛克的身边。

    她皱着眉头看了一眼面前的洛克，然后环视着下方准备屠杀的森林巨魔，缓缓的额说道：“你们在干什么？这些人类都只是一些普通的难民而已。”

    她身体上涌动着恐怖的魔法波动，这让洛克打出了一个手势，众多的巨魔放弃了屠杀这些人类的打算。因为索兰莉安是大师级的精灵法师，本身这个身份就能够让不少的巨魔感到了恐惧，在加上洛克的命令，他们顺理成章的放下了武器。

    洛克的想要杀死这些难民的想法并没有持续多久，在看到索兰莉安站在他的对面之后，洛克就果然的放弃了这个有些不人道的想法。毕竟这些难民只是想要活下去，或许信仰诅咒神教只是因为诅咒神教能够给这些难民庇护而已。

    他平静的说道：“不好意思，刚才是我情绪波动了。”

    “放这些难民走，他们想留在这里就留在这里，想要离开就立刻离开。”

    索兰莉安深深的看了洛克一眼，她脸上由于带上了虚空面具，看不清楚眼神中究竟在想些什么。

    精灵们总是喜欢将自己的情绪隐藏在表面之下。

    高等精灵其实并不关心人类的生命，甚至对于领土之内的野生动物，也被人类指责缺乏爱心，高等精灵跟他们的近亲暗夜精灵最大的不同就是基于魔法的影响。在奥术能量的影响之下。

    高等精灵认为一切生物都是可以塑造出来的，并不需要为了维护生物链而做出努力，因为他们本身就是大自然的创造者。

    但这理念受到了人类的批判，近年才有所改善。

    或许这也影响到了索兰莉安，这才导致了她对洛克想要屠杀这个人类，这个行为进行了制止。

    在洛克的记忆中，索兰莉安在随着凯尔萨斯进入外域之后，接受了深渊领主的能量灌入，将自身转化成了虚空行者。

    “洛克，你有些紧张了，在面对亡灵的威胁之后，你已经选择了不择手段吗？”

    索兰莉安伸出手抚摸着洛克的额头，她的脸上写满了安详和不忍，尽力的安慰着洛克。一股温暖的力量涌入洛克的身体，让洛克的身体逐渐变得暖和，这是属于自然法术的一种。

    达拉然中的法师并不被要求学习一种法术，而是要求法师们全面学习各类法术，所以自然法术，索兰莉安也还是会了一点。

    本来有些烦躁的内心安静了下来，洛克看向了面前的索兰莉安，脸上带着一丝不安，他不知道当巫妖王的军队毁灭掉精灵王国之后，精灵们又是何等的悲伤，甚至为了复仇，不惜投靠伊利丹。

    或是加入部落。

    抽取圣光的力量，转化恶魔的身躯，在失去太阳之井能量的精灵们到了最后显然已经疯狂了。

    但他们依然想要向阿尔萨斯复仇。

    洛克叹出了一口气，他何尝不是想要拯救许多人，他平息了心情，看向了不远处的人群说道：“诅咒神教将你们送到这里来的愿望，就是要将你们当成他么的试验品和新鲜的材料。”

    “难道你们以为在这个地方还能够找到救赎？”

    索兰莉安紧紧的锁住了眉头，她知道这些人未来的命运，但是她清楚亡灵对生者的迫害，她还是觉得有些不舒服。

    这简直就是亵渎。

    漫长的时间以来。

    精灵们面对过许多的威胁，不仅仅是燃烧军团，甚至还有海中娜迦的袭击，但他们都挺过来了，在最开始，那些森林巨魔被认为是没有威胁的，但最终的结果还是让精灵们感到了意外。

    但现在，索兰莉安在西瘟疫之地又看到了一个威胁，那就是亡灵的崛起，在最开始，这些亡灵非常弱小。

    但只是过了几个月，这些亡灵甚至能够跟洛丹伦的军团抗衡了。

    索兰莉安觉得这些亡灵很有可能威胁到奎尔萨拉斯。

    “或许是我杞人忧天了吧。”索兰莉安轻声呢喃，随后她看向了面前的洛克，微笑着说道：“你是说那片废墟底下就是诅咒神教的老巢吗？”

    索兰莉安的手心中已经跳跃着蓝色的火焰~

    洛克点了点头，那片黑暗中隐藏的城门是诅咒神教的老巢，里面隐藏着通灵学院大部分的精华，若是能够解决掉这个通灵学院，说不定还能够搞到天灾军团的一个铠甲套装。

    这里也将是洛克反攻天灾军团的第一个胜利。

    索兰莉安将手中的凝固而成的火球术丢了出来，蓝色的火焰拖拽着长长的尾迹射向了那片黑暗之中，紧接着就是一阵刺耳的爆破声。

    “洛克，记住，敌人永远会在你放松的时候来攻击你。”她身上的魔力疯狂涌动，紧接着急促的说道：“不论前方的敌人究竟有多强，我们都要抗争！！”

    索兰莉安的记忆回到很久远的时间线之前，那是她还小的时候，在面对茫茫多的森林巨魔，她唯一的应对方法就是哭泣，这种软弱的方法不仅仅没有奏效，反而受到了大人们的批评，从那个时候开始，索兰莉安的脑海中就留下了一个残缺的想法：“为什么……大家都要相互伤害了？”

    “因为这是他们的圣地。”

    “因为他们都是蠢货。”

    索兰莉安从那个时候开始，就已经决定不会让任何东西威胁到奎尔萨拉斯，因为她曾经亲眼看到了精灵的死亡，那是一名刚刚从战场上面下来，躺在担架上的破法者，他年迈的母亲则是伏在他的身上痛哭。

    因为她凝听过凯尔萨斯愿望，他希望没有任何威胁能够毁灭掉奎尔萨拉斯。

    现在亡灵不安分的崛起让索兰莉安感到了不安。

    蓝色的火焰在索兰莉安的瞳孔中燃烧，通灵学院本来坚不可摧的门，终于被烧开了一个口子。(未完待续。)