
    “阿尔萨斯王子殿下，让你的军团加速前进。”

    跟阿尔萨斯王子同行的洛克，指着天空中那只飞翔的石像鬼，轻声说道：“先抵达安全的地方吧，天空的石像鬼正侦探我们，也就是说那些亡灵正在掌控我们的位置。”

    这可不是一个好消息。

    亡灵是非常重视不对称的战术胜利的，在掌控战场情报上，亡灵天灾可以说是做到了最好，一般而言，只要作为亡灵的对手，那么他的所有的信息都会出现在亡灵的作战实验室中。

    洛克看了一眼飞翔在半空中的石像鬼，这头狰狞的石像鬼并没有离开，反而是挑衅一般的洛丹伦军团的上空盘旋着，洛克本打算释放死亡之握，但距离让他放弃了这种没有意义的行为。

    洛克从空间袋拿出了暗影之核，然后将诸界毁灭者拿了出来，他将暗影之核放置在剑刃上，紧接着一丝丝的暗影能量从暗影之核上流淌下来，融入到了诸界毁灭者的剑刃上。

    这是在升级诸界毁灭者。

    暗影之核拥有的能力上面，就拥有着一条提升装备等级，经过这一次提升装备等级，这把诸界毁灭者的装备等级就会大幅度的提升，甚至能够跟鞭笞者媲美。洛克记得上辈子想要一枚暗影之核，那可是非常困难的。

    那个时候，作为黑锋骑士团的骑士，去找巫妖索要暗影之核，直接被一句战略资源给喷回去了，但现在洛克就自己搞到了一颗。

    暗影之核可以说是无价之宝，能够制作强大的亡灵怪物，还能够提升装备品阶，更有一些传说中，暗影之核甚至是锻造神器的材料。

    暗影之核在艾泽拉斯中根本没有产出，只有在暗影界中的矿山中，才有可能寻找一枚汇聚暗影能量的矿石。

    暗影之核一般是天灾军团付出巨大的幽魂去寻找矿井，在确认目标之后，派出大量强大的亡灵军队直接杀进去，每一颗，都是天灾军团为数不多的财产。

    跟着阿尔萨斯的军队，并没有遇到太多的危险，就能够得到一枚暗影之核。这让洛克感到非常的高兴。

    这也渐渐的淡了刺杀阿尔萨斯王子的计划，毕竟阿尔萨斯的侍卫不少，而且开启圣盾的阿尔萨斯可以免疫任何的法术，洛克实在也没有计划将能够免费帮忙刷经验的阿尔萨斯给干掉。

    …………

    进入森林后，石像鬼从天空中消失了。

    茂密的森林非常影响事业，郁郁苍苍的树木连绵不绝，洛丹伦的军团向前行走了很久的距离，才发现了另外一处被亡灵袭击的农场。

    那是一个已经被亡灵毁灭的农场，除了田坎上有一具没有被食尸鬼吃干净的尸体之外，就什么都没有了。

    “有没有办法将那个石像鬼给我打下来。”阿尔萨斯停下了脚步，抬起头看向了天空，他皱着眉头说道：“速度一点，我不想看到亡灵军队侦探我们。”

    洛克抬起头。

    在碧蓝的天空中，盘旋着的那头石像鬼，此刻在一次的出现在了洛丹伦军团的头顶上。

    这头石像鬼似乎并没有放弃追踪，而是在洛丹伦军队进入森林之后，在这片森林的上空巡查而已，当军团入驻到农场之后，它又立刻发现了目标飞了过来。

    走到阿尔萨斯的身边的矮人手枪手先是用手比了一下半空中飞翔的石像鬼，对着身边的阿尔萨斯摇头说道：“非常困难，从铁炉堡中生产出来的火枪，只有150米的距离，而这头石像鬼，恐怕在三百米的高空之中。”

    矮人火枪手说着说着，从腰间拿出来一根尺子，在比划了之后缓慢的说道：“这头石像鬼看起来真大。”

    “估计展开翅膀有五米左右的大小，不过这种由石头制作出来的生物，究竟是怎么提供能量的了？”

    矮人火枪手陷入了深深的沉思。

    洛克走到了前方，略微的思考了一下，就已经明白了周围的情况，这片亡灵已经盯上了阿尔萨斯王子的军队，一般而言，正在调集足够的亡灵军队，为了不让阿尔萨斯陷入亡灵的包围网中。

    洛克走向了阿尔萨斯，缓缓的说道：“王子殿下，你能够听从我一件事情吗？”

    所有的士兵都看向了靠近阿尔萨斯王子的洛克。

    “很明显，亡灵的意图就是着急足够多的军队，趁着王子殿下的军团陷入疲倦的时候，运用大量的军队来剿灭你的军团。”

    “请你为自身的安危为重，不要身处险境，我们应该离开这个地方。”

    士兵的窃窃私语声在弥漫在其中，这也让阿尔萨斯背负了巨大的压力。

    过了一小会时间，阿尔萨斯才缓慢的说道：“让我们暂时会安多哈尔进行休整。”

    ………………

    就在阿尔萨斯率领洛丹伦军团走后不久，在农场的下方，几名身穿着诅咒神教黑色长袍的祭司从地面通道中走了出来。

    他们小声的嘀咕声，似乎在谈论什么很重要的事情。

    一名带着羊角盔的亡灵法师从传送门中走了出来，他身上的法袍散发着幽绿色的光芒，身上散发出来大师级巅峰的实力让在场的所有祭司瑟瑟发抖。

    “克尔苏加德大人，阿尔萨斯根据我们的计划，已经到达了安多哈尔了。”

    克尔苏加德点了点头，他缓慢的说道：“在不远处还可以调动五名憎恶，那些从诺森德的穴居恶魔很快就能够到达洛丹伦的土地。”

    “继续，将阿尔萨斯的军团引过来……如果这是我的宿命的话。”

    …………

    大地轻微的开始震动起来。

    先是非常微弱的震动，并没有传出来非常严重的震动感，但是这种震动感却缓慢的变强起来。在辛特兰的群山中，安置在山崖上的龙穴中，一条绿龙醒来了

    龙穴建造在辛特兰的群山中，这里根本无法运用脚步到达，因为四周都是悬崖峭壁，这也造成了这个洞穴非常的安全。

    这只是龙窟中的第一道防线，而守卫龙窟中的龙人，才是绿龙能够安稳睡觉的原因。

    这是一头绿龙的巢穴，光滑的墙壁很明显是被绿龙精心改造过的，平滑的四壁，通风的小孔，还有龙穴中摆放的装饰品。

    一头绿龙匍匐在其中，龙族往往喜欢在自己居住的地方放置一些喜欢的小饰品，这跟外界传说中龙族就只有光秃秃的财宝不同，符合人类传说中的龙族，恐怕就只有黑龙一族了。

    她睁开眼睛，在龙穴的门口，来了一位不速之客。

    那是一条蓝龙。

    “莉莉安娜，你怎么来了。”绿龙身体快速的变化，很快就变成了一名美丽的高等精灵，龙族喜欢变成精灵进行交流，一般而言是对美的追求。

    “我知道你会因为大地的伤痛醒来的。”莉莉安娜率先说出这句话。

    绿龙已经醒来了，她眼神中跳动着金色的光，然后缓慢的说道：“我知道你为什么而来，但绿龙之王之前提醒过我，龙族的誓约不能够忘记……”

    “这是凡人之间的战争。”(未完待续。)