
    在沙德拉的神威之下，烂苔巨魔很快就接受了洛克的统治。

    对于没有神灵照顾的森林巨魔，只要能够重新得到神灵的庇护，就算是对一个人类进行效忠，也根本不算是什么。

    洛克让烂苔巨魔离开神殿，他想要在神殿中好好静静。

    烂苔巨魔的战斗力并不强大，少量的森林巨魔猎头者，还有几头精锐初阶的巨魔狂暴者，构成了烂苔巨魔全部的武装力量，烂苔巨魔想要打败亡灵天灾，几乎就是不可能的事情。

    ………………

    烂苔巨魔的神殿破破烂烂。

    四处都是长满蔓藤的墙壁，在古老的墙壁上面，铭刻着一些巨魔文字。洛克大多数不认识，但好在身边的沙德拉却是非常的熟悉。

    森林巨魔的神殿是非常昂贵的东西，一般小型的森林巨魔根本无法负担起神殿的支出，就单单祭品这一栏就会让大多数的森林巨魔望而生畏，除了一些大型森林巨魔，少量的森林巨魔部落根本没有负担神殿的资本。

    拥有神灵庇护的森林巨魔很强。

    不仅仅是神灵会在关键的时间投影降临艾泽拉斯进行战斗，平时里也会对巨魔进行一定的庇护属性，有些神灵提升护甲，有些神灵则是提高攻击力。就好像洛克身上同时得到山鹰和蜘蛛的庇护，不仅仅的提高了攻击速度，还提升了一定的防御力。

    洛克用一小会时间将森林巨魔神殿中的石板全部搬到了大厅中，他想要在其中找到融合鞭笞者和诸界毁灭者的方法。

    就在这个时候，神殿门口突然走进来一名巨魔狂暴者，跟普通的烂苔巨魔不一样，这头表面的皮肤有些发白的狂暴者，显然已经中了瘟疫，将在不久成为一头亡灵。

    看得出来，这头森林巨魔狂暴者还用着他的力量死死的抵抗着身体中疯狂的瘟疫，但死亡的气息依然笼罩了它。

    狂暴者属于巨魔最强大的单兵武器，作为森林巨魔最强大的肉搏单位，就算是抗衡憎恶也根本不落下风。

    它嘴角上的獠牙画着复杂的花纹，显然看起来在烂苔部落中的地位根本不低，因为在森林巨魔的传统中，身上的花纹越是繁杂，在族群中的地位就越高。洛克在看到这名森林巨魔狂暴者进入大厅之后，挑了挑眉头。

    眼前的森林巨魔狂暴者好像是烂苔巨魔的酋长。

    这非常奇怪，在森林巨魔的权力体系之中，虽然巨魔狂暴者战斗力极其强悍，但重来没有哪一个森林巨魔会让一头脑袋不好用的森林巨魔狂暴者当酋长。但洛克绝对没有出错，在眼前的森林巨魔狂暴者的身上，刻画着只有酋长才能够画的特殊纹路。

    这就让洛克有些头疼了，狂暴者在森林巨魔中的智商可以说比普通森林巨魔还要底下，为什么烂苔巨魔会让狂暴者成为烂苔巨魔的酋长，洛克真的不想做评论。

    怪不得这个烂苔部落会比邪枝部落还要衰败，而且周围环境还那么好的情况之下。

    无语，这是洛克的想法，虽然下面的巨魔狂暴者在说一些反攻人类的话，但洛克根本没有听到眼中。

    因为这简直就是搞笑，放在现在，就算是整个森林巨魔联合起来，也不可能是洛丹伦的对手，更何况是烂苔部落这样只有几个精锐初阶的战斗力的巨魔部落。

    洛克让他出去等待命令，他想要在烂苔部落的神殿中找一些资料。

    融合巨魔圣剑的资料，只有在最古老的巨魔神殿中才有可能能够找到一些线索。

    事实上，自从巨魔帝国分裂以来，数不清的巨魔都想要统一整个巨魔巨魔，这四把剑就等于森林巨魔的圣物，也可以说是传承的象征，至于是不是跟传说中所描绘的那么强，洛克还是保持怀疑态度。

    指望外面那个狂暴者来帮忙是没有希望的，那头狂暴者恐怕脑海中现在全部都是杀戮的情绪，充其量是一个强大的战争机器，说不定有成为精锐巅峰的潜力，毕竟狂暴者的战斗天赋还是不容小瞧的，至少的石板上的记载，有些狂暴者甚至能够进阶成为传奇。

    不过那是巨魔帝国时期的事情了。

    洛克并没有过多的查询狂暴者的记载，反而埋头开始查询巨魔圣剑的信息。

    时间很快就过去，到金色的夕阳悬挂在山峦处的时候，洛克从神殿中走了出来，实际上烂苔部落并不小，人口数量也很多，洛克简略的看了一眼，这个烂苔部落至少能够拉出六百名森林巨魔战士。

    洛克作为神的使节已经被所有森林巨魔接纳了，他身上散发出的精锐巅峰的实力也让大部分的森林巨魔臣服。

    在今天的收获中，洛克在石板上发现了一个信息，那就是必须在夜晚才能够融合两把圣剑，为了妥善融合圣剑，洛克向着森林巨魔的铁匠铺走了过去，这些平日跟钢铁相伴的铁匠巨魔，虽然打造的熟练度不怎么样，但洛克还是希望去咨询一下。

    漫长的岁月中，森林巨魔总是会将部落中的铁匠的地位提升的很高，这些熟练打造武器的铁匠身份非常的高贵，在烂苔部落中的身份仅仅次于巨魔狂暴者。

    住在铁匠铺的是一名非常年迈的森林巨魔，虽然手臂依然很粗壮，但已经年迈了，但眼神中透露出来的精光显示他不容忽视，他望着面前的洛克缓慢的说道：“我听说过你。”

    洛克点了点头，铁匠在森林巨魔中是非常高贵的身份，作为森林巨魔中不多的知识分子，他们受到了大多数巨魔的崇敬，他微微点头说道：“我想请教你一个问题。”

    “问题？那么，神的使者请说吧。”巨魔铁匠看了洛克一眼，随后坐在冰冷的地面上，说道：“在下一定知无不言。”

    “我想知道森林巨魔的圣剑，究竟是怎么融合的。”洛克淡然的说出这句话，丝毫不在乎面前巨魔惊骇的脸色。(未完待续。)