
    “该死，整个西部洛丹伦正在向西瘟疫之地转变吗？”

    洛克将伤口洗刷干净了，他赶紧将铠甲脱掉，跳到水中去洗了一个凉水澡，这么久以来，洛克还是第一次遇到了这样大的危机，差点被亡灵围攻而导致死亡，身上所染上的瘟疫倒还是好驱散，但石像鬼在洛克后背造成的割裂伤害，还是让洛克感到了头疼。

    湖水中异常的冰冷，这里还不是后世的达隆米尔湖，到处都是僵尸鱼，亡灵的瘟疫暂时还没有扩张到这个地方来，而是在西瘟疫之地的郁郁葱葱的森林中缓慢发展。

    洛克转变成了人类状态，他脸上有些发白，可能是不久前的战斗让他身体中的鲜血失血过多，他从口袋中拿出了洛丹伦肉干嚼着，同时将放在地面上的铠甲穿了起来。他口袋中的元素晶石也消耗的七七八八，可能是不久前不经意之间的战斗让这些能量晶块提前消耗完了里面的力量。

    总而言之，短时间之内算是安全了。

    洛克手中有两把巨剑圣剑，但都在接下来的战斗之中，这两把剑显然还不是非常的好用。

    他并没有鲁莽地去找克尔苏加德的麻烦，反而是向着东方的道路前进，首先他必须要休息一晚上，一方面恢复自身的精力，另外一方面则是治疗自身的伤势。而在东方，他还有一个目标。

    那就是组建一支足够能和早期的天灾军团抗衡的部队。

    洛克想要将两把圣剑合二为一。

    所以洛克必须要找到古老的巨魔部落，从它们的石板上找到锻造传说中巨魔圣剑的方法。

    巨魔一族的神器总是神神秘秘的，可能是跟他们的巫族文化有关，但更多的是一种恐惧，害怕外族将他们的神器夺走。

    洛克骑着梦魇战马迈着轻快的步子向着洛丹伦东部前进，对于阿尔萨斯和吉安娜，洛克现在倒不是非常的担心，毕竟吉安娜现在的实力再差，她也算是精锐巅峰的法师，至少定位洛丹伦没有任何的问题。

    所以打败克尔苏加德的重担就落在了洛克的身上。

    在洛克的记忆之中，此时克尔苏加德已经死在了阿尔萨斯的手下，但诅咒神教的根基还没有被阿尔萨斯毁掉，但洛克却想要毁灭掉诅咒神教的总坛。

    通灵学院。

    这座建立在凯尔达隆城堡下方的学院是洛丹伦混乱的根源，数以百计的亡灵法师学徒在这种城堡下方学习亡灵法师，在合格之后就投入天灾军团的战斗序列之中战斗，一般而言，这里易守难攻，直到巫妖王沉睡之后，通灵学院才被从暴风城远道而来的冒险者攻陷。

    但现在情况可不一样。

    洛克想要攻陷通灵学院的话，就必须得到一支军队的帮忙。

    洛克沿着湖边走着，如果他的记忆没有出错的话，过了索多里尔河，到东部洛丹伦，在向南方的大山前进，那里应该居住着一支烂苔巨魔。那支森林巨魔由于居住在洛丹伦境内，经过洛丹伦王国千年压制，早已经成为山林中的惊弓之鸟了。

    但洛克唯一能够找到的援军就只能是巨魔了，东部洛丹伦的军队肯定不会听从洛克的指挥，但森林巨魔可不一样，一方面洛克已经拥有了森林巨魔的圣剑，另一方面则是烂苔巨魔遇到了危机。

    不错，在面临瘟疫的爆发，这些烂苔巨魔在早期收复了一些领土，在很快他们就发现，曾经郁郁葱葱的森林中的野兽也全部受到了感染，只要他们想要猎取森林中的野兽当作食物，那么他们就不可避免的被感染，随后变成亡灵。

    因为整个东西瘟疫的野兽大多数都已经受到了感染，人类或是巨魔只要吃掉这些野兽，就会变成亡灵。

    一路上洛克没有丝毫的停留，在进入东部洛丹伦之后，他就向着南方的大山前进。

    果然很快就看到了隐藏在森林深处的森林巨魔建筑。

    烂苔巨魔隐藏在森林之中，依靠着地利进行防御，天然的碉堡让他们在东部洛丹伦的南方大山中苟延残喘了数千年。

    在前往烂苔巨魔的部落之前，洛克就遇到了烂苔巨魔的巡逻队，这些由少量巨魔狂暴者和巨魔猎头者组成的巡逻队，都是身材粗壮的战士，他们身上画着复杂的纹路，身穿着粗糙的皮甲，配备着投掷短矛，长矛，巨剑等武器，森林巨魔很喜欢用重型兵器，强大的体格让他们对杀伤力巨大的武器情有独钟。

    为首的烂苔巨魔队长拦住了洛克，用生硬的语气说到：“离开吧，人类，否则你就将成为巨魔的食物。”

    烂苔巨魔早就被洛丹伦打怕了，每一次骚扰过边境，数以万计的洛丹伦军团压过来，只能够让这个部落丢到老巢化整为零跑到深山之中，过好长一段时间才能够回到部落之中。

    这也导致了烂苔巨魔很久都不想打人类的主意了，至少在洛丹伦王国没有崩溃之前，他们都是这样。

    洛克耸了耸肩膀，随后扬起了手中的诸界毁灭者说道：“(巨魔语)：神灵委托我统帅所有的巨魔，你们可能早就在传闻中听过我的名字了。”

    “沙德拉，让他们感受你的力量。”

    半神的神威瞬间笼罩了整个烂苔部落。

    接下来一切的事情都好办了。

    进入烂苔巨魔后，虽然身边还是有不少的烂苔巨魔对着洛克指指点点，但更多的眼神中不在有对人类的仇恨，反而是好奇。

    洛克直径向着不远处的巨魔神殿走了过去，不过烂苔部落到今天已经没有什么祭司了，耸立在大厅中的，除了一个石雕的渡鸦之外，就什么都没有。洛克轻微摇了摇头，实际上早在今日，森林巨魔大多数部落都已经失去了传承。

    在很久以前，森林巨魔依靠野兽之灵的力量对抗精灵和人类联军的故事已经不可能重现了，这些神灵在失去了属于自己的祭祀之后，也根本懒得继续跟巨魔联络。

    不过洛克在并不是来得到巨魔诸神的力量的，他只想要将森林巨魔的力量全部收为己用。

    事情非常的顺利。(未完待续。)