
    洛丹伦王城中的杀戮时刻一直在进行着，洛克有些疯魔了，或许是因为昨天的感悟，他专注在进阶为大师阶，所有的阻碍在他面前都变的不是那么的阻碍了。

    洛克仿佛割麦子一样将面前的亡灵杀死在面前。在正常情况之下，如果有人想要清理掉洛丹伦境内的亡灵，那么至少需要两个星期左右的准备时间，然后在用三天的时间将洛丹伦王城中的行尸，骷髅，憎恶全部剿灭。

    但洛克现在只用了两个小时不到的时间，就处理掉了洛丹伦王城中近半数的行尸，还有骷髅。

    在不停的杀戮之中，洛克似乎有了一丝感悟，手中的武器越来越精准，运用力量的手段越来越准确，洛克也感受到了一丝大师级的感觉，那就是将一种剑术练到极致。

    在杀戮之中，洛克的双眼已经变的猩红，他身上那套白银之手的铠甲已经被亡灵乌黑色的鲜血染成了淡灰色，当眼前的亡灵们停止了进攻之后，洛克看向了身上的铠甲，有些自嘲的说道：“我可能现在这身装扮有些像血色十字军了。”

    期待依旧提示声终于在洛克的耳边出来。

    “恭喜你进阶成为大师级。”

    “死亡骑士的等级为20级，你提升等级的上限是35级，你的力量提升了10点，体质提升了8点，敏捷提升了5点。”

    “你获得了一点天赋点。”

    洛克想也没有想，就将天赋点分配到了分解光环之上，这几天之内能够大规模的杀死行尸，这个光环功不可没。

    现在分解光环的属性变更成为：在你周围二十米左右的敌人身体会渐渐腐烂，每过3秒降低4%的生命值，可以叠加5次

    实际上在进阶成为大师级之后，洛克的属性点大幅度爆发，刚才还需要三剑砍死的精锐级憎恶，直接被洛克一剑暴击秒杀。他走出了洛丹伦王城，他盯着脚边的水池中的倒影。

    似乎有些认不出自己出来，这名宛若死神一般，身上沾满了粘稠鲜血的人，真的就是自己吗？

    洛克嘴角微微一笑，他现在打算回到了壁炉谷，因为根据洛克脑海中的记忆，在不久之后，白银之手将收复壁炉谷，到那个时候，洛克将巫妖莱斯・霜语的下落告诉这些圣骑士，那么很快这些圣骑士就会前去解决掉那个巫妖。

    洛克现在最重要的事情就是隐藏自己，将本来是死亡骑士躯干的他，转化成为人类状态，他小心翼翼的控制着身体中的死亡气息，并且开始有意识的躯干到心脏部位，果不其然，洛克只用了一小会的时间，就曾经的转变成为了人类身体。

    洛克在变回人类之后，并没有迟疑多久，一个人就骑上了梦魇战马，向着壁炉谷前进。

    摆在洛克面前的有两条路，一条就是制造一支亡灵大军，跟洛丹伦的天灾军团正面抗衡，但洛克否决了这个想法，虽然洛丹伦境内的材料有很多，但一支能够跟天灾军团抗衡的亡灵军队，是必须使用大量的时间的。

    洛克可没有大量的时间可以消耗在这种地方，所以摆在了洛克眼前的只剩下了一条路。

    那就是联合残余的白银之手，也就是未来的血色十字军，对巫妖莱斯做一次猛烈的袭击！

    梦魇战马很快的奔跑到了壁炉谷，在壁炉谷中隐约传来了一阵哭声，洛克翻身跳下马匹，走到了其中，一名年轻的圣骑士少女，正抱着一名圣骑士大叔哭泣，她英俊的脸上带着两道红肿的泪痕。

    甚至洛克走到身边，这名少女依然没有任何反应。

    “灭亡了，一切都毁灭掉了。”少女口中发出了一阵低沉的声音，洛克停下了脚步，壁炉谷现在已经成为了一座死城，之前那些祈求他来保护这座城市的平民，现在也倒在了天灾的进攻之中。

    洛克认识这名少女，她叫做布丽奇特，是血色十字军的领袖，她在壁炉谷看着自己父亲的战死，在白银之手骑士团的会议上挑起了分裂，这也是白银之手骑士团被分裂成为血色十字军和银色黎明两个势力的主要因素。

    她受到了许多人的嘲弄，从她一开始想要建立血色十字军开始，就陷入了恐惧魔王的掌控之中，然后到最后被亡灵军队消灭在诺森德之中，也是她最终的命运。

    “人死为大。”洛克用平静的话语打破了沉默，这名少女僵硬了身体，她看向了身旁的洛克，像是发泄一般吼道：“你知道什么，一切都被阿尔萨斯毁灭了，一切都……”

    “在洛丹伦大陆上，没有什么可以对抗亡灵了。”

    布丽奇特现在已经陷入了绝望状态，当阿尔萨斯毁灭了洛丹伦的皇家近卫之后，又挫败了白银之手的主力，已经成为了北方最强大的存在，这一次都让布丽奇特感到了绝望。

    洛克冷冷的看着眼前的布丽奇特，这里虽然是幻境，但梦魇之王掌控艾泽拉斯的力量，现实世界的人可能会因为这个幻境也知道一些未来的事情，这会严重的破坏世界线。

    所以洛克不需要让大多的白银之手高层参与战斗，只需要一部分的力量

    例如，刚刚建立起来的血色十字军。如今这个时候正是血色十字军的疯狂扩张时期，当大量无地的骑士和失业的农民开始寻找他们的归属，这个时期，血色十字军强势收人，这让血色十字军在短时期之内膨胀了数倍。

    甚至还占据了洛丹伦北方最雄伟的修道院。

    “布丽奇特女士，我想请教你一个问题，你真的愿意永远的像一个小女孩一样哭泣。”

    “还是愿意战斗，为你的父亲复仇。”

    沉默着，时间渐渐的过去，布丽奇特慢慢的停止了抽搐，她站起身，用手擦拭了有些红肿的脸庞，对着面前的洛克说道：“抱歉，我有些沮丧了。”

    “但在你跟我说话之前，我希望能够先问你一些问题。”(未完待续。)