
    漫天的风雨中。

    一位身材黑色长袍的身影正在森林中缓慢的前进，一股黑暗气息萦绕在他的身边，他每在地上走上一步，周围的花草树木都会快速的凋零。冰冷的雨水淋在他的身上，很快就会变成一阵漆黑的水滴。

    在他的身边，那些亡灵离着他很远，不仅仅是他自动撑起的巫妖防护能量力场，还有他与生俱来的死亡气息。

    “通灵学院被入侵了。”

    克尔苏加德缓慢的说出了这句话，若是洛克在这个地方，可以清晰地判断出他已经跟之前的不同，列如他的皮肤已经苍白无比，头发也开始渐渐的变成雪白，瞳孔中则是跳动着蓝炎，整个人跟之前完全不一样，但一些特征还是留下来的，例如口气，法术，还有统帅的亡灵。

    这就是半巫妖克尔苏加德，作为大师级巅峰，在转变成半巫妖之后虽然没有突破到英雄级，但战力已经提升了很多了。

    他凝视着不远处的战场，虽然在亡灵天灾连续不间断的进攻之中，洛丹伦军团中被开了一道小口子，但很快就被森林间进行骚扰的精灵给打乱了节奏。

    “这是该死，我们被夹击了，若不能快速解决掉洛丹伦的军团，我们恐怕会有麻烦。”

    克尔苏加德愤愤的说出这句话，随后从空气中凝固水分子，形成一枚寒冰箭。在达拉然的课堂上，克尔苏加德就知道了一个道理，那就是在风雨中，使用寒冰箭能够让力量最完美的得到释放。

    寒冰箭果不其然解决掉了一名奋勇的洛丹伦勇士。从远处传来了一阵哭喊声，克尔苏加德淡淡的看了一眼不远处的战场，那些渺小的人类将那名洛丹伦勇士拉回阵地，并发出了一声悲怆的哀嚎。

    “无知的人类，抵挡天灾军团，就是抵挡你们受苦难的时间。”克尔苏加德淡然的说道，他打了手势，让不远处的憎恶军团压上去，争取一次冲击将人类军团给毁灭掉。

    一根箭矢从不远处射了过来。

    克尔苏加德看都不看一眼，身边的法术护盾自然而然将那根箭矢给轻松的弹开，一阵涟漪在空气中浮现。

    “可笑的精灵~”克尔苏加德手握法杖，只看到三道炽热的气息从法杖的球体上浮现，然后三条毁灭性的射线射入森林中，惊起了一阵精灵的尖叫。

    风雨越来越大了，克尔苏加德知道，若是在这个时候，他离开战场，前往通灵学院的话，那么西瘟疫之地好不容易才凑齐的军队，就会毁灭。

    这是克尔苏加德无法接受的，这是他后几十年的所有希望。

    “洛克，在通灵学院中，我可是存放了血肉傀儡的，希望你能够吃惊。”

    一座高耸的山峰上。

    希尔瓦娜斯孤傲的身影站在一根树枝之上，她脸色有些不好看，任凭谁损失六名以上的精灵战士都会感到压力很大，刚才克尔苏加德的法术射线，仅仅在短时间之内解决了六名精灵，这大大超乎了希尔瓦娜斯的意外。

    她之所以来帮助人类，一方面是认为精灵部队不可能受到损失，另外一方面也是因为她想要多观察一下亡灵这种生物。

    但现在发展让她脸色有些不好看，精灵本身的生育就很低，其中愿意成为战士的精灵就更加的少了，风行者家族总共才三百多名私兵，现在一次交锋就死掉了六个，就算是回去之后不被父亲骂，也会让家族中其他人冷言冷语。

    亡灵很强大，他们的攻击力非常恐怖，并且能够复活，若是让他们无休止的发展下去，那么人类灭亡之后，这些亡灵就有可能进攻精灵王国。

    大部分的精灵认为奎尔萨拉斯外的魔法结界非常的牢固，就算是人类联合所有王国都无法打破，就别说亡灵和巨魔了。

    这也导致了高等精灵的堕落。

    突然之间，希尔瓦娜斯似乎发现了什么，锐利地目光宛若雄鹰般凝视了战场，紧接着脸上浮现了一次冰冷的面容。

    “是……地穴蜘蛛的部队正在向精灵们靠近吗。”

    “亡灵打算消灭洛丹伦军团之前，先来解决掉我们吗？”

    …………

    两道冰冷的线浮现在通灵学院的门口。

    下一刻，只听到“噗嗤”一声巨响，伴随着烟尘的飞舞，木门就破裂了。

    紧接着，是通灵学院中的一阵尖叫，那些还是亡灵法师学徒的人类，现在终于被恐惧占领。

    洛克看向了通灵学院之中，学院中逃窜的通灵学院学徒还有向着自己冲过来的骷髅，这场混乱的场面在洛克眼中是那样的滑稽。

    就好像末日降临在通灵学院之中了一样，他迈着轻快的步伐：“这些人类啊，还是没有克服心中的恐惧啊~”

    骷髅手中尖锐的利刃就好像飞袭过来的箭矢，轻快而又无力，除了在苦楚之刃的剑刃上回荡起一声清脆的响声之外，就没有丝毫的作用了。洛克用巨剑轻轻一扫，面前的骷髅全部破裂。

    这并不是散架，而是从骨骼深处开始裂成了一片片的碎片。

    洛克走入了通灵学院之中，昏暗的烛光并没有吓退洛克的脚步，四处摆放的尸体让洛克淡然一笑，这里曾经是巴罗夫家族的地下室，虽然极尽奢华，但现在却成为了死者的世界。

    诅咒神教毁灭了巴罗夫家族，也让这个庞大的家族灰飞烟灭。

    当然，巴罗夫之所以跟诅咒神教搞在一起，主要是泰瑞纳斯把他们在南海镇，布瑞尔，塔伦米尔三块领地的统治给收了。其实设身处地的想想，直接收三块伯爵领，合起来就算是个公爵领了，跟诅咒神教搞在一起说不定就是为了报仇。

    “还有谁！你们有什么本事，统统使出来吧。”洛克冲入大厅之中，用手中的苦楚之刃将一头半成品憎恶直接砍得粉碎，数道光环从洛克脚底升腾而起。

    通灵学院中的加丁已经被眼下的一切给惊呆了，一名死亡骑士，冲入通灵学院之中，犹如进入无人之地，眼前这个荒诞的场景却没有让加丁笑出来。(未完待续。)