
    夜晚是亡灵的时刻。

    洛克此刻已经变成了亡灵，那些曾经是夜晚霸主的野兽，现在只能是亡灵的食物，就算是有些强壮的狗熊战胜了食尸鬼，在吃掉食尸鬼的身体之后，瘟疫就会在狗熊的身体上感染，很快染病，最后死亡。

    亡灵天灾所要毁灭的不仅仅是人类，居住在洛丹伦境内的野兽，也遭受了无妄之灾。

    嗷呜！

    一片狼嚎声响起。

    洛克看向了不远处的山岭，隐藏在通灵学院南境的群山是隐藏烂苔部落的好地方，虽然在瘟疫的影响之下，不少的树木的枝桠已经泛黄，但葱郁的树林毕竟无法在短时间之内完全的被毁灭掉。

    在一片狼嚎声中隐约传着一片苍凉的鼓声，那正是烂苔部落敲鼓的声音，洛克现在已经快要到了通灵学院南境内的山峦的山脚下，这片山岭的主人自然是森林巨魔。

    在第三次战争之前，烂苔巨魔就在这片山林中生活了千百年了。

    一个通宵。

    洛克骑着梦魇战马终于抵达了通灵学院南部的群山之中，一点点的靠近了巨魔的领土。

    狂野的鼓声在山林间回荡着。

    洛克听着熟悉的战鼓声，驾驶着梦魇战马向着烂苔部落的方向前进，这片山林虽然过半的树木已经失去了活力死亡，但郁郁葱葱的树林还并没有完全的死去，这也给了烂苔巨魔一定的生存环境。

    不过当天灾席卷这片大陆的时候，一切生灵都将灭亡。

    …………

    烂苔巨魔很快就因为他们的统帅归来而沸腾了。

    在这几天之内，西瘟疫之地的气候渐渐的变冷，可能是因为天灾军团散播的瘟疫引起了气候的变化，洛克可以清楚的看到，森林巨魔们身上的皮革已经遮盖不住迎面而来的冷意了。

    “国王……我们按照你吩咐，已经调查清楚那个通灵学院了，在那片城堡的上面，有着大量的人类在上面居住了。”

    “不过我们并没有轻举妄动，而是等待着你的命令。”

    烂苔巨魔酋长缓慢的说道，他用粗壮的手臂指着在湖中央那片已经成为废墟的城堡，那片城堡曾经属于巴尔夫家族，但现在却已经成为诅咒神教的所有地了。

    那些短暂居住在通灵学院上方的流民，只不过是通灵学院用来做活体标本的实验而已。

    ………………………

    凯尔达隆，这个在第二次兽人战争中立下汗马功劳的城堡，现在已经变成了一片废墟，流民们在凯尔达隆城堡中建造了属于他们的房屋，因为他们惊讶的发现，那些食尸鬼并不会靠近湖中心的小岛。

    他们将其称之为圣光的奇迹。

    洛克身穿着黑袍，在他的身后则是跟着两名森林巨魔战士，这两名森林巨魔战士在洛克的要求之下也穿上了黑袍，这一切都让凯尔达隆的居民见怪不怪了，这些穿着黑袍的人类，时常出入在凯尔达隆之中。

    他们被称之为诅咒神教的信徒。

    在恐惧的气息弥漫之中，大部分的居民都信仰了诅咒神教，那个被描述没有痛苦的天堂是他们心灵中唯一的净土。

    洛克走到了凯尔达隆的城堡的中心，在前方那个坍塌的城堡中，就隐藏着诅咒神教的老巢，通灵学院。洛克环视四周，这些居住在凯尔达隆的人类，居然称这里为圣光的奇迹，这简直就是莫大的可悲。

    “谁会想到诅咒神教需要大量的活体了。”洛克轻声呢喃，居住在凯尔达隆的人类很快就恢复了经济活动，不论是开垦早已经废弃的田地，还是开始摆起了地摊，这些人类顽强的在这个世界生存。

    但在亡灵天灾的眼中，这些家畜很快就会死亡了。

    洛克估计凯尔达隆之中至少有五百人的规模，在得知了安多哈尔的覆灭之后，洛克还是有些神伤，那个曾经奋力想要拯救的城市，最终还是被毁掉了。在有些人的口中，甚至燃烧军团的地狱火也出现在西瘟疫之地了。

    圣骑士和骑士领主都不是亡灵天灾的对手，这让许多的人类感到了绝望。

    “今天晚上，我们就潜入通灵学院。”洛克小心翼翼的环视四周的人类，在明确了四周并没有诅咒神教的学徒之后，洛克才小声的说道。

    天空中下起了淅淅沥沥的小雨。

    “今天晚上，我们就趁着克尔苏加德没有在通灵学院，将他老巢中的学徒一口气全灭了。”洛克摸了摸后背上的苦楚之刃，当希尔瓦娜斯答应他分出一支游侠部队对亡灵进行骚扰的时候，洛克就知道，计划已经成功了。

    克尔苏加德为了抱住西瘟疫之地的亡灵主力，是绝对不敢直接传送回到通灵学院的。

    这也是一个非常好的机会。

    洛克不认为那些亡灵法师学徒会是自己的对手。

    天色渐渐的昏暗了，洛克在凯尔达隆城堡废墟外围看到了一群商队正走过来，驾驶马车的是一名绿皮肤的地精。

    不过让洛克有些费解的是，坐在马车后面的则是一名精灵。她戴着一张面具，但隐藏在金发之中的尖耳已经表明了她作为精灵的身份。

    “洛克，我听到希尔瓦娜斯的传音了。”

    索兰莉安从马车后车厢上跳了下来，转眼之间就到了洛克的面前，跟洛克想象中不同，这名精灵少女身体中散发着强大的奥术力量。

    “精灵！”两头巨魔从牙齿缝隙发出了刺耳的声音，但接下来的举动被洛克制止了。

    索兰莉安眼神中透露出炙热的光彩，她压低了声音说道：“你真的已经收服了森林巨魔了？”

    洛克微微皱起眉头，他没有想到索兰莉安居然还没有放弃她的计划，但一名大师级的法师绝对不是洛克能够抗衡了。

    洛克略微一思考，觉得如果有索兰莉安来帮忙，那么偷袭通灵学院的把握也算是大上了很多。至少比洛克带两个巨魔冲进去的效果要强的多。

    通灵学院下面隐藏多少危险，其实洛克也说不上来，但洛克知道，只要将亡灵法师的学徒一锅端了，克尔苏加德能力再大，也不可能在短时间之内重新组建他的亡灵法师军团，这样一来，绝对可以严重的影响天灾军团。

    至少可以恶心恶心克尔苏加德。(未完待续。)