
    克尔苏加德

    天灾军团在洛丹伦的最高领袖。

    这名亡灵法师最开始只是达拉然的一名普通的魔法学徒，在专心研究魔法之后，他在魔法的道路上走到了尽头，他就研究上了另外一种法术，也就是禁忌法术，通灵术。在克尔苏加德之前，通灵术虽然并没有被明确规定为一种禁术，但极难修炼，外加上对灵魂的污染，使得达拉然中很少有人去修炼通灵术。

    在那个年代。

    克尔苏加德修炼通灵术很快被达拉然中的法师们认定成为一个异类，因为在修炼通灵术本身就是一个非常让人吃惊的事情，因为谁会想要让通灵术感染自己的灵魂了。

    质疑和猜测在克尔苏加德的身后形成，但他只想要探究最高的魔法殿堂，最终他终于等到了巫妖王的召唤。长久以来对魔法的痴迷迫使着克尔苏加德去追求真理，在北方的诺森德的冰封王冠之中，他见到了一直在他脑海中指点他法术的存在。

    这是他堕落的开始，也是第三次战争拉开序幕的开篇。

    洛克紧握着手中的武器，眼前的克尔苏加德正用毫无表情的眼眸凝视着洛克，它眼神中没有任何的情绪，因为对于半巫妖来讲，人类的情感是一种毫无理由并且多余的东西。

    “我能够从你的眼神中感受到冰冷的杀意。既然如此，那就让一切开始吧。”克尔苏加德的声音回荡在空气中。

    洛克和莉莉安娜都做好了战斗的准备，洛克首先将自己转变成为亡灵，莉莉安娜则是变成了一头成年的蓝龙，飞在了半空之中。

    农场中很快就弥漫着了遮天蔽日的冰冷雾气，在浓厚的雾气之中，克尔苏加德的身影渐渐的消失在了雾气之中，冰冷的声音回荡在雾气之中，紧接着空气中传来了亡灵整齐的步伐声。

    洛克冷哼一声，这个狡猾的克尔苏加德果然想用这些亡灵将自己困死在其中，他环视四周，从银白色的冰霜之中走出了一头头的骷髅战士。

    这些骷髅的骨骼比一般的骷髅兵要粗壮一些，手中则是握着洛丹伦制试武器，雪白的骸骨中跳动着湛蓝色的火焰，向着洛克缓慢的逼近。

    莉莉安娜飞翔在半空中，她随口喷射出一道冰霜吐息，刹时间，一个大队的骷髅兵被冻结成为了冰雕，一动不动。

    “这些骨头架子我真看不出有什么威胁。”莉莉安娜在天空中向下俯瞰，也根本找不到克尔苏加德，在一片苍茫的雾气中，克尔苏加德已经隐藏了起来。

    “真该死。”莉莉安娜小声的咒骂着。

    洛克现在陷入了苦战，虽然莉莉安娜的龙息解决了一大片骷髅架子，但更多的骷髅兵却向着洛克发动了进攻，这些手持利刃的骷髅兵虽然战斗力并不是很强，但是数量上的优势让洛克有些喘不过气。

    不仅仅完全是数量上的优势，早在洛克用手中的苦楚之刃砍死了一头骷髅之后，这头骷髅甚至身体直接破裂开来，形成了一股小型的爆炸。

    这种自杀性的自爆让洛克的生命值降低了不少，好在他很快就食尸鬼召唤出来并且献祭掉了。

    当献祭掉了食尸鬼之后，洛克的生命值又恢复到了绿色水平。他用最快的速度在骷髅海中清理出来了一条道路。

    由于是亡灵，洛克无法吸血，由于是亡灵，洛克无法使用疾病，这些限制让洛克几乎陷入了山穷水尽的地步。

    但这仅仅是一个开始，在浓厚的雾气之中，一小群幽魂从武器中飘了出来，这种幽魂是女妖，是一种用强烈的怨气组成的亡灵，这种由人类记忆碎片组成的亡灵，虽然物理上杀伤力非常的小，但让女妖钻入人类身体之中可是一个大麻烦。

    曾经洛克就知道，希尔瓦娜斯所率领过的女妖军团，有一名女妖占据过一头巨龙。倘若让女妖入侵到身体之中，洛克虽然可以说不让女妖占据身体，但一些麻烦也绝对是不可避免的，只听到一阵阵女妖的哀嚎声，洛克一个向后一跳。就继续冲入了骷髅海中。

    “分解光环开启，然后……死亡凋零。”洛克精准的用出了法术，只看到地面上浮现了一颗颗淡紫色的小球，这些球体缓慢的腐蚀着骷髅的体格中的力量，虽然短时间之内并没有起效，但洛克却并不担心不会有效果。

    女妖的移动速度是很慢的，想要占据一个生物的身体，女妖必须需准备无误的寻找目标身上的破绽。洛克知道，这些行动缓慢的女妖只不过是因为是用人类的灵魂所制作出来的，倘若是用高等精灵的灵魂来制作出来的女妖，根本不会有这样的缺陷。

    分解光环在加上死亡凋零，很快，骷髅就大片大片的倒下来了，外加上莉莉安娜在半空中一直在喷射冰霜吐息，亡灵的死亡速度很快，不过茫茫雾气中，走出来的骷髅也非常的多。

    在洛克的视网膜上，经验值一直在刷屏，虽然升级所需要的经验值很多，但洛克可以判定，倘若这次能够杀死克尔苏加德，那么得到的经验就足够让洛克再次升级。

    骷髅兵一群群的死亡，而有些缓慢行走的女妖就算是侥幸的冲到了洛克的面前，也会很快的被洛克直接砍死，毕竟女妖的威胁可比骷髅要大的多。

    骷髅最多是添加一些外伤，而女妖则是直接占据身体。

    在精神的交战是非常麻烦的事情，很容易就会将自己变成一个白痴。

    战斗依然在继续，克尔苏加德依然在躲藏在雾气中并没有现身。就在这个时候，大地开始轻微的颤抖着，紧接着数头憎恶就从雾气中缓慢的走了出来，这些精锐级的憎恶让洛克感到了一阵头疼。

    数头憎恶一但将洛克围住，仅仅凭借洛克大师级初阶的战斗力，是根本不可能打得过的。这场战斗才刚刚开始，可洛克已经被打的山穷水尽的，依然没有看到克尔苏加德，这显然让洛克有些沮丧。

    他甚至有些怀疑，自己挑战克尔苏加德的决定究竟是对还是错。(未完待续。)