
    所以阿努布雷坎稍微的犹豫了一下，等到从林中冲出三名憎恶之后，它才指挥着大量的地穴蜘蛛冲了上去，它走的很慢，因为不远处洛克正用着手中的诸界毁灭者大量的屠杀亡灵军团。那纷飞的肢体还有亡灵的惨叫，都印证了一个事情。

    那就是精锐巅峰的洛克，简直就如同虎入羊群。

    诸界毁灭者横扫过去，所被斩上的亡灵纷纷瓦解。

    精锐巅峰的力量已经让洛克在混乱之治时期临近于顶点，这些杂鱼亡灵，就算是用数量也仅仅是让洛克感到一丝麻烦而已。

    洛克认为自己的选择是正确的，为了改变历史，洛克作出了一个艰难的决定，那就是击杀克尔苏加德。

    就算是失败也无所谓。

    茫茫多的亡灵让普通人一看就头皮发麻，但洛克不同，银色的长发已经显示洛克已经进入了亡灵状态，他没有累的感觉，也没有任何负面的情绪，唯有冰冷的杀戮。

    这是天灾赋予死亡骑士的本能。

    精锐巅峰外加上洛克大量极品装备加成的力量已经生效，洛克仅仅是连续砍出三剑，就将一头精锐中阶的憎恶直接砍成了碎片。

    呜呜呜呜~~！

    洛克身边传来了四面大方的亡灵嘶吼，这是亡灵特有控制军队的命令，上级亡灵就是在战场上用这种特殊的传音来控制下方的亡灵战斗的。洛克知道，这是合围的信号，洛克可比其他亡灵要熟悉这些声音的多，他让梦魇战马直接从食尸鬼的身体上踩出一条路。

    梦魇战马直接撕裂食尸鬼，骷髅所组成的包围圈是完全的可行的。

    洛克并不能召唤出多少跟亡灵对战的部队，因为他不仅仅天灾军团的技能冷却，现在身体的局势也不可能容许他念出繁杂的咒语，他现在只要是露出了一点点的缺点就立刻会被亡灵围攻。

    到那个时候，除非洛克突破成为大师级，否则他也会被亡灵直接围杀。

    作为大师级的洛克，他谨慎小心在边缘地区杀戮着靠近的亡灵。

    跟很久以前都一样。

    必须要突围，现在还不是杀死克尔苏加德的好机会。洛克想到。

    周边是一片茂密的丛林，里面郁郁葱葱的树林中隐藏着无数的危险，身后则是一条小河，河中不知道还埋伏的有没有亡灵，想要从这里突围，是一件非常困难的事情，如果梦魇战马被包围，被茫茫多的亡灵围住，洛克的生还概率也不是很高。

    洛克当然不会傻傻的冲入森林中，找克尔苏加德的麻烦。

    要是这样无脑的冲进去，就算是大师级的死亡骑士，估计也是一个死字。

    他也不想要赌运气，就算是要赌运气，那至少洛克要知道胜利的概率是多少。

    所以洛克的目标是从小河方面突围，毕竟阿尔萨斯已经回到了洛丹伦王城，短时间之内，就只剩下他和克尔苏加德在西瘟疫之地了。

    洛克表情有些狰狞，可能是因为这一次冲锋有些鲁莽，这种目标就在眼前却要折回去的选择真的有些让人不爽。但洛克很快平息了这个想法，他深深的看向了身后的小河沟，随后从包裹中拿出了鞭笞者，这把巨剑所携带的暗影力量正是解决先在困境的利器。

    梦魇战马听从了洛克的命令，它快速的向着不远处的河沟跑了过去，将面前拦路的亡灵全部踩个稀巴烂。

    这是一条很长的河沟，河滩附近有着突出的石块，摇曳的艾草遮挡住了河流中间的场景，但梦魇战马义无反顾，它用尽全力向前冲锋，胸腔中的蓝色火焰就好像要喷射出来一样，它向着河沟中跳了进去。

    洛克猛然吸入一口气，随后开启了冰霜之路。

    一股凌冽的寒风从洛克身边浮现，寒冷的冰霜在洛克身边形成了一片霜寒风暴。

    随后让所有人瞠目结舌的一幕发生了，梦魇战马脚下的水面，竟然在凝固成了冰块，每当梦魇战马走上一步，地面上的冰块就随着梦魇战马的蹄子而凝固着，那些想要跟着踩上冰块的亡灵，最后都落到了水中。

    亡灵们的嘶吼声还在继续。

    梦魇战马的速度很快，几乎就是在瞬息之间就跑到了河的对岸，洛克望着在水中游泳的亡灵，眼神中透露出了一丝藐视。毕竟在水中游泳的都是一些食尸鬼，憎恶是根本不会游泳的。

    传奇级的梦魇战马打了一个响鼻，它本想继续逃跑，但被洛克制止了这种行为，洛克突然将手掌摸了摸梦魇战马的头部，然后轻声的说道：“在等等。”

    起码有不少三十头食尸鬼正在水面上游泳，预计在三分钟之后，就会抵挡洛克所在的河滩。

    洛克本想要将这些食尸鬼清理掉，但看在从半空中飞过来的阿努布雷坎，洛克心中立刻打消了这个不切实际的念头，这头地穴领主已经让不少的地穴蜘蛛从洛克所在的河滩上钻了出来，少数的地穴蜘蛛让洛克心中升起了警觉。

    如果他恋战的话，这些迟早过河的亡灵至少会给洛克吃不消的苦头。

    洛克转身离开河滩只用了三秒，梦魇战马超快的移动速度，会让地穴领主都感到望尘莫及，洛克握紧梦魇战马的缰绳，尽量不让手中的缰绳脱离出去，同时也右手也握紧了武器，毕竟随时可能会出现在身侧的石像鬼，将是洛克最大的威胁。

    梦魇战马所走过的地方，几乎是寸草不生，那幽蓝色的火焰毁灭了一切，葱葱郁郁的草丛在蓝色火焰之下很快就枯萎。

    身侧的亡灵越来越少，身边已经听不到憎恶的嘶吼声了，虽然还是能够听到一些食尸鬼的声音，但毕竟敌人越来越少了。

    突然之间，在前方的树林中跳出了三名食尸鬼，这三名精锐级的食尸鬼可能是安多哈尔的备用武备，但在洛克面前就好像脆弱的仿佛一张纸一样，洛克仅仅是斩出了三剑，这三头食尸鬼的尸体就四分五裂了。(未完待续。)