
    在将亡灵军队丢给人类军团之后。

    洛克就让跨下的梦魇战马放满了速度，旁边的希尔瓦娜斯则是冷漠的坐在马匹上，根本不和洛克交流，事实上，在缓过了气之后，洛克就将刚才缴获的黑色小球拿出来。

    根据洛克的记忆，这枚黑色小球可不是普通的装饰品，而是一种暗影能量聚集体，倘若不是的话，洛克就感觉到有些吃亏了。

    毕竟刚才冒着被希尔瓦娜斯放弃的危险，才搞到这枚黑色小球。

    亡灵可是出了名的喜欢记仇，这些根据怨恨和复仇意识影响的亡灵，绝对会死死的锁定住洛克，因为这样程度的挑衅天灾军团，洛克还是第一个。

    洛克用手摸了摸黑色小球，散发着淡紫色微光的黑色小球，表面上光滑的仿佛皮蛋一把，微弱的暗影能量缓慢的渗透进入洛克的身躯之中。

    在洛克的视网膜上，这枚黑色小球很快就被分析了出来。

    “暗影光球”

    “???”

    “没有等级，也没有其他任何的属性，只有单单一个孤零零的名字。”

    这就让洛克感到了非常的震惊了，但紧接着是一阵狂喜，这种不能被系统坚定出来的，一般都可能是好东西。一般而言，在洛克的记忆之中，还没有被系统无法鉴定出来的东西过，除非不是艾泽拉斯的东西。

    很明显，这个暗影宝珠说不定就是暗影界中的东西。

    也有可能是神器级的好东西。

    神器一般不可能被一名高阶亡灵法师随身佩戴，但可以换一种思维，也有可能这只是一个非常稀有的材料了？从这枚暗影宝珠上透露出暗影能量波动，让洛克都隐隐约约感到了恐怖，在洛克的记忆中，这些庞大的能量源其实是可以食用的。

    虽然洛克不知道手中的暗影宝珠如果吃下去，究竟会造成什么样子的后果，但洛克还是打算吃下去，因为他觉得眼前的暗影宝珠如果吃下去绝对利大于弊。

    淡紫色的暗影能量光芒在法球上跳动着，紧接着蔓延在洛克的手臂上，随后洛克的耳边就传来了电子声：“你受到暗影能量的侵蚀，你每三十秒降低1%的生命值。”

    “果然是暗影源吗？”洛克看向了手中的暗影宝珠，这枚散发着暗影能量的宝珠正静静的躺在洛克的手中。

    类似于这种元素能量的源，可以大幅度的提升食用者的基础属性，但有些元素属性又会在食用者的身体中造成大量的伤害，这也导致了就算是元素能量源可以提升属性点，但还是有许多人没有吃元素源的打算。

    这种东西实在是太过稀有了，洛克曾经在黑锋要塞中的一名亡灵法师手札中看到过这种记载，这些稀有的元素能量绝对价值连城。

    一道黑色的气体从暗影宝珠上还缓慢的升起。

    洛克脸色大变，这个黑色气体是高阶巫妖为了锁定地方所使用的追踪法术。为了不让克尔苏加德知道自己的下落。

    洛克直接就吞下了暗影宝珠，既然吃掉了，那么洛克才不担心克尔苏加德还能够锁定到自己的位置。

    …………

    索多里尔河

    克尔苏加德面色阴沉的看着不远处的洛丹伦军团，食尸鬼们已经被击溃了，这些脆弱的低等亡灵在面对洛丹伦成建制的军团的时候，简直就可以用溃不成军来形容。

    啪！克尔苏加德手中的法术光辉消散，他表情阴冷的说道：“暗影宝珠被使用了。”

    身边的瑞文戴尔男爵表情有些尴尬，他沉声的说道：“召唤恶魔的仪式必须要推迟了。”

    “我不明白，洛克为什么会知道暗影宝珠在哪里。”

    克尔苏加德走到了悬崖边，此时他已经半巫妖化了，虽然还残存了一些人类意识，但恐怕只是用来保持从达拉然中学习的魔法而已。

    “瑞文戴尔，我给你一个命令，那就是不惜一切代价。”

    “将洛克带回来，他的脑海中不仅仅拥有天灾军团未来的需要的力量，体内还蕴含着暗影宝珠残留的能量。”

    ………………

    一股庞大的暗影能量在洛克身体中庞大。

    这种滋味并不好受，就好像一枚炸弹在腹部内爆炸，但副本的肌肉却并没有爆裂，只是那种爆炸的感觉让洛克非常的不爽。

    但带来的效果却是让洛克感到了一些安慰，他的力量提升了2点，体质提升了3点，每一次调动暗影能量的法术提升10%的基础伤害力。

    这意味着洛克的攻击力再一次的提升。

    洛克和精灵部队向着通灵学院的方向前进。

    虽然暗影宝珠被吃掉了，克尔苏加德找到自己的机会是很小，但不排除天灾军团所布置的幽魂将自己侦探到，毕竟西瘟疫之地已经完全的落入了巫妖王的掌控之中了。

    洛克若是让天灾军团抓到，可想而知会遭到什么样子的折磨。

    克尔苏加德折磨人的办法是非常多的，至少在纳克萨玛斯中，洛克曾经见过许多人就在克尔苏加德的折磨之下求生不能，求死不行。

    时间很快就过去。

    在洛克的计划之中，烂苔部落就在不远处的山岭中等待着自己，但更让洛克烦心的事情就是，如果等会精灵和巨魔碰头打起来了怎么办，这些烂苔巨魔是洛克好不容易在洛丹伦境内搞出来的家底，就这样被精灵报销了可是很让洛克头疼的。

    天色渐渐的黑下来。

    洛克在刚才和希尔瓦娜斯告别，因为他也不确定希尔瓦娜斯对森林巨魔的态度，不过以游侠将军的身份来看，洛克估计都不会有太好的态度。

    这样一来不如直接分开算了，洛克在给希尔瓦娜斯讲明了东部洛丹伦能够寻求到白银之手的援军之后，就向着通灵学院的方向单独的走了过去。

    他小心翼翼的避开了森林中的亡灵，当这些亡灵出现在森林间或是田坎上的时候，他立刻就避开了，洛克吃硬肉干的时候甚至让食尸鬼为自己望风，虽然这些低级亡灵不具备思维的功能，但混杂在其中的幽魂有可能会汇报给克尔苏加德。

    洛克在忽悠希尔瓦娜斯前往东洛丹伦的时候，其实就已经将亡灵追杀他的大军引到了东部洛丹伦，这样一来，就算是乌瑟尔在想要推迟净化西瘟疫之地，也必须面对国王的怒火和精灵的问责。(未完待续。)