
    夜色越来越深

    洛克将这些尸体埋掉之后，已经是半夜了。他刚才试图感应圣光，但最终还被圣光灼烧了手臂，他百般无聊的将一块石块砍平，然后坐在了石块静静的思考着如何从这个环境中逃脱，从重生开始，有时间在安静舒适的地方做自己的事情是很惬意的。

    连续的战斗已经让洛克感到了厌烦了。

    洛克很清楚，想要从这个幻境中挣脱，就必须要杀死巫妖莱斯・霜语，因为这个幻境就是因为这个巫妖的进入，才导致了难度的提升。

    洛克从空中试图感应暗影能量，若是不能够掌控死亡骑士的力量，那么想要打败巫妖就是一句空话。

    这个幻境的时间线是阿尔萨斯进攻奎尔萨拉斯王国的时候，为了进攻这个精灵王国，阿尔萨斯调走了大量的亡灵军队，这些天灾席卷了整个精灵王国。

    只为了复活克尔苏加德。

    洛克知道，现在这个点想要杀死巫妖莱斯是非常可能的，因为洛丹伦境内大量的亡灵已经调走，根本不存在什么守护力量，若是能够进阶为大师级，那么成功从这个幻境中走出去，还是非常有可能的。

    洛克身上除了一套白银之手铠甲，还有一把巨剑，和一匹梦魇战马之外，就什么东西都没有了。

    空间袋和死亡骑士技能因为进入幻境之中，根本就无法使用，所以，洛克能够运用的手段，就只能够是剑术了。他沉默着将巨剑背起，感受着体内空荡荡的身躯。无法使用能量就无法对抗天灾。

    暗影能量或者是圣光能量是非常重要的武器，也是洛克对抗巫妖莱斯的武器，但现在的问题是不解决掉这个巫妖，恐怕洛克就永远的徘徊在这个梦境之中。

    陷入幻境之中的人，身体会逐渐的衰弱，然后灵魂被梦魇之王吞噬，这最终的结果就会导致这样的现象。

    这是一场战斗。

    洛克必须跟自身战斗，还有跟亡灵战斗，才能够挣脱出这个幻境，这一场试炼不仅仅是肉体上的锤炼，更加是灵魂上的升华，倘若不能得到力量，挣脱这个幻境就好像是一个笑话。

    既然感应不到圣光，那么洛克开始试着呼唤暗影能量，他对暗影界中元素的调动非常的……得心应手，普通人类很难够感受到暗影能量，在洛克的眼中看起来非常的轻松，因为空气中黏稠的暗影能量在他的手中不停的回荡着。

    洛克要将自己转化成为死亡骑士，因为只有这样，才有可能打败巫妖莱斯。

    暗影法阵很快就准备好了，血肉元素非常的多，根本不用担心材料的问题，时间过的很快，当洛克将材料准备的好的时候，已经是第二天的清晨了。

    洛克轻车熟路的将自己转化成为死亡骑士，在暗影之光之中，他身体中不停的跳动着，暗影能量快速的充斥着洛克的身躯之中，并且不断的转化着洛克身体中的力量。

    并没有过去多久，当洛克再一次睁开眼眸的时候，已经感觉不到心脏的跳动了，他最后看了一眼身后的暗影法阵，看来法阵的效果很好，他现在已经被转化成为了死亡骑士。

    但依然并不是大师级。

    此时已经是黎明，整个洛丹伦陷入了一片黑漆漆的死亡之地，不死的亡灵徘徊在这片土地上，地面也早已经腐烂，曾经人来人往的洛丹伦道路上，除了几名徘徊在大地上的亡灵之外，就什么都没有了。

    幸存下来的人们，要么前往了南方的南海镇和暴风城，要么就加入了血色修道院，那些自称为血色十字军的人们，已经是这片土地上，除了贵族势力之外唯一能够投奔的地方。

    洛克骑上了梦魇战马，他伸出手摸了一下梦魇战马，随后用沙哑的声音说道：“现在，让我们解决掉巫妖莱斯・霜语吧。”

    杀戮的时刻开始了。

    梦魇战马狂奔在洛丹伦的土地上，洛克的计划很简单，那就是清理掉这片土地上能够看到的一切生物，不论是亡灵，还是人类。因为成为大师级，无疑是一种经验的积累，只要将自身的经验提升到了极限。

    那么只需要一个契机，就能够成功突破到大师级。在上辈子，洛克曾经听说过黑锋骑士团的前辈说过，一名死亡骑士想要进阶成为大师级，只需要让巫妖王灌注足够的力量，就能够水到渠成的事情了。

    洛丹伦王城门口。

    洛克仰望着这座千年城市，几个世纪以来，洛丹伦的王城都未曾被毁灭过，但现在短短几个月时间，洛丹伦王国这个庞然大物就轰然崩塌，古老的石钟砸在城门，繁华的街道中有着大量徘徊在生者世界的亡灵。

    洛克翻身下马，走入了洛丹伦王城之中，他并没有进阶为大师级，也没有苦楚之刃的帮助。

    但现在他依然带着勇气走入了洛丹伦王城之中，想要进阶于大师级，就必须将自己陷入危险之中，这样人类的潜力才能够疯狂的被激发出来，他今后面对并且对抗的敌人非常的多，未来可能会直接面临半神。

    艾泽拉斯还等待着他的拯救，激流堡中诸位还等待着它的好信息。

    天灾即将到来。

    洛克还没有堕落在一旁，看到天灾降临跑到南方的暴风王国去避难，若是一切袖手旁观，那么人类的未来究竟会在什么地方了。

    亡灵们发出了一声嘶吼，洛丹伦王城中本来徘徊在街道中的亡灵向着洛克冲了过去，这名不被巫妖王控制的死亡骑士是那么的甘美。

    洛克面无表情的挥动着手中的武器，他身上浮现出了一个又一个的裂痕，在亡灵潮中战斗必须要搏命，因为这并不是什么享受，而是真正的血肉搏杀，死亡气息和恐惧气息对亡灵没有任何的作用。

    战斗就是杀戮，洛克要在亡灵海中前进，他已经抛弃了一切来到洛丹伦王城中，接受亡灵海的进攻，在这种的深渊之中坚持，才有资格向着大师级前进。(未完待续。)