
    晨曦洒在祖玛沙尔的祭台之上，大理石上流淌的黑色水液折射出明媚的阳光，周边则是一套早已经锈迹斑驳的铠甲，巨魔的古老的歌谣中，信封血神哈卡的人灵魂也会被消亡。洛克在祭台上寻找着魔精，按照常识来讲，魔精一般都放置在祭台的附近，但洛克在周围找了几个来回，也没有找到魔精。

    这不由让洛克有些郁闷，该不会是烂苔部落没有收集魔精的嗜好吧，但这个想法很快就被洛克否决了，因为洛克知道，就算是烂苔部落自己不用魔精，他们也会收集魔精然后跟其他部落进行交易。在巨魔的传统文化中，想要施展一些法术就必须需要魔精作为媒介来引导，所以对于森林巨魔萨满祭司来讲，魔精是非常重要的东西。

    魔精并不是传统意义上巨魔的精子，也是当一名巨魔死去之后，身体中的灵魂被抽取来重新炼制的药剂，就算是原始的魔精，也能够让一名普通的巨魔战士变得极为强大。

    但洛克在这附近并没有找到附近，在这个巨大的烂苔巨魔祭台上，除了一个崭新的哈卡雕像之外，就什么东西都没有了，之前守卫祭台的暗影巨魔祭司早已经不知道跑到什么地方去了，大理石地板上放置了各式各样的乱糟糟的骨头和材料。而就当洛克打算离开这里的时候，他看到了在祭台后方的山谷中，一群烂苔巨魔正在那里瑟瑟发抖。

    洛克耸了耸肩膀，不论是人类还是巨魔，对于生命总是非常的……珍惜。

    他漫步走到了后方的山谷，手中的苦楚之刃散发着恐怖的气息，这让躲在祭台后方的巨魔更加的惶恐，身体不停的颤抖着。洛克缓缓的说道：“作为森林巨魔未来的国王，现在我要问你们一个问题，这里谁是管事的。”

    众多的森林巨魔相互推诿，一时间人群有些乱哄哄的，就当洛克打算随便抓出来一个问的时候，一名年迈的森林巨魔祭司从人群中走了出来，他杵着拐杖，踉踉跄跄的走向了在面前的洛克。

    “先生，你来我们这里究竟想要找到什么。”年迈的巨魔问道，他瞎了一只眼睛，衰老的头发披在肩上，皱巴巴的皮肤已经暗示了这森林巨魔命不久矣。

    “魔精，我来这里的目的就是魔精。”洛克急促的说出这句话，时间正在一分一秒的过去，没耽搁一秒，就意味他可能会失败。

    年迈的巨魔祭司沉默了，过了好一会儿，他才哀叹了一口气，转身向着左边的山洞走去，萧瑟的背影中传来了一句话：“你跟我来吧。”

    洛克点了点头，将苦楚之刃放回到了剑鞘之后，跟着年迈的森林巨魔走了过去。

    “很久很久以前，巨魔曾经统治着整个世界。”巨魔祭司缓缓的说道，他走的很慢，手中的拐杖探索着地面上坑坑洼洼的地面。

    巨魔祭司似乎有什么话想要对洛克讲，但他在说出这句话之后，似乎有些顾及，就没有开口了。

    “你讲吧，我在听……至少现在在听。”洛克用冰冷不带情感的语气回应吧。

    “你要有所准备，因为烂苔巨魔的魔精并没有掌控在烂苔巨魔手中。”年迈的巨魔祭司说道。就在说话这一小会的时间，洛克就到了一处隐蔽的山洞之中，一片漆黑，除了倒挂在山洞上方蝙蝠的眼神之外，别无他物。但在死亡骑士的视野中，一切都犹如白昼。

    山洞的最里面是一处池塘，在旁边则是一头巨魔狂暴者亡灵，而在巨魔狂暴者亡灵的后方，则是一个木质的小型箱子。

    “在几天之前，一场突如其来的瘟疫席卷了整个烂苔部落，大部分的烂苔巨魔因为被影响到了瘟疫气息，而转化成为了亡灵，不得以产生了一场内战。”巨魔似乎想起来了什么恐怖的事情，他伸出手指，指着洞穴深处的巨魔狂暴者亡灵说道：“虽然我们打死了很多变成了亡灵的兄弟，但一头巨魔狂暴者却携带走烂苔巨魔的魔精，躲在了山洞之中。”

    “一时间，因为害怕遭到更多的伤亡，塔雷金就放弃了对巨魔狂暴者亡灵的剿灭，而是将看守了起来。”

    洛克哀叹一口气，随后缓慢的说道：“所以你们让我来帮你解决掉这个祸害。”

    “不，不是帮我。”

    “而是帮你自己，你不正是要获得烂苔巨魔的魔精吗，你解决掉狂暴者，然后得到魔精，这不是很好的吗。”巨魔祭司缓慢的说道。

    洛克耸了耸肩膀，自从来到大师级之后，他变得无所畏惧，区区一头巨魔狂暴者而已，根本算不了什么。他缓步的走入了山洞最深处，黑暗之中除了水流声之外，就只有巨魔狂暴者的嘶吼声了。

    这头巨魔狂暴者比一般的巨魔狂暴者更加庞大，嘴巴上粗壮的獠牙证明了这头巨魔狂暴者强悍的战斗力，苍白的皮肤更是显示了他是一头亡灵。

    “好了伙计，一切都结束了。”洛克淡蓝色的瞳孔中燃烧着灵魂之火，在黑暗之中显得格外诡异。

    紧接着就是锁链清脆的“锵锵”声，巨魔狂暴者发出了一声震天的怒吼，但从虚空中出现的锁链已经将其捆绑住了。他疯狂的大吼，粗壮的手臂努力的挣扎着，想要挣脱身上的锁链。不过洛克很清楚，这不过是徒劳的，他走到了巨魔狂暴者的面前，缓慢的说道：“臣服于我把。”

    锵锵锵

    又是四根锁链从虚空传送门中射出来，将面前的巨魔狂暴者死死的捆住，他挣扎的力道越来越小，很快就低下了高昂的头颅。

    “一头精锐巅峰的巨魔狂暴者亡灵，现在已经臣服于我了。”洛克走到了宝箱旁边，淡定的打开了宝箱，果不其然，里面放置了大量的森林巨魔魔精。

    这些在蓝色光鲜之中闪动着淡蓝色光泽的魔精，就是洛克所要制作出来的斯坦索姆圣水的原材料。他将其拿起来，准备离开这个地方。

    不过洛克想起来有些让人觉得讽刺，制作净化人类身体瘟疫的圣水，竟然是用巨魔的灵魂所制作出来的。(未完待续。)