
    冰冷的寒风迎面而来。

    洛克背着苦楚之刃，牵着梦魇战马在洛丹伦大道上走过，旁边是眼神惊讶的农夫，因为一名流浪的骑士在洛丹伦中已经很少见了，在不久前白银之手的军队就调往了北方迎接阿尔萨斯王子的到来，就连流浪骑士们也被洛丹伦王国收编在了其中。

    黑色的铠甲颇为醒目，背上的巨剑也跳动着诡异的红光。两个脸色苍白的人对视了一眼，然后转身走到了农舍之中，想来是正在预谋什么事情。

    在东洛丹伦，诅咒神教早已经控制了大部分的农村，一般的消息很快就会传输到冰封王座之中，洛克根本不想去清理这些诅咒教廷，因为这是根本没有意义的，就算他解决掉了一个两个诅咒教徒，但在下一个村落，依然会将自己的行踪暴露出去。

    这还不如省点力气。

    这里是东洛丹伦，是人类王国中最肥沃的一片土地。

    洛克并没有打算一口气冲到斯坦索姆之中去，因为他知道，在路上，燃烧军团可设下了不少的陷阱，前不久他在一个分叉路口干掉了一头偷袭自己的小鬼，在旅馆中遇到一名伪装成侍女的魅魔，洛克可以预料，在斯坦索姆的路途上，说不定还会专门隐藏几头地狱火来阴自己。

    阿尔萨斯殿下前往斯坦索姆，无疑吸引大部分人的目光！

    尤其是洛丹伦东部由于王室很少来到这边巡查，所以对于王室是极为恭敬，当地的市民谈论的绝对是来到洛丹伦东部的阿尔萨斯王子殿下。

    并且诅咒神教老巢虽然被洛克端掉了，但诅咒神教的残余分子依然活跃在洛丹伦东部，只要等到瘟疫一但爆发，这些残余分子就会全部跳出来。

    白银之手自然是关心阿尔萨斯的，天灾军团也是这样，唯一对阿尔萨斯王子不敢兴趣，就只有燃烧军团了。

    因为燃烧军团太过强大了。

    一但让恶魔突破了艾泽拉斯的防御来到这颗星球，已经腐化的高等精灵和衰败的人类王国根本不可能是燃烧军团的对手。

    洛克敢肯定，天灾军团想要完成他的计划，就一定会紧紧盯着阿尔萨斯，事实上在洛丹伦东部的一切活动都停止了，只要洛克没有太浪，就绝对没有多大的威胁。只要阿尔萨斯存在洛丹伦东部一天，所有至高意志都会集中在他身上。

    阿尔萨斯王子殿下实际上已经拉到了所有人的注意。

    洛克要不趁这个机会不干些什么，他就是白痴了。

    ……………………

    提尔之手

    这座由白银之手直辖的城市是洛丹伦的第三大城市，洛克刚刚来到这里，就感觉到这座圣骑士大本营紧张的情绪，众多的士兵都在敲打着武器，因为南方的瘟疫迫使了提尔之手的扩招。

    因为瘟疫让洛丹伦境内许多地方化成了废墟，也让乌瑟尔意识到必须扩张白银之手的军力。

    这里可以说是除了洛丹伦王城之外最坚固的城市，从暴风城中赶来的石匠帮助洛丹伦军人修建了连绵不绝的城墙。

    这座城市中居民非常的多，既可以说是一座军事堡垒，也可以说是一座城市，附近拥有着大量的矿产，在白银之手的开发之下让提尔之手变成了一座手工业城市。

    事实上周围有着许多的铁矿，洛克就知道一个地方有着隐藏的一个金矿。

    周边可以说是洛丹伦的矿产集中地，他曾经在这里买到了一把很好的精良级别的武器。

    提尔之手在巫妖王苏醒前夕，都没有被天灾军团攻陷，虽说血色十字军的狂热打败了好几次的亡灵袭击，但高耸的城墙，发达的手工业，让这座城市没有陷入被攻陷的危机。

    不过这里的生活在第三次战争后就变得很不好，天灾的袭击让提尔之手中的守军只能凭借魔法传送门做一些必要的交易，市民被强制转化成士兵，后面整个城市就是个硬骨头。

    洛克还记得，这座城市后来作为了血色十字军在东洛丹伦的据点，是所有没来得及前往暴风城的居民唯一的避风地。但这里只是一个死地。

    唯一的势力就是未来的血色十字军。

    洛克走到了提尔之手的大街上，现在这个时候，提尔之手的居民并不少，脸上虽说带着恐慌的表情，但依然有序的开始生活着。他隐约听到了前方传来了一阵嘶吼声和打斗声，附近的居民很快就围了过去看好戏。

    洛克其实并不关心这里的事情，不过当他走到那边一看，还是看到了一场好戏，两名精灵将一名人类士兵按在了地面上打，口中喋喋不休的说道：“让你摸安妮的屁股。”

    “你这个下贱的人类。”

    一名老军痞被按在地面上被打。

    洛克想用不用想就是这个老兵痞就调戏来到人类王国旅游的精灵妹子，因为在人类社会，像精灵妹子这样高质量的妹子是很少的，就算是有，也根本不保值。但想让精灵喜欢上人类那基本上属于不可能的事情。

    或许有少量的精灵爱上了人类，但最后的结果不是当寡妇，就是继续找个精灵男人过日子去了…………

    洛克无视继续走着，在这个末日来临之前的提尔之手，想来大部分人除了担心之外，就什么事情都做不了。

    提尔之手的酒馆很多。

    洛克很快就在贸易区找到了一间酒馆，里面传来了一阵争吵声，但洛克并没有放弃继续住店，因为在这个时期，王国的犯罪率大幅度上升，就算是白银之手的圣骑士，在面对一条又一条的命令的时候，都很少管这些小事情了。

    洛克找到一张桌子，一般这种事情，最后的胜利都是力气比较的那一方，一般而言，这种事情最多十分钟就结束了。

    战斗很快就结束了，一名脸色苍白的男性很快就被打败，在酒馆的人群的哄笑声中被丢到了大街上。

    洛克随便看了一眼，显然那是一名诅咒神教的信徒。

    他耸了耸肩膀，他之所以来到了这座城市，是希望能够得到布里奇特的帮助。(未完待续。)