
    辛特兰，崇山峻岭之地，在巨魔古老的传说中，这里被称之为最后的万灵允诺之地，传说中，这里是野兽之神最钟爱的土地。liudianxing.com

    辛特兰跟数千年前并没有什么两样，茂密的树林密密麻麻的生长，连绵不断的群山中隐藏着无数的野兽，而森林巨魔，也生活在这片山岭之中。

    洛克缓慢的走着山坡之上，四周入目都是绿色，粗壮的树林仿佛永远看不到边，置身于森林中，不止能够听到飞鸟的嘀咕声，还能够听到狼群的嚎叫声。

    洛克自然没有将梦魇战马放出来，在群山之中，马匹的作用并不大，反而是步行，能够让洛克行动的速度更加快一点，此时正是混乱之治末期，居住在辛特兰群山中的蛮锤矮人还未修建通往辛特兰的通道，所以想要进入辛特兰的群山之中，只有依靠步行才能够进入这片山岭。

    交通不便的原因也是洛丹伦放弃征服这片山岭的理由。

    毕竟没有王国希望在这片荒无人烟的山地上修建一个通道，这样做价值未免太大。

    洛克的目标是找到几个星期前，所安排在辛特兰群山中那个……邪枝巨魔的叛徒，袄克。

    几个星期之前，一支邪枝部落从辛特兰群山中出现到洛克的领地上，要求洛克出兵保护他们的信仰，也就是蜘蛛之神沙德拉。

    洛克正是为此而来的，他走过了一小片林地，这片棕树林看起来虽然大，但并不复杂。他按照之前的约定，走到了一片巨树的旁边，静静的等待着邪枝部落的袄克到来。

    时间过得很快，在洛克看到面前的水沟中又落下一片树叶的时候，已经两个小时过去了，就当洛克不耐烦的敲打着树木的时候，从旁边茂密的树林中传来了一个惊喜的声音：“我的朋友，真的是你嘛，你真的来了。”

    随后一名健壮的森林巨魔从树林后面走了出来，它浑身都是翠绿色的，颈部戴着一串人类骸骨项链，皮肤上绘画着彩色的蜘蛛纹身，手中握着一把黑曜石长矛，它面带惊喜的走到洛克面前：“我原先以为你不会来了。”

    “可能你在晚几分钟，我就真的不会来了。”洛克耸了耸肩膀说道，他走到袄克面前：“走吧，前往你们的城市，我还有很多事情要干了。”

    袄克点了点头，他伸出了绿色的手指，指向了不远处的一个巨魔城市说道：“沙德拉洛，我们伟大的城市。”

    “跟我来吧，驱逐邪恶的哈卡，让神圣的沙德拉重新回到邪枝部落的祭台之中！”

    说完这句话之后，袄克向着森林深处走去，他走的很慢，脑袋观察着四周，手中握着的长矛不曾放松。

    “朋友，跟着我，有件事必须向你解释。”袄克一只手握着长矛，另外一只手则是从兽皮的衣物中拿出了一个笛子，袄克轻轻的吹着笛子，只看到地面上突然出现了一大群五彩斑斓的蛇群，他悄悄的说道：“去吧，好孩子们，发现敌人就立刻进攻。”

    蛇群很快就隐藏在了树林之中，操控毒蛇是森林巨魔的基本手段，这并没有什么稀奇的，在洛克看来，眼前的袄克小心谨慎的模样，显然是周围有什么强敌。

    “洛克……你需要小心一点，在辛特兰中，知道你前往辛特兰中的巨魔，不仅仅有我们邪枝部落，甚至南方的丛林巨魔，也得到了消息，他们派遣了一支小分队，企图将你消灭在辛特兰的群山之中。”

    “刚才我前来接你的时候，就遇到了邪枝部落和丛林巨魔的联军，差点就死在了这片森林之中了。”

    洛克点了点头，袄克口中所说的邪枝部落，应该就是改信血神哈卡的森林巨魔，这支森林巨魔眼下可能会为夺回巨魔圣剑，所以才派遣如此军队来拦截他吧。

    不过这都无所谓，洛克不是被这点困难吓住的人。

    洛克也缓慢的走着，跟在袄克的身后，他小声的说道：“他们的联军究竟有多少人，你们能不能够抵抗我的军队进入到辛特兰中防御住这些巨魔。”

    袄克迟疑了一会，小声的说道：“我不知道，从祖尔格拉布所来的丛林巨魔，不仅仅拥有古老石板上的狂暴者，还拥有数以百计的巨魔战士，我们不是他们的对手，就算是联手恶齿巨魔，也没有打赢。”

    恶齿巨魔，是一支居住在辛特兰的森林巨魔，在第二次战争中加入部落，在被重点歼灭之后，人数锐减，成为辛特兰中最弱小的一支巨魔。

    洛克点了点头，实际上估计也是这群巨魔打不过，所以才会用效忠激流堡来换取洛克的帮忙，不过从袄克话语中，显然残存的信仰沙德拉的邪枝部落并没有真正意义上承认他是北部森林中所有巨魔的领袖。

    洛克跟着袄克走着，在群山中一个迷路，就会让旅人永远的迷失在这片森林之中，曾经有不少的探险家就是这样迷失在了辛特兰的群山中，最终成为森林巨魔的祭品。

    洛克当然不会成为森林巨魔的祭品，但因为迷路而浪费时间而是洛克绝对不能够容忍的。

    很快，袄克在洛克的面前抬起了手臂，他将身子藏在了一片灌木丛后面，这个举动也让洛克跟着蹲下了身子。

    “看到下面的小路没有，那些森林巨魔都在下面埋伏着我们，他们打算将你干掉，那样血神哈卡就会给予祝福。”袄克小声的说道。

    洛克一时间有些诧异，让神灵放下赐福，这样的奖励非常的少见，一般而言，只有长久侍奉神灵的祭司，才有这种资格获得邪神的力量和祝福，但只需要抓到一个人，就能够让血神哈卡放下赐福的，真的是，非常的少见。

    洛克不由得苦笑一声：“我难道让神灵祝福了嘛？”

    下方小道中，站着一群森林巨魔，他们手中握住石斧，石矛，背上插着几个投掷短矛，每一个都是精锐高阶的战士。至少看起来，邪枝部落为了捕捉洛克，已经放出了他们最精锐的战士了。(未完待续。)