
    倒映在阿尔萨斯的眼眶中的是一片焦土，黑色的泥土之中到处都是腐烂的尸骨，他上次来到安多哈尔的时候，这里还是一片人来人往的城市。

    在天灾过后，这里只剩下了一片被烧焦的土壤。

    阿尔萨斯凝视着眼前已经破烂不堪的安多哈尔，心中犹如燃烧了一团熊熊烈火。他曾经在这个鸟语花香的城市角落告诉一名年轻人，安多哈尔不会毁灭，并且是以他王子的身份来担保。但现在不仅仅是安多哈尔毁灭了，并且他认识的那些小伙子也已经消失在了他们从小生长的土地。

    国王不会沉溺在悲伤之中，阿尔萨斯提醒着自己，现在最要紧的工作就是解决西瘟疫之地残余农夫的问题，虽然大部分的国土被亡灵玷污，但是农夫和封建主防御的城堡并没有几个被攻破，在洛丹伦从南方调兵之后，在西瘟疫之地的亡灵就一面倒的被洛丹伦的军团剿灭。

    他走到了安多哈尔的城门口，一名士兵匆忙的跑到了阿尔萨斯的面前，然后畏畏缩缩的将手中的信件递给了阿尔萨斯。因为倘若王子殿下发怒，一名普通的士兵是根本无法抵抗阿尔萨斯的雷霆之怒的。

    “根据可靠的消息，激流堡的洛克公爵，真正的跟巨魔有什么关联，他不仅仅能够指挥洛丹伦境内的巨魔，还能够让巨魔跟天灾军团对抗。根据信使的消息，洛克公爵可能是巨魔们的头领，这个消息倘若让精灵知道，恐怕会起一场外交纠纷。”

    阿尔萨斯沉默不语，然后将信封放到了胸中：“洛克能够指挥巨魔，那不是更好，我国又多了一支生力军了。”

    “至于精灵，他们已经数百年没有从奎尔萨拉斯出来了，既然没有援军，让巨魔来帮忙又不是什么大不了的事情。”

    阿尔萨斯望向了东方，那正是东部洛丹伦，虽然那片土地有白银之手骑士团坐镇，但阿尔萨斯的心中隐隐约约的感受到了一丝不安，那是一种来自灵魂上的感觉，在天然属性上，阿尔萨斯认为整个东洛丹伦正在陷入崩溃的前奏。

    他拍了拍手，翻身跳上了面前的马驹，然后对着身后的人群说道：“你们集合起来，到我面前来。”

    吉安娜身穿着一片蓝色毛绒披风传送到了阿尔萨斯的身后，她看着洛丹伦从王城附近和南部的城镇中聚集起来的军队，一时间有些羡慕，这些皇家禁卫军战斗力的强悍程度不下于中介法师，倘若让这些禁卫军近身，恐怕威胁更是直线上升，阿尔萨斯所聚集起来的帝国精锐，已经是洛丹伦的二分之一的老底了。

    阿尔萨斯深深的吸入了一口气，随后缓慢的说道：“洛丹伦的子民们，我们现在正遭到了一场入侵。”

    “从扭曲虚空所来的邪恶生物，正在腐化我们的土地，诅咒我们的人民。在你们脚下所站的土地上，这里前不久是一座繁华的城镇，父亲每天醒来面对妻儿的欢笑，母亲则策划着家庭的未来，但现在由于邪教徒的一次叛乱，让这座城市变成了废墟，不仅仅是家庭毁灭，不少人的希望破灭，而那些从人类身体中孕育出来的亡灵，正在用恐怖的速度向整个洛丹伦蔓延。”

    “倘若我们不战斗的话，这场瘟疫很快就会蔓延到整个洛丹伦，你们眼前所发生的一切就会发生到你们的家门口。”

    “那么我问你们，你们愿意在你们的家乡看到这一幅场面的出现吗？”

    话音刚落，在安多哈尔废墟的上空，就传出了士兵们发出了一阵雷鸣般的吼声。

    “不愿意！”

    “绝对不愿意。”

    阿尔萨斯看着下方的士兵，在西瘟疫之地的清缴工作已经完成的差不多了，不过刚刚从线人的情报之中来看，一大批瘟疫粮食已经运用到了东洛丹伦，有可能在东瘟疫之地有可能爆发出另外一场亡灵天灾。

    这也是阿尔萨斯非常担心的地方，他知道，在乌瑟尔领导之下的白银之手骑士团根本无法真正的阻碍到亡灵天灾，因为这些从人类躯体中诞生的瘟疫让人感到恐惧。阿尔萨斯忧心忡忡的望向了不远处的东洛丹伦，他只觉得在那片土地之上，真正的瘟疫才刚刚开始。

    “大家，欢呼吧，就在我刚才得到的消息来看，你们的担心有点多余，因为洛克大公爵已经成功的杀死了诅咒神教的头子，克尔苏加德，那个臭名昭著的大法师，并且达拉然也将克尔苏加德开除了。”

    在一阵阵的欢呼声中，阿尔萨斯骑上了他面前的战马，他拔出了腰间的长剑，指着东洛丹伦说道：“洛丹伦的勇士，我们接下来要去东洛丹伦了。”

    战马欢快的迈着脚步声奔跑在田野上，阿尔萨斯忧心忡忡的望向了前方的东洛丹伦。在他的身侧，吉安娜骑在一匹白马的背上，压低了声音：“阿尔萨斯，你给我说实话，你刚才究竟在隐瞒一些什么。”

    阿尔萨斯沉默着，他本来用不管你的事来回答吉安娜，但是话到了嘴巴，他却怎么都说不出来，过了一小会时间，他才压低了声音对着身边的吉安娜说道：“根据我刚才得到的信息来看，一股被感染瘟疫的粮食已经被送到了斯坦索姆了。”

    吉安娜微微一愣，她很快就想清楚了事情的严峻性，斯坦索姆是洛丹伦北方的一座巨型城市，里面居住着大量的人类，倘若瘟疫真正的从斯坦索姆中爆发，那么对整个洛丹伦来讲，无疑会造成毁灭性的伤害。吉安娜很快也就清楚了，倘若瘟疫真正的糜烂到斯坦索姆被感染，那么不仅仅是整个洛丹伦，甚至连北方的王国恐怕全部都无法幸免。

    就连库尔提拉斯王国也根本无法幸免。

    “这不可能，阿尔萨斯，你告诉我，知道这件事情的有多少人？”吉安娜甚至没用吼出来的语气了。

    阿尔萨斯咬着牙，从牙齿缝隙中说道：“目前没有多少人，但我们现在需要白银之手的力量。”

    (未完待续。)