
    永恒龙都是堕落的青铜龙转化而成，而永恒龙军团的领袖，正是青铜龙已经失踪的领袖。

    “这究竟是为什么！”克罗米将口中的火焰喷射到了半空之中，紧接着嘲弄的望着永恒龙克罗米。

    漆黑的能量从永恒龙克罗米的身体中缓慢的散发出来，很快永恒龙克罗米也缓缓的变成了龙族，黑色的鳞片，外加上奇异的符文，从外面的气势来看，就死死的压制住了青铜龙克罗米一头。

    永恒龙克罗米用冷冰的声音回答道：“这就是虚空的命令！”

    两条巨龙愤怒的厮打在了一起，很快就在斯坦索姆的城市中扬起了一阵阵的尘埃。

    洛克非常惊讶的看着眼前这富有戏剧化的一幕，他耸了耸肩膀，正当他打算找个地方躲起来，看看有没有机会去偷袭的时候，在他的身边，永恒龙莉莉安娜已经闪现到了他的身边。

    她皮肤苍白，身上的衣物也用黑色和白色配搭，淡淡的龙威中瞬间笼罩了洛克。她并没有抢先说话，而是凝视着面前的洛克。

    “时光的长河之中，一切事物都会变得渺小可笑。”

    莉莉安娜打破了沉默。

    洛克能够清晰的从莉莉安娜的身体中感受到了暗影的力量，不，或许不应该说是暗影的力量，而应该用更加准确一点的说法，那就是虚空的力量。洛克虽然不知道莉莉安娜为什么会变成永恒龙，但眼下她肯定不会是蓝龙，因为蓝龙身上特有的奥术能量波动在她身上并没有任何显现。

    洛克耸了耸肩膀说道：“所以你想说什么，莉莉安娜，你之前叫我杀红龙，究竟是什么用意，老实说，我根本没有想到为什么我需要杀一条红龙，才能够取得你的信任。”

    双方在沉默着，很快，打破沉默的依然是莉莉安娜，她缓慢的说道：“我并非你想象中的莉莉安娜，而是从虚空中游荡了数千年时光的永恒龙莉莉安娜，你不需要明白为什么蓝龙会信任你，但我想请你记住，你的生命，并不仅仅属于你。”

    洛克死死的咬住牙，这算什么，他一定以为，是他改变了激流堡必将灭亡的命运，改变了洛丹伦成为亡灵帝国的危机，但眼下有人告诉他，这一切都是有人安排好的，自己的生命，也只不过是别人棋盘上的旗子。

    这简直就是一种羞辱。

    “我凭借着属于我自己的意志，战斗到今天，你为什么否定我。”洛克冷冷的问道，倘若真正拥有幕后主使的话，那么就继续战斗吧！

    ………………

    永恒龙和青铜龙战斗非常激烈，两条龙都是巨龙，在斯坦索姆中的战斗，每一次交手，就会毁灭大量的房屋。而双方都没有停手的意思，从肉搏上面看，青铜龙克罗米显然是要占据上风的，因为在这个时候，青铜龙还属于泰坦眷属的种族，在艾泽拉斯之上，受到了神秘属性的加成，所以战斗力根本不容小瞧。而另外一边的永恒龙，虽然在力量上并不是五大守护巨龙的一员，但依靠着丰富的战斗经验，一次又一次的瓦解了青铜龙克罗米的攻势。

    “你身上，我闻到了上古之神的气味，难道这就是你背叛龙族的理由，要知道，龙族的誓约可不是不容违背的！”青铜龙克罗米愤愤不平的说道。

    永恒龙克罗米虽然在力量上并不是青铜龙克罗米的对手，但是她运用熟练的经验，巧妙躲开了青铜龙克罗米一次又一次的进攻：“上古之神，他们还不配，主人赐给我们的反抗的勇气，是你们根本无法理解到的。”

    黑色的时钟漂浮在半空中，紧接着几道黑色的光线，在半空中编织了几条黑色的网，随着永恒龙克罗米的升空，巨大的黑色巨网从天而降，死死的捆住了房顶上的青铜龙克罗米。

    克罗米发出了一声凄厉的惨叫，挟裹着大量暗影能量的巨网，在捆住克罗米的一瞬间，就开始快速的腐蚀着克罗米身上金色的鳞片。

    “这不可能，你明明力量远远比我弱，为什么每次都能够躲避开我的进攻。”青铜龙克罗米疯狂的挣扎着身上的巨网，随后不甘心的吼道。

    永恒龙克罗米并没有回应青铜龙克罗米的话语，她只是缓慢的变换成了侏儒人形态，随后手持着法杖缓慢的走到了青铜龙克罗米的面前：“不，你的力量兵没有我强大。”

    “你为什么不肯承认，我就是未来的你了？”

    永恒龙克罗米用冷冰的语气说道：“青铜龙军团是没有任何未来的，虚空之中的意志已经告诉了我们所有的结束，当一切结束，泰坦所留下真正的后手，会将艾泽拉斯上所有的生物全部毁灭。”

    “这不可能！”青铜龙克罗米疯狂的挣扎着，想要用利爪或者牙齿撕裂面前的巨网，但这注定是徒劳无功的，因为捆绑青铜龙的巨网，并不是普通的物理性的巨网，而是纯能量属性的巨网。

    永恒龙克罗米最后冷冷的盯了一眼青铜龙之后，就向着不远处的洛克走了过去，她用冷冰的语气说道：“洛克，我想跟你谈谈艾泽拉斯的未来。”

    时钟的滴答声依然漂浮在斯坦索姆的空气中，而周边新出现的火焰燃烧的声音，更是增添了一份诡异。

    “你应该知道未来究竟是怎么回事，对嘛？”永恒龙莉莉安娜很快就接下了永恒龙克罗米的话语：“人类王国几乎全灭，燃烧军团再次回归艾泽拉斯，最后差点毁灭了整个艾泽拉斯。”

    “你是真的想要拯救艾泽拉斯的对嘛？”

    洛克点了点头，反正形势比人强，先走一步算一步，就算是忽悠这些永恒龙，那也是一个不错的办法。所以想到这里，洛克非常果断的点了点头，随后说道：“不过我仅仅打算拯救整个东部王国而已，至于更大目标，例如推翻泰坦的众神殿，恕我直言，永恒龙军团恐怕都不可能是泰坦的对手。”

    出乎洛克的意料之外，这两人纷纷点了点头，似乎对泰坦也非常有顾及。

    “你应该知道一切时光的尽头了，对嘛？”莉莉安娜小心翼翼的问道。(未完待续。)