
    但当两人交锋的刹那，洛克就后悔了。

    这名灌注了猛虎之神的巨魔，不仅仅是在速度上，还有在力量上，都拥有着远远超过了洛克的战斗力，并且他身体上浮现一头猛虎的虚影，身上健壮的肌肉上纹身跳动着让人头皮发麻的能量波动。

    更要命的是，当洛克用苦楚之刃击中这头猛虎祭司的身躯之时，一个金属碰撞的声音传来，这更让洛克心中一惊。

    苦楚之刃的剑刃竟然没有刺穿猛虎祭司的身体表皮。

    “这是猛虎之神的力量……这已经不是简简单单的祝福了，而是猛虎之神的力量已经全面的灌注在这个巨魔祭司的身体之中。”

    沙德拉的声音让洛克心中一惊，眼前这个巨魔祭司的确有些不正常，在不久前的祖阿曼中，不少神灵祭祀在人类的压力之下，将神灵所奴仆，从而获得远超于赐福的力量，而这种奴仆神灵的方法，想不到没有过上多久，就已经传递到南方的荆棘谷丛林之中。

    “吼！”猛虎祭司发出了一声怒吼，他的身体逐渐的变的猛兽化，例如头部已经不是一头巨魔应有的头部，而是一头老虎的头部，而他的手臂，也变成了老虎的利爪。

    “哈哈哈，凡人，这就是血神哈卡的力量。”丛林巨魔祭司一边嘲笑着，一边看着变化成猛虎的血顶巨魔。那头血顶巨魔祭司，是祖尔格拉布征服血顶巨魔而捕捉到的祭司，在得到祖阿曼的神灵技术之后，血神迫不及待的使用奴仆众多神灵。

    眼前的猛虎之神伊瓦拉尔就是第一个祭品。

    洛克决定撤退，他本来前往辛特兰就是一个人，虽说猛虎巨魔祭司非常强大，但洛克并非不是猛虎祭司的对手，但现在最重要的是，前往沙德拉洛。

    “袄克，我们离开。”洛克用苦楚之刃将猛虎巨魔祭司一剑压制的后退了几步，随后快速移动到了袄克的身边。

    袄克刚才浑身都在颤抖，因为当他感受到不远处的神灵气息的时候，他就明白今天可以交代在这个地方了，因为没有任何人会是神灵的对手，就连强大的人类军队，在面对巨魔神灵的时候，唯一的办法，也只能够后退。

    洛克看到袄克蹲在地面上浑身颤抖，不由的叹了一口气，不过已经没有时间犹豫了，他将袄克抓起来，跳上了梦魇战马，随后快速的穿过了一片平原。

    洛克能够清楚的听到，身后丛林巨魔的喧闹声越来越小，毕竟这些丛林巨魔仅仅依靠迅猛龙是无法追击到梦魇战马的。

    三个小时之后。

    当洛克在一次进入一片茂密的森林之后，在洛克马背上的袄克，开始清醒了过来，他从马背上下来，脸上露出不可思议的神情：“我们逃离了那群丛林巨魔的追杀？”

    洛克点了点头，事实上，在刚才的前进中，他发现了很多问题，不仅仅是邪枝部落的森林巨魔，他的对手甚至出现了南方荆棘谷中的丛林巨魔，这一点，远远超出了洛克预料。

    恐怕祖尔格拉布中的血神提前苏醒，它可能开始谋求辛特兰了。

    这也让洛克本来制定好的计划成为了一个空壳。

    洛克耸了耸肩膀，他是一个喜欢面对挑战的人，若非如此，他也不会去面对天灾了。

    “继续前进吧，我们还需要前往沙德拉洛进行谈判。”洛克望向了看不到尽头的森林，只要能够前往沙德拉洛，他就拥有在辛特兰站住脚跟的势力。

    袄克点了点头，它接到的任务也是带领这名年轻的人类前往巨魔城市之中，不仅仅是大长老的命令，而是所有人都接到了沙德拉的神谕。

    “跟我来吧。”袄克走到了前面，他一边走着，一边抓过头对着身后的洛克说道：“沙德拉洛是一座非常美丽的城市，巨魔们修建了巨大的祭坛来侍奉蜘蛛之神沙德拉，但那已经是很遥远的年代了。”

    “现在的沙德拉洛，里面拥有着无数反抗血神哈卡的巨魔战士，他们等待着侍奉强者，只要你经过了沙德拉的试炼，我们将信奉你成为我们的酋长，率领我们打败血神哈卡。”

    袄克领导着洛克走在森林之中，并没有过上多久，洛克就茂密的森林中走了出来，看到了一个用巨石修建而成的石头城市，那是一个用绿色蔓藤覆盖的巨魔城市。

    巨石上雕刻着各式各样的神灵，有些石板上还绘画着巨魔奴仆人类进行修建城市。

    “啊，我们到了，这里就是美丽的沙德拉洛，漂亮的沙德拉洛。”袄克激动的大声吼叫起来，他急促的向前奔跑着。

    洛克望着不远处的沙德拉洛，发现了一点点的不对劲，因为一阵阵浓烟正从城市的上空升腾而起，那是硝烟，也就是说火焰已经蔓延到沙德拉洛中了。

    “战争。”洛克轻声呢喃，仿佛是影响洛克的话语的一样，从不远处的沙德拉洛中爆发出了一团炫丽的火光。

    “不~”发出这声惨叫的是袄克，这名巨魔脸色苍白的望着他的城市，仿佛发现了一个根本无法接受的事实：“邪枝部落，是绝对无法攻陷沙德拉洛的！！祖尔格拉布，血神哈卡派遣他的巨魔大军攻陷了我们的城市！”

    洛克驾驶着梦魇战马冲到了袄克面前：“走吧，无论结果变成什么样子，我们总要前去看一看。”

    袄克跳上了马背，梦魇战马很不爽的打了一个响鼻，随后洛克用手安抚着胯下的战马：“走吧，让我们前往沙德拉洛。”

    嘀嘀嘀的马蹄声快速的响起。

    狂风肆虐在洛克的耳边，在梦魇战马的速度之下，洛克很快就抵挡到了沙德拉洛，这个城市中到处都是火焰，天空中飞舞着蝙蝠骑士。

    站在沙德拉洛门口的，是两名手持着魔法武器的巨魔战士，这两名丛林巨魔在发现洛克的第一时间，就对洛克发动了进攻。

    洛克并没有出手。

    从泥土中钻出来的食尸鬼，准确无误的撕开了丛林巨魔的腹部，然后开始啃噬起来。(未完待续。)