
    乌黑色的乌云中闪动着翠绿色的闪电，那是用邪能力量聚集起来的能量。不时从天空中划过一颗翠绿色的流星，那是地狱火即将降落到斯坦索姆之中。

    洛克驾驭着梦魇战马向着阿尔萨斯的军队方向跑了过去，在斯坦索姆之中，主要街道上的亡灵已经被阿尔萨斯和洛克解决的差不多了，虽然有些在房屋中的亡灵还没有处理掉，但这些亡灵的死亡已经是时间问题了。

    但问题不仅仅是亡灵军团，玛尔甘尼斯在斯坦索姆之中率领的军队不仅仅是亡灵，还有少量的恶魔，这支强悍的军队只是引诱着阿尔萨斯一步步的走入巫妖王为阿尔萨斯精心制作的陷阱而已。

    梦魇战马在地面上踩出了一堆燃烧着鬼灵之火的马蹄印，事到如今，洛克也不打算在阿尔萨斯面前隐藏实力了，只要让阿尔萨斯的军队在斯坦索姆的街道上遇见，那么玛尔甘尼斯的计划就会失败了。

    在玛尔甘尼斯身边并没有多少军队，那几头憎恶根本不可能是阿尔萨斯军队的对手。

    功夫不负有心人，洛克在短暂的寻找之下，很快在倒塌的街道门口，遇到了正在清理亡灵的阿尔萨斯。

    阿尔萨斯似乎有些不适应洛克现在的模样，虽然阿尔萨斯事先知道洛克可能会一点亡灵法术，但驾驭一匹梦魇战马，这已经超过了阿尔萨斯的想象。

    阿尔萨斯并没有多大的反应，但他身边的卫兵却非常的激动，他们纷纷抽出了剑鞘之中的武器，然后用冰冷的剑刃指向了不远处的洛克。

    阿尔萨斯咳嗽了一声，随后双眼凝视着面前的洛克，虽然说道：“洛克，你欠我一个解释。”

    洛克裂开了嘴一笑：“解释这种东西怎么样都好吧，但险遭我已经找到了马尔甘尼斯的下场，我……需要你的帮忙。”

    “帮忙？”阿尔萨斯微微皱眉，眼前的洛克虽然看起来像一个人类，但是他能够驾驶梦魇战马，就已经说明了洛克的身份根本不可能跟他表面上看起来是一名骑士一样。

    或许眼前的洛克，就很有可能是一名恶魔扮演的。

    “不错，帮忙，我需要你帮助我打败玛尔甘尼斯，你恐怕还不知道，这头魔王已经派遣了大量经过伪装的恶魔进入了洛丹伦，倘若你帮助我解决玛尔甘尼斯，恐怕不久之后，洛丹伦王城有可能就会……变成一滩废墟。”

    洛克根本不知道阿尔萨斯脑海之中想的什么，但他非常的清楚，如果不说服阿尔萨斯，那么他根本不可能战胜一头恐惧魔王，燃烧军团的触手已经伸展到了洛丹伦之中了。

    所以，洛克绝对不相信，阿尔萨斯会选择退缩。

    因为这已经是洛丹伦的领土了，果不其然，当阿尔萨斯明确了洛克所讲的现实之后，放弃了让洛克继续消耗恐惧魔王的打算，直接让洛丹伦禁卫军直接前去解决掉玛尔甘尼斯。

    洛克骑着梦魇战马，用很快的速度将洛丹伦的军团引到了玛尔甘尼斯附近的广场周边，在这里，最深处的房屋之中燃烧着翠绿色的邪能火焰，大理石地面上也裂开了一道道口子。

    那正是邪能的力量！

    空气中若有若无的亡灵气息，迷茫在这片广场之中，阴森的广场上面，只有翠绿色的邪能火焰，还有地面游荡的亡灵。

    玛尔甘尼斯并不知道躲藏到了什么地方来了。

    难道这名恐惧魔王在知道了洛克带领大部队打来的时候，瞬间离开了这里。

    洛克不得而知，但眼下也可以说是一个好机会，这些游荡在大街上的亡灵可以说是玛尔甘尼斯手上强大的助力，所以洛克打算清理到这周围的亡灵。

    洛丹伦禁卫军开始用五人一组的模式，开始有效的清理掉广场中的亡灵。

    很快，这些低等的行尸和食尸鬼都被洛丹伦禁卫军全部解决掉了。而正在这个时候，阿尔萨斯王子缓缓的走到了洛克的身边，他眼神中有些站桑的看着面前的洛克说道：“感谢你，我原本以为抗衡烧燃军团只不过是一个口号，没有想到，这种强大的生物，你竟然可以不看法术书，就用手中的长剑为我们带来了神的天启”

    天启，洛克微微一愣，他所做的一切只是阻碍天灾军团的崛起，但没有想到今天可以在阿尔萨斯的心中形成一个高大完美的人类。

    这不由的让洛克发出苦笑，显然阿尔萨斯已经有将激流堡纳入他的控制范围之中去，这很可怕，但洛克也并不想在在这个节骨眼上加入洛丹伦所主导的亡灵天灾没有？

    洛克耸了耸肩膀，表示了根本不在意，这种事情怎么办都好，眼前只要能够打败玛尔甘尼斯，那么一切都还算是好说。

    “让我们解决掉那头恶魔吧。”

    洛克缓慢的说出了这句话，不仅仅是因为洛丹伦的军团来到为他增添了底气，更是因为洛克本身已经是大师阶的人物，他本身的战斗力也是极为强悍的，外加上阿尔萨斯，恐惧魔王就算是拥有一定的实力。

    也绝对不是洛克等人的对手。

    洛丹伦禁卫军是东部王国北部一支强大的军队，战斗力是极为强悍的。

    地面上的憎恶在洛丹伦的军团的进攻之下完美的死掉了，这些亡灵根本不可能是洛丹伦军团的对手，在面对成建制的军团的进攻的时候，这些憎恶很快就被阿尔萨斯的军队给搞死了。

    洛克冷哼一声，眼下恐惧魔王倘若在不出来，那么他所布置的一切局势就全部都没有用了。

    果然，在洛丹伦军团将广场上面的憎恶全部清理掉之后，在半空之中，一头恐惧魔王缓慢的从淡灰色的云层之中降落下来。

    玛尔甘尼斯降落到地面上，先是环视了四周，随后缓慢的说道：“你们竟然真的来了，这是让我吃惊，年轻的王子，当你杀死你的臣民，你的内心究竟是一种什么样的感觉。”

    阿尔萨斯冷漠的看向了面前的玛尔甘尼斯，随后缓慢的说道：“恶魔，我现在唯一的渴求就是杀死你。”(未完待续。)