
    夜晚非常不平静。

    洛克听到森林中的娇喘声和粗壮的喘气声，在漆黑的森林中显得格外的诡异，原本很香艳的场景在此时的洛丹伦森林中发生，就有一点点恐怖的意味。亡灵天灾习惯用各种暗示来让人进入陷阱，不知不觉就能够让人走入危险之中，因为亡灵渴望杀戮的天性，就算是力量上跟人类拥有不少的差距，但在疯狂的意志之下，亡灵绝对能够发挥出百分百的实力。

    森林中一片漆黑，不过在洛克视网膜中，这片森林中根本没有任何东西能够隐藏的住，一切的犹如白昼。只是他并没有探究到这两个打野战的人究竟藏在哪个灌木丛中。

    这声音越来越大。

    洛克已经清晰的听到，在他面前不远处的灌木丛中，有着一双男女正在发出呻吟声。洛克微微皱眉，在空气中飘荡刺耳的气味，是一种非常昂贵的春药，显然这两个在野外呻吟的男女是因为被人胁迫才在半夜来到这里呻吟，理由大概是吸引这种被吸引了注意力的农夫把。洛克微微叹气，在周边的树林边出现了一阵武器摩擦的声音，洛克抬头望去，一个个矫健的绿色身影出现在树杈之间。

    那正是森林巨魔。

    嗖！

    一把投掷短矛射到了洛克的脚上，猩红色的飘荡在空气中随风飘荡，在黑暗之中，几名森林巨魔战士从黑暗中走了出来。他们的眼神中充满着攻击性，脖子上悬挂着山猫头骨宣示了这些森林巨魔的身份，那就是从祖阿曼中跑出来的森林巨魔，在长达上千年的时光之中，居住在祖阿曼的森林巨魔不时要向人类的边境和精灵王国之中进行骚扰，并且将人类或者精灵俘虏当作献祭给神灵的最好祭品，并在洛丹伦受到瘟疫爆发的今天，这些阿曼尼巨魔频繁的对人类发动了进攻。虽然时机把握的很好，但缺少祖尔金的森林巨魔只不过是一盘散沙，当主力从阿曼尼帝国中跑出来之后，被精灵一阵伏击之后，他们又收缩回了阿曼尼帝国之中。

    但现在这些在洛克面前的森林巨魔，很明显就是从阿曼尼帝国中跑出来的森林巨魔，这些森林巨魔的脸上写满了嗜血，毕竟这些小股森林巨魔在来到人类的领土之后，很容易就释放出了巨魔本身残暴的天性。一名森林巨魔狞笑着将灌木丛中的木笼拿了出来，只看到两名年轻的男女，在脸色绯红的运动着，但显然动作已经慢了很多。一名森林巨魔狞笑着：“（通用语）接下来你也可以选择一种死法。”

    “被活生生的煮死，还是选择跟你眼前的人类一样。”

    紧接着，在黑暗的森林中传来了森林巨魔一阵刺耳的笑声，他们用翠绿色的手掌纷纷捂住了肚子，仿佛又面对了一个在死亡关头的人类。

    “当然，你也可以选择逃跑，不过长矛会刺穿的你肠子。”

    洛克冷冷的凝视着眼前的几名森林巨魔，他伸出脚，一脚踢在了面前的长矛上，只听到长矛发出了一个“铿锵”金属颤鸣声，紧接着一阵冰霜就快速的凝结到了长矛的木棍上，很快就凝固起来，最后整个长矛就变成了一颗冰棍。

    “魔法师！”几名森林巨魔不约而同的发出了一声低沉的嘶吼，他们脸上仿佛见鬼了一样，紧紧的凝视着面前的洛克，一滴滴冷汗从森林巨魔的额头上浮现出来。魔法师这种在奎尔萨拉斯随处可见的东西，在洛丹伦境内就只能说是战略性武器了，因为洛丹伦境内并没有多少法师，所以相较于精灵王国，巨魔们更加喜欢在洛丹伦境内打秋风，因为一般骑士领主就算是知道了一小股森林巨魔在入侵，他们也会装作不知道的，毕竟让自己的家臣对抗巨魔是非常不划算的事情，而流民总是有的，那些泥腿子死上一批，很快就能够从流民中补充进来。

    森林巨魔绝对没有想过会在洛丹伦的境内遇到这样一个硬渣子，他们眼神闪烁，并且缓慢的后退着，生怕刺激到了洛克，如果让森林巨魔退回到森林之中，那么就算是法师，也绝对不会冒着生命危险追击巨魔。

    千百年的经验让森林巨魔立刻就选择了撤退，但就在他们准备离开这里的时候，他们又听到了一个铿锵有力的声音：“（巨魔语）你们都给我站住，有件事情我想跟你们谈谈。”

    一个会巨魔语的人类？历史上并不是没有这样的蠢货，但这种自称为考古专家和巨魔研究专家的蠢货很快就进了巨魔的肚子里面，所以很久都没有人类愿意学习巨魔语，愿意跟巨魔沟通过了。但眼下竟然出现了一个会巨魔语的人类。

    还是一名法师。

    更加让森林巨魔感到吃惊的，是洛克的下一个动作，他从腰间中抽出来苦楚之刃，这柄由森林巨魔圣剑熔炼而成的武器，从剑刃上正散发着微弱的神力。

    “诸界毁灭者的气息！”森林巨魔纷纷喊道。

    森林巨魔们用惶恐的眼神凝视着面前的洛克，他们的脑海中突然想起来了在南方的一个故事，那就是一名被巨魔抚养长大的人类，现在统率着南方的森林巨魔，建立起了一个庞大的帝国。姑且不论这个故事究竟是真还是假，不过眼前这名人类手中的武器上散发出来关于诸界毁灭者的神力波动，就已经让众多的森林巨魔不知道是服从洛克，还是不服从洛克了。

    森林巨魔从来没有服从人类的习惯，至少阿曼尼帝国中的森林巨魔没有这种习惯，不过古老的巨魔传说中，森林巨魔必须服从持有诸界毁灭者的统帅，不论是任何种族。虽然说千百年来这只不过是一个笑话，但对于激活诸界毁灭者的剑刃来讲，从中散发出来的神力压制，让森林巨魔们不能够升起反抗的心思。他们迟疑了一下，然后拜倒在洛克的面前：“我们的祖尔金，我们服从于你，认同于你，将不朽的帝国重建。”

    不过洛克的视野并没有放到眼前这几名森林巨魔的身上，反而是将视线放到了不远处灌木丛中的木牢之中，看的出来，木牢中的两个人并不是洛克想象中的那么简单。

    (未完待续。)