
    这也是洛克所想取得的效果，毕竟他也有难言的苦衷，就算是阿尔萨斯不追究洛克的亡灵之力，但如果让洛丹伦军团中的牧师发现，绝对是一阵狂喷，说不定能够闹到国王那里去。

    市政厅附近一片浓厚的死亡气息，大理石地面上到处都是游荡的丧尸，这些亡灵口中发出一阵无意义的嘶吼声，显然他们已经没有任何意识了。

    洛克很清楚，这些被转化成亡灵的人类，他们的生命从此终结，而这一切的源头，就是巫妖王和燃烧军团。

    他转化成了亡灵，随后将食尸鬼和巨魔狂暴者亡灵召唤出来，因为他发现，在空气之中弥漫着的死亡气息，不仅没有减少而是渐渐的增多了，显然天灾军团在这附近已经做好了伏击的准备，不过他们算错了一件事情，那就是他们并不能够伏击到阿尔萨斯的军团，而只能够伏击到一个人的洛克。

    抵挡住亡灵天灾。

    梦魇战马口中发出一声不安的嘶吼声，在洛克运用瘟疫将市政厅附近的丧尸全部杀死之后，从黑暗雾气中，一支亡灵军团小分队从雾气中缓慢的走出来，那是一支食尸鬼战斗群，显然是被玛尔甘尼斯刚刚转化不久，身边陪同的亡灵法师，更是诅咒神教的人员。洛克清楚的知道，在斯坦索姆中，潜伏着相当数量的亡灵法师，这些亡灵法师在平时的时候跟普通人并没有什么两样，但在天灾军团发动进攻的时候，就直接叛变成为天灾军团的士兵了。

    但几名亡灵法师加上食尸鬼显然不会是洛克的对手。

    亡灵化的巨魔狂暴者猛然一跃，直接跳在了亡灵法师面前，随后用粗壮的手臂将亡灵法师像抓小鸡一样抓到了半空之中。

    食尸鬼们和剩余的亡灵法师纷纷的开始对巨魔狂暴者发动了进攻，但这显然是徒劳的，那名亡灵法师在巨魔狂暴者的手中连一分钟都难以坚持，很快就死掉了，而那些看起来凶狠的食尸鬼则是疯狂的扑向了面前的巨魔狂暴者，不过并不能够破防。

    洛克并没有向前解决掉不远处的亡灵军队，而是静静的坐在梦魇战马的马背上，而就在这个时候，沙德拉的影像浮现在了洛克的面前，她满脸的怒气的问道：“你趁着我沉睡，究竟对我做了什么。”

    “为什么，我会感觉到如此的虚弱。”

    洛克耸了耸肩膀，随后说道：“这些事情，你去问青铜龙吧，至少我不知道。”

    反正洛克没有打算承认他抽取了沙德拉的神力，反正沙德拉也绝对不可能知道是他抽取的。

    沙德拉的幻象很快就消失了，她在空气中留下了一句话：“空气中隐藏着一股强大的力量，完全能够将你碾压在这个地方，要小心。”

    洛克点了点头，实际上，从他来到斯坦索姆开始，就一直在死中求活，倘若时间线真的回到了真正的时间线，那么这个时候，布丽奇特应该在壁炉谷附近吧，这名圣骑士小姐可能应该将他遗忘在脑后了。

    这大概就是命运吧。

    洛克抽出了苦楚之刃，不远处的战斗已经分出了胜负，巨魔狂暴者以胜利者的姿态将亡灵法师撕成了碎片，那些刚才嘶吼的食尸鬼现在已经四分五裂躺在地面上。

    “咚咚咚”

    地面上突然出现了一阵想响动声，在洛克的耳中显得格外刺耳，因为当那道庞大的身躯从雾气中走出来的时候，洛克的目光已经锁定了那道庞大的身躯。

    那是一头憎恶，准确来说，是天灾军团在东洛丹伦的王牌“屠夫。”

    巨魔狂暴者很快就盯上了这个突然出现的憎恶，他快速的冲上去，想用身上强悍无比的力量将其打倒在地面上，但很快他发现他错了，这头憎恶身体中蕴含的力量比巨魔狂暴者要强大的多的多。

    洛克亲眼目睹了巨魔狂暴者被屠夫直接虐杀死的场景。

    洛克抚摸着手中的苦楚之刃，他轻声呢喃：“来吧，战斗又要开始了。”

    这头名为屠夫的憎恶自然不是什么寻常的憎恶，身体中蕴含庞大的力量已经让他进阶成为大师阶初阶，要知道在西瘟疫之地中大部分农场下面供养的憎恶，就是它。

    强大的气势从屠夫憎恶的身躯中散发出来，但洛克置若未闻，他扬起手中的苦楚之刃，符文剑上跳动着璀璨夺目的光彩，那是代表着黑暗的暗影能量，紧接着五道紫色射线从剑刃上跳出来，随后地面上出现一个个暗影法阵，紧接着一头头亡灵从地板中爬了出来。

    银白色的长发非飞舞着，燃烧着蓝色火焰的眸子死死的锁定着不远处的憎恶。

    “来玩玩吧。”屠夫发出了一声沉闷的吼声，随后向着洛克冲了过去，庞大的身躯在空气中拉出了一阵音爆声，单独的眼睛死死的锁定着不远处的洛克，而一股强大的死亡气息从憎恶身体中散发出来。

    天空中石像鬼尝试着向着地面上的屠夫发动进攻，但很快就被证明是没有任何用处，而地面上的食尸鬼军团则是直接被屠夫直接碾的粉碎。

    洛克眼中闪过一丝慎重，面前的屠夫憎恶非常强大，虽然他只是依靠肉体和死亡气息，但身体中散发出来的危险气息让他感到了一丝不安。

    “死吧。”

    冰冷锁链在空气中发出了“铿铿锵锵”的声音，紧接着闪电般的射向了不远处的洛克，在雨幕中拉出了一道浓烈的死亡气息，死死的锁定了不远处的洛克。

    面对着屠夫发出的锁链进攻，洛克却丝毫不动，他只是伸出手，准确无误的抓住了屠夫丢出来的锁链，随后向后一拉，在洛克强大力量的支撑下，屠夫已经跟洛克进行了一场拔河比赛。

    被绷得笔直的锁链在半空中发出“叮叮叮”的声响，死亡气息迷茫在雨幕中，不远处的屠夫打了一个响鼻，显得是有些厌烦了眼前这个小虫子，他随后迈动着庞大的身躯向着不远处的洛克冲了过去，企图对洛克发动一次近身进攻，将洛克彻底的杀死。(未完待续。)