
    洛丹伦无法将森林巨魔驯化成为他的人民，单单为了土地而攻打辛特兰的话，那么太过亏损，毕竟洛丹伦境内还有未开发完毕的土地，更何况辛特兰中大多数都是非常贫瘠的土地，为了非常贫瘠的土地跟森林巨魔打仗，非常的不划算，洛丹伦还指望森林巨魔继续偷袭奎尔萨拉斯，好让奎尔萨拉斯从军事上依赖洛丹伦了。

    但对于洛克来讲，这个问题都不是问题，土地生产的粮食，可以用生产品从外面买，而数量庞大的森林巨魔部落效忠，还是真正重要的，洛克绝对不会让辛特兰的森林巨魔继续加入部落了。

    因为辛特兰的森林巨魔，都必须加入洛克的王国之中。

    “既然要跟我抢夺辛特兰的话，那么血神哈卡以及它所掌控的祖尔格拉布，就是我的敌人了。”洛克用冰冷的语气说道。

    洛克严厉的声音在森林中回荡，不过这严厉的声音却引起了丛林巨魔的一阵嘲笑声，这群丛林巨魔拍打着肚子，做出一个又一个夸张的动作，而为首的丛林巨魔祭司，则是走出了人群，缓慢的说道：“让我猜猜你说出这句话的底气是什么？”

    “巨魔圣剑？还是说你那根本无法进入辛特兰群山中的军队?”

    丛林巨魔祭司一边说着，但手上的动作却根本就不放松，它握紧了手中的法杖向前走了一步，随手做出了一个冲锋的手势：“哈卡的勇士们，现在是时候为你们的神灵献上荣光的时刻到了。”

    丛林巨魔战士们一阵发出了一声刺耳的叫声，他们迈着轻快的步伐，手中紧握着附魔武器向着洛克发动了冲锋。

    迅猛龙的速度比丛林巨魔的速度更快，只不过是一眨眼的功夫，立刻就冲到了洛克的面前，这些野兽口中喷出恶臭的腥臭气息，狰狞的眼眸正死死的锁定着面前的洛克。

    这些迅猛龙充当了丛林巨魔的先锋，它们伸展出了锋利的利爪，打算割裂开洛克身上白色的铠甲。洛克并没有行动，任凭迅猛龙用利爪在身上铠甲上划出一道火花。

    他正好打算试试这个从暴风城定制的银色大元帅之甲究竟有多么坚硬，而当迅猛龙的利爪攻击到洛克铠甲上面的时候，洛克立刻清除了铠甲本身的硬度，在对铠甲觉得满意的同时，也对迅猛龙发动了进攻。

    他只是用手中的苦楚之刃一记横扫，淡紫色的暗影能量伴随了迅猛龙的鲜血洒落的到处都是，这群迅猛龙竟然在洛克一次攻击之下，变成了一滩散发着暗影气息的烂肉。

    这一幕让后方正打算冲锋的丛林巨魔战士震惊了，他们纷纷放慢了脚步，就好像他们不是对面敌人杀戮，而是冲向了无底的深渊之中。

    洛克绝对拥有着碾压面前丛林巨魔的实力，这些祖尔格拉布中的丛林巨魔，面对精锐级的战士就已经是他们崇拜的目标了，而在面对洛克这样的暗影大师，简直可以用碾压来形容。

    很快，洛克就为面前的丛林巨魔下了决定，当他孤生一人冲入丛林巨魔的战阵之中的时候，不远处的丛林巨魔祭司还为敌人的愚蠢而松了一口气，但很快它就无法放松了。

    因为洛克在丛林巨魔的战阵之中掀起了一阵屠杀，洛克每一次进攻，都会带走一名丛林巨魔战士，更加丛林巨魔祭司感到不可思议的，那就是在死去的丛林巨魔，在一股不明的邪恶力量的引导下，竟然从地面上爬起来，对着不久前的战友发动了进攻。

    “快，你们2个，把那个血顶巨魔从牢笼中放出来，不要让我们的战士做出无用的牺牲了。”丛林巨魔祭司脸上带着一丝不安，它虽然对这些低等巨魔的生命不怎么看重，但牺牲的过多，它也是要给哈卡交代的，所以它才急忙的喊出了刚才的那句话。

    血顶巨魔。

    洛克微微一愣，不过洛克手中挥动的武器却变得更加快了，耳边只残留着一阵惨叫声，但洛克看到从牢笼中走出来的血顶巨魔的时候，不由得叹出了一口气。

    在木笼中，是一名关押了很久的丛林巨魔，跟周围的丛林巨魔不同的是，这名丛林巨魔身上的毛发是红色的，全身没有穿戴铠甲，并且身上的纹路是一头巨大的老虎。

    血顶巨魔是南方荆棘谷中的一支丛林巨魔，在和祖尔格拉布的战斗失败之后，这支巨魔部落成为了哈卡的祭品而成为了祖尔格拉布的俘虏，就连他们的虎神，也成为了哈卡的奴仆。

    “难不成，祖尔格拉布想要获得辛特兰，已经将老家中的东西全部搬过来了？”洛克在砍死最后一名站在面前的丛林巨魔之后，若有所思的说道：“祖尔格拉布究竟想要干啥，在我的记忆中，这个帝国最终被消灭掉了，在历史上并没有将大量的势力放在北方，难不成这也是我所引起的蝴蝶效应？”

    就在洛克思考的时候，丛林巨魔祭司脸上露出了狰狞的表情，它口中念着洛克根本听不懂的魔法，然后将手中的法杖指着笼子中的血顶巨魔念咒。

    空气中弥漫着一股让人不安的元素，洛克能够清晰的感觉到，这是血元素，而这一切血元素的源头，就在关押在笼子中的血顶巨魔。

    这头血顶巨魔大口大口的喘着气，紧接着猛然睁开了眼睛，眼神中露出了疯狂的血红色，他快速的挣扎掉了手中的金属枷锁，向着洛克冲了过去。

    “小心一点，我在他的身上感受到了猛虎之神伊瓦拉尔的力量。”沙德拉的幻影渐渐的浮现在了洛克的身边，这名蜘蛛女神看起来有些萎靡不振，似乎洛克上一次抽取了太多沙德拉的力量，让这名半神的投影变得有些淡了。

    洛克耸了耸肩膀，眼神中充满了斗志，实际上，巨魔的半神一般都是在另外一个世界之中，仅仅依靠投影的话，根本并不算是多强，而且这也是大多数施法者看不起巨魔原始半神的原因之一。

    洛克打算单挑一名神灵祭祀试试。(未完待续。)