
    “濒死披风”

    “产地：屠宰场”

    “装备稀有度：紫色”

    “装备部位：披风”

    “提升持有者10点力量属性，20点暴击等级”。

    材质：人皮，黑色之纹。

    装备等级：230

    可让虚灵提升装备等级

    可灌注暗影力量强化属性。

    重量：5.1千克

    洛克将披风穿戴了身上，抬头看向了天空，两轮双月同时挂在天空之中，巨大的那轮银白色的月亮叫做艾露恩，小的蓝色的月亮叫做蓝孩。此时夜风有些冷了，这件披风显然能够更好的抵御严寒。

    距离昨天的那场战斗，洛克仍然心有余悸，但现在一切都过去了。

    索多里尔河。

    这里是东西瘟疫之地的分界线，也是洛丹伦水域中非常重要的一环，以这条河为分界线，可以从地理上清晰地判断出东西洛丹伦的概念，在这条河的尽头，是诅咒神教的老巢，不过现在已经成为了废墟了，由于天灾的入侵，这条曾经清澈见底的河流，现在已经变得浑浊不已了。

    倘若没有人治理这里，恐怕这条河会变成一条死河。

    至少在洛克的记忆之中，索多里尔河因为被污染，结果大面积的污染到依赖这条河生活的人们。

    这里也是鱼人的地盘。

    他们跟南方暴风王国中鱼人部落不同，在洛丹伦境内的鱼人，已经懂得聚集村落打造武器，甚至拥有着他们的政治体系，由于他们非常机灵，每一次人类围剿的时候，就能够用最快的速度逃掉。

    这些鱼人部落中少量部落甚至学会了跟地精交易，甚至因为地精，这些鱼人从人类的手中买来了大量的军事装备，当然代价只不过是河水中随处可见的珍珠而已。

    大片大片的鱼人部落就散布在索多里尔河的四周，鱼人喜欢水，因为其中不仅仅拥有着他们喜欢的事物，更能够随时随地的游泳。

    洛丹伦境内的人民对这些鱼人的态度是惹不起，躲得起。

    洛丹伦严禁平民私藏武力，以索多里尔河周围水域之中的鱼人实际上并没有多大的威胁，只不过是因为洛丹伦境内的法令，让居民无法反抗，所以才导致了鱼人霸占了这条河流。

    洛克的身影出现在索多里尔河的附近。

    他在天灾军团的据点中找到了一套黑锋骑士团的重铠甲，在现在的洛丹伦中，穿戴着死亡骑士的铠甲会让人感到安心。

    因为相比较其他的地方，洛丹伦对强者的崇拜已经陷入了骨头之中，法律在天灾降临崩溃之后，一名强力的人物更能够引起了人类的注意。

    例如一名普通的战士杀死了一名死亡骑士，并且剥下了死亡骑士身上的铠甲穿戴在身上，这就会给洛丹伦的居民非常多的安全感。

    不过现在天灾并没有完全的爆发，在东瘟疫之地现在还是一片鸟语花香的土地，虽然在西瘟疫之地已经污染的七七八八，不过好在群山和索多里尔河的阻碍，瘟疫并没有爆发在东洛丹伦。

    洛克的目标是前往斯坦索姆。

    想要前往斯坦索姆，最快的方法就是骑着龙飞过去，但莉莉安娜粗暴的拒绝了洛克的这这个想法，那么洛克只能够选择骑马前往斯坦索姆了，在渡过索多里尔河之后，在向前十几公里，就到了考林的十字路口，那座小镇可以说是东洛丹伦境内的交通枢纽。

    主要原因是运输着从人类王国中的各种商品，进入奎尔萨拉斯，由于这里特殊的地理位置，所以洛丹伦派遣了大量的重兵把守，这也是巫妖王并没有将天灾的爆发地点选择在东洛丹伦境内的原因。

    洛克曾经来到了过考林的十字路口，并且不止一次，就在不久之前，洛克跟一名漂亮的妹子就分别在了这里。

    不过现在在考林的十字路口并没有发现那名妹子，不过洛克也没有心思去寻找她，洛克现在就想要提前前往斯坦索姆进行一些布置，他花了二十枚金币，找到了一辆马车，翻身跳上了上去，这辆马车看起来比较豪华，估计能够在洛克身上赚到不少。

    由于这辆马车配备了护卫，洛克和几名乘客被迫交了额外的钱。

    在东洛丹伦境内并没有什么威胁。

    在早年的时候，东洛丹伦还有一些强盗的骚扰，但在乌瑟尔率领的白银之手骑士团的治理之下，这些强盗很快就被清理的一干二净，根本没有任何的治安问题。

    洛克坐在松软的椅子上面，开始了这几天的计划，他的脑海延伸出去的精神网，很快就联系到了在西瘟疫之地围剿亡灵的烂苔部落大酋长。

    “我要你们去做一件事情，那就是前往阿拉希高地等我，你们走新特兰区域，不会有太大的危险。到了枯木部落之后，你们向宣誓效忠于我。”

    洛克睁开了眼睛，他下达了命令，烂苔部落究竟认同洛克的计划还是两说，不过洛克耸了耸肩膀，反正有些事情不能追求完美，倘若烂苔不落酋长对自己并不忠心，那也是他们的宿命。

    克尔苏加德的死亡在西瘟疫之地引起了连锁反应，那些曾经在克尔苏加德的统帅之下的亡灵，很快就如同了无头苍蝇，这些在上一世还能够躲藏在通灵学院的亡灵，现在暴露在洛丹伦的军队之下。

    马车摇摇晃晃的行驶在小道上，很快夜深了，众人从马车上走了下来，毕竟前往斯坦索姆并不是一天两天的路程，而是几周的时间。

    明媚的篝火照亮了整个营地，洛克在找到属于自己的睡袋之后，就晕沉沉的睡去。

    并没有过去，在沉睡中的洛克醒来的时候，他听到了周围空气中发出“呯”的轻微响动声。洛克并没有深深的沉睡，他在野外睡觉的时候，并不愿意睡的过沉，只要是周围发出的轻微响动声，洛克都能够清晰地知道。

    洛克好像听到了一阵喘息声。

    这不由的让洛克皱着眉头，他睁开眼睛，向着小树林看去，只看到那片漆黑的树林之中有着女人的呻吟还有男人的喘息声。(未完待续。)