
    塑血者沙尔拉姆的声音还没有落下，洛克就开始了反魔法护盾硬抗下了死亡缠绕，手中的苦楚之刃化作一道凌冽的剑光切在了憎恶的身躯上，紧接着憎恶的身体上飞溅出了一串喷泉一般的鲜血。

    “挡！”

    当憎恶庞大的身体躺在了地面上，扬起了一阵灰尘。洛克甩了甩有些发麻的手腕，随后将苦楚之刃指向了不远处的塑血者沙尔拉姆：“我问你，你要与我为敌嘛？”

    塑血者沙尔拉姆停止了向前，因为他发现了一件事情，无论他怎样施展诅咒，但那些法术最终都被洛克身上的魔法盾全部吸进去了，那种感觉就好像一个黑洞，正在疯狂的吞噬着他的魔法能量。

    但塑血者沙尔拉姆并没有打算后退，一股股暗影能量和通灵之力从他的身体中涌动起，黑暗的力量甚至开始腐蚀着塑血者沙尔拉姆面前的大地。

    洛克面色平静，实际上在他变身成为了死亡骑士之后，人类所依靠脆弱的情感早已经消失的无影无踪了，他望着面前不远处亡灵法师，那名亡灵法师身体中涌动的黑暗力量，正锁定着洛克。

    洛克能够感受到塑血者沙尔拉姆身体中凶猛杀意，这是暂时成为人类所必须残留的……低等情感。亡灵法师在未变成巫妖的时候，是用人类的身躯进行转化死灵活动，长久跟亡灵沾染在一切，不免会受到黑暗力量的感染，很快成为性格残暴，冷酷无情的人类。

    洛克虽然擅长对付这种人，因为曾经在大墓地中，死亡骑士们长久的研究了亡灵法师的统一的性格，只要亡灵法师不听话，那么死亡骑士们总会找到一些方法来击溃这些亡灵法师的灵魂。

    目光扫在塑血者沙尔拉姆的身躯上，洛克发动了进攻，他身影一闪，犹如一道黑色闪电出现在了塑血者沙尔拉姆的面前，举起手中苦楚之刃狠狠的向下劈砍想去。

    塑血者沙尔拉姆的反应很快，就在洛克冲到他面前的时候，他身体化为了虚无，随后闪现到了广场的另外一边。

    实际上，就在刚才，洛克在冲到沙尔拉姆的身边时候，运用黑暗力量笼罩了沙尔拉姆，随后快速偷取了沙尔拉姆的技能，闪现。

    当闪现技能浮现在洛克的技能条中的时候，洛克脸上露出了一丝笑容，他随后身体也化作了虚无，随后闪现到了沙尔拉姆的身边。

    “等等！”

    就在洛克将沙尔拉姆砍死的时候，沙尔拉姆突然发出了一个急促的声音，他身体表面出现了一道墨黑色的法术护盾，紧接着三根白骨环绕在他的身边。

    “死亡骑士，我并非你敌人，我们都有同一个主人，巫妖王大人。”沙尔拉姆缓慢的说出了这句话：“这场瘟疫，已经不可避免的扩散到了整个斯坦索姆，而主人告诉我另外一个秘密。”

    “那就是……”

    洛克冷冷的凝视着面前的沙尔拉姆，这名亡灵法师在说出这句话的时候，明显拉高了音调，显然是吊起洛克的胃口，洛克自然清楚，眼前的亡灵法师近战能力绝对没有他强，所以他在掌控战场局势之后，反而并没有那样着急的干掉眼前的沙尔拉姆。

    “下一次见面，我在告诉你把。”

    沙尔拉姆缓慢的说道，他的身体渐渐的变为了虚无，紧接着就在洛克的面前蒸发掉了，就好像从来没有这样一个人来到他的面前。洛克死死的咬住牙，他没有想到，刚才的迟疑，竟然让这名亡灵法师找到机会逃跑了。

    这无疑是非常让他愤怒的。

    他重新将梦魇战马从暗影界中召唤出来，既然亡灵法师沙尔拉姆消失了，那么洛克也绝对不会将视野放到没有任何意义的发泄上面，而是接着屠杀一切能够看到的亡灵。

    ………………

    十字军堡垒。

    沙尔拉姆坐在冰冷的王座上面，此时他已经将脸上的羊角面具了拿了下来，露出了苍白的脸蛋。

    大厅中没有一个人，空荡荡的，陪伴沙尔拉姆只有他面前的一张地图。他低着头看着桌面上的地图，随后冷冷的说道：“这个死亡骑士，竟然这样强大。”

    他伸出了手臂，在华丽法袍的下面，露出了一支同样苍白的手臂，只不过让人感到吃惊的是，手臂上竟然跳动着淡紫色纹路的暗影符文，这是来自上古之神的力量。

    他面无表情的为巫妖王祈祷了一会，随后用手指敲动着面前的木桌，随后他面前的大门被打开了，从门外走进来一名身穿华丽的少女，但少女并没有脚，显然只是一名幽魂。

    幽魂快速的飘到了沙尔拉姆的面前，轻轻的问道：“我的主人，你究竟遇到了怎样的强敌了，竟然会开启上古之神的力量。”

    沙尔拉姆淡淡一笑：“一位非常强大的死亡骑士。”

    “什么样的死亡骑士会比大人还要强大。幽魂发出了愤愤不平的声音。

    “他并不比我更加强大……”沙尔拉姆用手抚摸着木桌上的地图：“只不过是因为我还有更加重要的事情要做，那就是杀死阿尔萨斯。”

    “我可不能浪费太多的时间。”沙尔拉姆笑着看着面前的少女幽魂说道。眼前这名幽魂看起来大约十五六岁大小，面容姣好，但作为幽魂继续徘徊在这个世界是非常危险的行为。

    他打了一个响指，要知道面前的幽魂，在活着的时候死活也不愿意侍奉他，在他运用亡灵法师将其捕获之后，只不过是用了克尔苏加德的一些小方法，就完全的驯服了这名幽魂。

    “这也证明了，亡灵天灾拥有化腐朽为神奇的功能。”沙尔拉姆脸上露出了狂热的情绪，他看向了桌子上的地图，只看到大量的绿点正在地图上快速的行走。

    他用手抚摸着桌子上的地图，然后说道：“阿尔萨斯，你不会得意多久的，燃烧军团给我的命令是杀死你，虽然巫妖王的命令有所不同。”

    “但我绝对……绝对不要你来分享巫妖王的恩赐。”(未完待续。)