
    刺耳的冷笑声在酒店的门口响起来，被打倒在地上的诅咒教徒，脸色苍白的从胸口中拿出了一个石头，狠狠的砸在了地面上：“这里很快就会被天灾所吞噬的。”

    尖叫声很快就在酒店中爆发出来，人们纷纷的嘶吼道：“是天灾军团的人。”

    “邪教徒！”

    在善良的妇女在听到这句话的时候，脸上也露出了恐慌的神情，因为最近洛丹伦发生的事情实在是太过恐怖了。

    最后，人们一拥而上，将门口那名叫嚣着要报复的诅咒神教的信徒，直接打死在了门口。

    一名俊美的女性圣骑士走进了酒店之中，哀叹道：“这已经是最近发生的第三起邪教徒事件了。”

    洛克觉得声音有点耳熟，随后顺着声音看去，只看到布丽奇特正走进屋子内，她打量着屋内的众人，最后将眼神锁定在了酒桌上喝酒的洛克，然后直接走了过去。

    “给我一个来见你的理由。”布丽奇特拉开了洛克面前的椅子，坐在了洛克的面前，冷声说道：“不是昨天晚上幽灵给我的理由。”

    洛克切开了桌子上的牛排：“在梦中你看到的都是真的。”

    “或许你还不知道，整个斯坦索姆现在已经成为了天灾的目标。”

    布丽奇特死死的咬住牙，她将手放到了腰间的剑柄上：“你不也是一名亡灵吗？难道我能够相信你？难道你没有跟别的亡灵做好计划来陷害我？”

    洛克沉默了，他放下了手中的刀叉，凝视着桌子对面脸上带有愤怒的少女。他缓慢的摇了摇头，随后说道：“我是来寻求帮助的，在这个世界上，除了我相信你，你相信我之外，就在没有人值得相信了。”

    布丽奇特身体微微一怔，她就在几天前对着父亲和周围的圣骑士都讲诉了未来的洛丹伦的场景，当他们知道是从梦境中知道的，毫无疑问都会露出十足的笑意。

    布丽奇特知道这些都是真实发生的，现在天灾一步步的前进，而整个洛丹伦都还处于醉生梦死之中。

    “在我们面前，是一条布满荆棘的路，想要去改变历史的轨迹，就必须跟许多人对抗，不仅仅是天灾，还有隐藏在后面的燃烧军团。甚至是青铜龙军团……”洛克压低了声音。

    他之所以来到提尔之手来寻求布丽奇特的帮助，就是因为他的敌人太多了，倘若没有一点帮手的话，他可能会比阿尔萨斯更慢的速度前往斯坦索姆，但如果真正发生这件事情，那么大屠杀就毫无悬念的开始了。

    “现在你有一个拯救洛丹伦的机会，趁着运输瘟疫的粮食还没有到斯坦索姆，趁着一切灾难还没有开始，只要你相信我。”

    但洛克诚恳的话语被布丽奇特打断，她脸上带着愤怒，然后说道：“但是我拿什么来相信你，相信一个掌控幽灵的死亡骑士，虽然不知道你能够维持人类身体的能量是什么，但我相信你跟普通的亡灵没有什么不同。”

    洛克轻轻的摇了摇头，然后说道：“不，我跟许多亡灵都不同，布丽奇特，你唯一能够相信的，就只有我了。因为白银之手中没有人会相信一个人的噩梦是未来。”

    “我只想要去改变即将发生的历史，跟你的目标是一样的，倘若你不愿意看到你梦境中的一切，你就必须跟我合作。”洛克脸上带着失望的表情，他已经作好了布丽奇特拒绝帮助自己的念头了。

    因为布丽奇特是未来血色十字军的领袖，可能根本不会和亡灵联手。

    就算是现在血色十字军还没有发展出来，布丽奇特的脑海中也有可能受到她父亲的影响，而变得非常不好交谈。

    “抱歉，或许我有些唐突了。”洛克站起身，想要离开这件酒店。

    就在这个时候，布丽奇特缓慢的说道：“我什么时候说过不帮助你了…………”

    ………………

    天空之中。

    洛克和布丽奇特共同乘坐一头狮鹫，狮鹫身上可以提供的位置很少，使得两人几乎是挨在了一起。

    布丽奇特专心的控制面前的狮鹫的缰绳，目标就是不远处的斯坦索姆。

    洛克则是看向了下方的洛丹伦，在东部地区，瘟疫的肆虐显然不是很严重，从天上俯瞰，地面上除了出现星星点点的瘟疫毒云之外，其他一切还算是安好。

    农场中的农民勤奋的耕种着田地，来往的商队仅限于东洛丹伦中几个城市之中，而最北方的斯坦索姆，正用东部地区最大的城市，吸引着周边的商队。

    洛克用冰冷的语气凝视着下方的森林，在那片森林中，有着十几头的恶魔守卫，还有着恐惧魔王玛尔甘尼斯。

    恐惧魔王玛尔甘尼斯似乎觉察到了什么，他抬起头向天空看去。

    洛克正凝视着玛尔甘尼斯，他做出了一个口型：“你没拦住我，我赢了！”

    恶魔狂怒的嘶吼声在东部洛丹伦中响起来，这让洛克面前的布丽奇特不安的问道：“刚才的嘶吼声究竟是怎么回事。”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，他看着前方越来越近的斯坦索姆，狂风吹拂着他脸上的头发，他睁开双臂：“一头失败的狗在狂吠而已！！这里，就是斯坦索姆了！”

    在天空中，并没有看到阿尔萨斯王子殿下的军队，显然是还没有来到了这座城市之中。

    天灾军团所精心制作出来的陷阱，现在就要被洛克毁灭了。

    洛克就是这样想的。

    碰！

    狮鹫降落在斯坦索姆中，扬起了一阵灰尘，早已经准备好的狮鹫饲养员快速的安抚着狮鹫。

    布丽奇特快速的从狮鹫上跳下来：“白银之手，布丽奇特的狮鹫。”

    随后她看向了狮鹫背上的洛克，然后说道：“如你所愿，我们来到了斯坦索姆了，但接下来该怎么做？”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，翻身从狮鹫上跳下来，凝视着面前的布丽奇特说道：“等……敌人会自动跳出来，因为我们从进城开始，就已经被所有人顶上了。”

    不仅仅是天灾军团，还有燃烧军团，甚至还有青铜龙军团……以及永恒龙军团。(未完待续。)