
    冰霜巨龙的出现，震惊了洛克面前的丛林巨魔们，也震惊了悄然观察这场争斗的绿龙。作为梦境的维护者，居住在辛特兰的绿龙一直以局外人的身份观察着眼下的这场斗争，千百年都是如此。

    但一头冰霜巨龙的出现，已经让高高在上的守护者龙族，也变成了凡人战争中的牺牲者。这简直就是莫大的讽刺。

    但绿龙们暂时都还没有出手，因为介入凡人之间的战争，可能引起其绿龙之王的不满。

    冰霜巨龙的冰霜吐息，仅仅在瞬间就歼灭了天空中半数的蝙蝠骑士，这些来自祖尔格拉布中的丛林巨魔，在龙威的威慑之下全部动弹不得，只有蝙蝠祭司勉强能够驱动她胯下的坐骑逃亡。

    洛克一直站在下方，巨魔们所以为的必定胜利的战争，在洛克眼中，不过如此而已。他运用暗影的力量，将地面上的丛林巨魔尸体复活，让这些刚刚复活的亡灵，向着沙德拉洛门口的祖尔格拉布陆军发动袭击。

    战争很快就打响了，亡灵巨魔们守卫着沙德拉洛的大门，虽然战力上暂时不是祖尔格拉布陆军的对手，但好在庞大的数量堵住了大门，让祖尔格拉布中的迅猛龙军队暂时进不来。

    耶克里克慌张的驾驶着她胯下的蝙蝠逃亡，她从来没有意识到，眼前这个人类，竟然能够运用黑暗法术，将一头巨龙复活成为冰霜巨龙。

    这个人类，难道不害怕龙族的报复吗？

    不过，耶克里克此刻还并不是担心洛克遭到龙族报复的时候，因为她现在正在努力的逃脱出冰霜巨龙的追杀。

    一道道冰霜吐息在天空中喷射，只要被那道蓝色射线击中的云层，很快就会冻结成冰，并且快速的落到地面上。

    耶克里克努力的逃亡着，她身体中所抽取蝙蝠之神的神力开始沸腾起来，只看到淡红色的光芒在耶克里克的身躯上跳动，然后在云层中变成了一道血红色的光线，用极快的速度向着无尽之海飞过去。

    但冰霜巨龙的速度比耶克里克更快，只看到一道冰霜吐息在云层中射中了耶克里克，这头抽取了蝙蝠之神的耶克里克，就快速的从天空中落了下来。

    洛克指示冰霜巨龙飞过来解决掉沙德拉洛周边的血顶巨魔的围攻，蝙蝠祭司耶克里克从半空中数百米的高度落下去，显然是死定了。

    而洛克刚才不久前，还在围攻沙德拉洛的丛林巨魔中，发现了血领主曼多基尔的踪迹。

    但围攻沙德拉洛并没有持续多久，在冰霜巨龙的喷射之下，丛林巨魔在留下了一地尸体之后，快速的隐藏到了森林之中。

    “当！”

    冰霜巨龙重重的落到了洛克面前的地面上，她仰起头向天长啸，似乎是在炫耀不久前她所创造出来的胜利。

    洛克看了一眼面前的冰霜巨龙，这头冰霜巨龙的实力再一次的下降了，大概的实力应该是在大师阶的巅峰，可能是由于洛克并不是传奇阶，所以冰霜巨龙的威力也随着时间的减弱，而逐渐变得弱小。

    面对古拉巴什巨魔，不可能拥有留手的可能性，洛克将冰霜巨龙暴露出来，也就是为了接下来的战斗。他要的是一场碾压的胜利，而不是在辛特兰持续战斗数个月之后的惨胜，要知道阿尔萨斯不久之后就会毁灭洛丹伦，倘若不能够抓好时机，在洛丹伦覆灭的时候赚上一笔。

    洛克可就算是白穿越了，而至于那些龙族，洛克虽然还没有狂妄到单挑五色龙军团的地步，但不久之后阿尔萨斯前往诺森德，绝对会将蓝龙军团和红龙军团注意力吸引住。

    而绿龙军团的领袖陷入梦境之中，根本无法干涉现世，青铜龙军团则是在守护时光流，根本无法分出大规模的兵力，至于黑龙军团，这支龙族受到虚空的影响非常的深远，此刻根本就是在计划如何毁灭这颗星球，根本对洛克不敢兴趣。而一条两条巨龙，洛克现在可以自豪的说。

    来一条杀一条，来一双杀一双。

    未成建制的龙族在艾泽拉斯根本不算什么。

    沙德拉洛中燃烧的战火很快在冰霜巨龙的吐息之下快速的湮灭了，洛克环视四周，虽然这座城市中的森林巨魔没有剩下几个，但好在没有被斩尽杀绝。

    洛克召唤出了食尸鬼，让这头亡灵冲到外面去，将外面躲藏的袄克找回来。

    只不过是一小会时间，当食尸鬼率领袄克走入这座城市之后，他惊讶的看了一眼站在冰湖上的冰霜巨龙，紧接着就开始向着四周的邪枝部落房屋的惨状开始嚎哭起来。

    洛克沉默着，他任凭袄克哭泣，毕竟在这个时候打断袄克的哭泣，是一种非常不礼貌的行为。

    哭声并没有持续多久，袄克很快的擦干净了眼泪，对于巨魔来讲，死亡只不过是一个轮回，并没有太多值得悲伤的。

    “我的朋友，我不知道长老还在不在，但眼下请跟我来。”袄克做出了一个请的手势，他缓步走在受伤的邪枝部落的居民中，双眼开始环视着周边的巨魔，希望能够找出长老。

    洛克自然跟在袄克的身边，他在众多的森林巨魔的眼神中，看到了一个陌生的眼神，这种不信任的眼神，恐怕是洛克是一个人类吧。

    一名发色虚白的老年巨魔，坐在一块石块上，在他的周边，几名邪枝部落的巨魔正侍奉着这名年老的巨魔祭司。在他的身上，身穿着一件丝绸缝制而成的巨魔祭司袍，那银白色的长袍上绣着一只巨大的蜘蛛。

    那正是沙德拉的真身。

    洛克眼下恐怕已经找到了沙德拉洛中的长老了，也就是在信封中交流的那名老年巨魔，他曾经要求洛克来充当他们的保护者。

    袄克率先一步走到老年巨魔的身边，他缓慢的说道：“大长老袄飞，我已经听从神灵的安排，将枯木部落的大酋长带到了我们的身边。”

    袄飞抬起他衰老的头颅，看向了不远处的洛克，他眼神先是落到洛克的身上，然后又落到不远处冰湖上的冰霜巨龙，随后缓慢的说道：“好孩子，过来，快点过来。”

    “我活不了多长时间了。”(未完待续。)