
    冰霜巨龙的冰霜吐息准确无误的射中了克尔苏加德，在层层叠叠的冰雾之中，克尔苏加德显得非常不好受，从冰冷无情的声音依然在雾气中传了出来：“接下来就是你的末日了。”

    在克尔苏加德的旁边，蓝龙莉莉安娜发出了一声怒吼，散发着幽光的瞳孔显得非常的恐怖，在莉莉安娜的身体之上，洛克清晰地看到了一跳锁链，这就是克尔苏加德控制莉莉安娜的锁链。

    洛克打了一个响指，命令半空中的冰霜巨龙尽力的缠住莉莉安娜，寻找空隙攻破莉莉安娜身上的锁链，这样一来，莉莉安娜就能够重获自由。

    冰霜巨龙扇动着它早已经破旧不堪的龙翼，俯冲到了莉莉安娜的身边，用冰冷的利爪攻击着莉莉安娜身上的锁链。

    在锁链的清脆响声之中，两头巨龙开始战斗着。

    洛克和克尔苏加德相互凝视着，两人都没有打破难得的沉默，克尔苏加德虽然此刻并不是巫妖，但从巫妖王那得到的力量让他的力量增加了不少，这名天才法师很快就运用着他的天赋，将通灵术在他的身上运用起来。

    在洛克眼中看来，这名克尔苏加德此时可以说是半人半鬼了，曾经意气风声在达拉然中的模样，现在只剩下了一副渴望毁灭一切的表情，但在克尔苏加德的脸上，这种表情就好像是在寻求永恒的真理。

    洛克的绝对实力并不是克尔苏加德的对手，就算是他进阶成为大师级之后，面对大师级巅峰的克尔苏加德，洛克心中也很难有把握能够战胜克尔苏加德。

    但洛克并不会因为困难，所以就后退，这就是洛克敢于和克尔苏加德对抗的原因之一。

    “洛克，这一切都是被巫妖王安排好的事情，你根本反对这一切的发生。”克尔苏加德冰冷的声音回荡在雾气中，不过洛克不置可否。

    洛克扬起了手中的苦楚之刃，然后冲向了面前的克尔苏加德，他根本就没有打算继续跟巫妖王和他的天灾军团继续交流了，那么战斗就成了洛克眼下最为现实的事情。

    杀死克尔苏加德，然后将他的骨灰洒在了无尽之海之中，这样一来，就算是萨格拉斯重新降临到艾泽拉斯，也不可能复活克尔苏加德，那么巫妖王企图复活克尔苏加德的计划就算是失败了。

    洛克在克尔苏加德的寒冰箭之下冲到了面前，他快速的用武器不停的在巫妖身上招呼，然后准确的计算着自己的生命值，在他的生命线降低到一定层次之后，要么就吞噬掉食尸鬼，要么就喝上一瓶治疗药剂。

    这种药剂的恢复速度是很慢的，但聊胜于无，毕竟对于洛克来讲，攻击亡灵意味着无法吸血，这也就意味着洛克的生命值没有办法维持。

    克尔苏加德很快就被洛克给打蒙了，毕竟作为一名传统意义上的法师，克尔苏加德的肉搏能力并不算是很强，在精通战斗的洛克面前，克尔苏加德甚至连还手的计划都没有，反而他手上的法杖还被洛克砍断了。

    克尔苏加德此时还不能够算成真正的亡灵，这种半死亡的模样非常不好受，因为一变受到死亡气息的感染，一边还要受到亡灵嗜血思维的影响，这简直就让克尔苏加德感到了非常的痛苦。

    洛克继续向着面前的克尔苏加德进攻着，在他的攻击力之下，克尔苏加德的身上的生命值正用肉眼可见得速度降低的，就在洛克心中暗爽的时候。

    在不远处的莉莉安娜发出了一声龙吟，她身上的锁链破碎了，一直处于被控制状态的莉莉安娜，甩开了身上剩余的锁链，急忙扇动着龙翼，重新的飞到了半空之中，她的眼神直接锁定了在洛克面前的克尔苏加德。

    虽然眼前出现的冰霜巨龙让莉莉安娜很想质问洛克，但大敌当前，就算是莉莉安娜，也懂得先解决掉眼球的敌人，才能够说剩下来的事情。

    洛克用了一个精妙的剑术打掉了克尔苏加德手中的法杖，紧接着莉莉安娜和冰霜巨龙的寒冰吐息，直接让克尔苏加德掩埋在了冰霜之中。

    洛克悄悄的松了一口气，真不知道，一名法师克尔苏加德，竟然能够用肉身抗住了洛克不少凛冽的进攻，而且魔抗甚至能够抗住龙族的吐息。

    但现在洛克判定，克尔苏加德恐怕只剩下了一口气了。

    果不其然，在冰霜烟雾之中，克尔苏加德的身影渐渐的从冰霜之中显现，他缓慢的说道：“你们不会胜利什么的，巫妖王早就预料到了今天。”

    寒冰之球漂浮在克尔苏加德的身边，他身体中跳动出了一股让人感到了恐怖的严寒，这股严寒甚至直接让地面结成了一层冰块。

    洛克微微一愣，从泥土中钻出来的地穴蜘蛛越来越多，显然这些躲藏在泥土中地穴蜘蛛已经成为了克尔苏加德最后的杀手锏。

    洛克冷哼一声，他对身后的两头龙打了一个指示，那就是解决掉从泥土中钻出来的地穴蜘蛛，虽然莉莉安娜并不是很听从洛克的命令，但是她在考虑了一下之后，也选择了对抗从泥土中钻出来的地穴蜘蛛。

    这是通灵学院的覆灭，洛克在心中想到，他手中的苦楚之刃已经插入了克尔苏加德的胸口，只看到一股炽热的鲜血从他的胸口之中喷射了出来，然后洒在了洛克手中的剑刃上，然后就倒在了地面上。

    洛克松了一口气，不过耳机中并没有提示的系统声，让洛克提高了警觉，所以他直接用手中的苦楚之刃，对着死在面前的克尔苏加德刺了好几剑。

    “你杀死了克尔苏加德。”

    “你获得了250000W经验值。”

    “你的死亡骑士等级为21级，你的力量提升了3点。”

    洛克终于松了一口气了，长久以来存在他身上的梦魇终于消失的无影无踪了，这个克尔苏加德就好像一个随时要爆炸炸弹一样，威胁着洛克。

    洛克在克尔苏加德的身上找到了一件披风。(未完待续。)