
    天刚蒙蒙亮。

    祖玛沙尔的上空中就回荡着一连串清脆的鼓声，那是森林巨魔特有的旋律，随着鼓声的响起，大部分的森林巨魔都起了一个大早，因为最近洛丹伦中发生的事情太过让他们震惊了。

    这里是祖玛沙尔，也就是烂苔巨魔在洛丹伦东部最大的城市，这里跟南方的烂苔巨魔不同，他们拥有的良好的军备和武器，而他们的领袖则是一名强壮的森林巨魔战士。

    他是烂苔巨魔的督军，名为塔雷金。

    “酋长向祖玛沙尔前进。”塔雷金缓慢的读出了手上的纸条，他脸上露出了疑惑的表情，那名狂暴者为什么会向祖玛沙尔前进了？

    “派几个人去让他别过来了。这边我已经弄好了。”塔雷金看了看下方被俘虏过来的人类，脸上露出了残忍的表情。

    “呃啊！”

    “啊啊啊！”

    人类的惨叫声回荡在祖玛沙尔之中，这些人类很快被烂苔巨魔丢入到了铁锅中，周围的森林巨魔围着铁锅发出了一阵欢快的笑声。

    在不久前，烂苔部落的酋长以祖尔金的名义让他们禁止捕捉人类进行吃肉，但这不过是一句空言而已，塔雷金轻蔑的想到：“不吃这些人类，难不成还要继续在山林中狩猎那些不长眼的野猪吗？”

    塔雷金坐在祭坛的最高位子上，他凝视从不远处山边上升起来的太阳：“真美啊，森林巨魔的日子千百年都是如此美好。”

    “让一个人类……当我们的王……可笑。”塔雷金向地上吐了一口口水。

    东洛丹伦地区并没有跟西瘟疫之地一样变得破败，但洛克已经看到了隐约衰败的景象。地面上的草丛早已经枯萎，树林中树木也落下了一块块树皮。

    苍蝇飞舞在死去野猪的尸体上，这些因为瘟疫死亡的野兽，也快就会成为天灾军团的源头，将这片土地污染。

    洛克的目的低是祖玛沙尔，他虽然得到了烂苔巨魔的效忠，但他很明白，巨魔中总是有一些不知道好歹的人试图挑战他，不仅仅是因为他人类的身份，还有对于权利的渴求。

    他将手放在了苦楚之刃上，从剑柄上传来的能量安抚了他的灵魂，沙德拉的身影浮现在洛克的身边，她用手指着隐藏在崇山峻岭的祖玛沙尔说道：“这里的烂苔巨魔，似乎已经信仰了祖阿曼中的神灵了，我甚至还在崇山峻岭中感受到了他们的敌意。”

    “洛克，太危险了。”

    洛克停下了脚步，实际上当沙德拉的神力缓缓浮现在洛克身边的时候，他就有所察觉，不过他置若未闻，他又不是心智未开的人，怎么可能会被别人几句话吓得不敢行动。

    “沙德拉，我想要得到魔精，在烂苔部落有足够多的魔精可以给我，因为不久前的瘟疫让他们中的很多人都死掉了。”洛克缓缓抽出了腰间的苦楚之刃。

    锵锵锵！

    修长的金属声回荡在空气中，洛克将剑刃指着面前的森林：“倘若他们想要抵抗的话，那么就来吧。”

    极寒的冰霜回荡在洛克的身边，乌黑的长发渐渐变得雪白，洛克的皮肤缓缓的失去了血色，显现出了苍白的皮肤。

    淡蓝色的灵魂之火在洛克的眼眶中跳跃着，他缓步走入了祖玛沙尔的森林之中。

    …………

    祖玛沙尔，是洛丹伦地区仅存的一座巨魔城市，因为地处于崇山峻岭之中，也处于洛丹伦的最为边缘的地区，这里并没有遭遇过几次洛丹伦的围剿，作为烂苔巨魔最后的城市，他们很是爱惜这座城市。

    就算是到天灾来临之后，他们依然死死的守卫着这座城市。

    洛克缓步的走入了这片地区，实际上，这片山岭是名副其实的烂地，联盟不稀罕这块土地，而天灾更是没有打算剿灭洛丹伦境内的巨魔，这才让他们活了下来。

    地面上到处都是泥泞的土地，淡棕色的泥土中偶然还能够看到人的骨骼。洛克的来到引起了烂苔巨魔的注意，悠长的鼓声回荡在这片森林之中。

    但森林巨魔并没有现身，毕竟大师级的人类可以摧毁他们的家园了，一但让洛克找到烂苔巨魔的居住地，那么一场灾难就会发生。

    洛克看起来并没有察觉到周边树杈上的森林巨魔，他就这样走着，即使森林巨魔已经发出了明显警告的声音也没有让他的意志动摇。

    洛克已经很清楚，烂苔巨魔的酋长不会跟着自己来到这个地方，他现在倒是明白了，为什么烂苔巨魔拥有一座城市，但是他们的酋长却没有能力在城市中生活。

    因为烂苔巨魔的指挥官另有其人。

    但这阻碍不了洛克，他轻轻的伸出了手，淡紫色的暗影之光跳动在洛克的手上，紧接着一片食尸鬼从泥土中钻出来，然后纷纷向着隐藏在树杈上的森林巨魔发动了进攻。

    洛克并没有打算用和平的方式来拿到魔精，简单的来说，能够和平的难道魔精那么最好，如果不能，他不介意用另外一种方式。

    血与火的方式。

    梦魇战马从暗影界中缓慢的走出来，它胸腔中的淡蓝色的火焰跳动着，眼神中的灵魂之火变的更加壮大了。

    洛克翻身上马，用剑拍了拍梦魇战马的屁股：“烂苔巨魔……真是不巧，我敢时间。”

    暗影的力量悄然涌上了苦楚之刃的剑刃，将这把古朴的剑刃变成了淡紫色。

    祖玛沙尔并没有隐藏的多深，梦魇战马的速度仅仅是三分钟之后，就来到了这座巨魔城市，这座城市并没有想象中的那么壮丽，跟祖尔法拉克相比，这里明显小了很多，除了高耸入云的祭台和周围的居民房，这附近并没有其他的什么东西。

    篝火上的铁锅中漂浮是人类的尸体，锅子翻滚的气泡让洛克心中一冷。

    之前他杀戮巨魔还有些心虚，但现在就没有这样的感觉了。

    就在洛克将石像鬼召唤出来的时候，从不远处的祭台上，督军塔雷金慢慢的走下了楼梯。(未完待续。)