
    坐在斯坦索姆大街上的洛克，终于睁开了眼睛，刚才的几个小时之中，他转化了不少的元素能量，虽然体内还拥有了大量的元素之力，但比起不久之前，他的力量已经上升了不少。

    正当洛克松了一口气的时候，他突然发现，在他面前的蜘蛛幻想，现在变得焦躁不安起来。

    如今的蜘蛛幻影，浑身上下都呈现出了血红色的皮肤，殷虹色的双眼现在竟然转变成为了绿色，在身体表面甚至升腾起了一层薄薄的翠绿色的气体。这头半神虚影竟然开始转变了模样。

    “难道，沙德拉由于失去了太多的神力能量，现在她的野兽之灵本体开始转化形态了吗？”洛克在心中短暂的想到，到了现在，他才算是明白，为什么半神总是赐给普通巨魔少量的神力而不是大量的神力，因为神力对野兽之灵来讲，也是非常中重要的东西。洛克耸了耸肩膀，在想通了这个问题之后，洛克在心中对沙德拉进行了善意的道歉，随后看向了街道的另外一边，因为一头龙人，正扛着骨棒，缓慢的走向了洛克。

    龙人哈米提眯着眼睛定向了不远处的洛克，他手中抓住一头正在挣扎的食尸鬼，显然刚才洛克所派出去寻找龙人的食尸鬼现在已经被龙人给捕捉住了。

    它抖动了身体，骨骼中发出了一阵噼里啪啦的声响，随后它将手中的食尸鬼丢在了地面上，一脚踩了上去，只看到了食尸鬼的一阵惨叫之声，随后就变成了一摊肉泥，它盯着不远处的洛克说道：“死亡骑士，你的宿命即将结束了，你所干扰的时间线，正在复轨，你所造成的影响，必将结束。”

    听到龙人的低沉的声音，洛克心中一沉，他所付出的努力，难不成要被龙人一句话给抹杀了，这样的结果，根本不是洛克想要的。但洛克眼下其实对决龙人没有必胜的把握，不远处的那头龙人，从身体中散发出来的能量波动，已经拥有大师级中阶的实力了，就算是洛克进阶成为大师级初阶，那也根本无法跟龙人相抗衡。

    更何况，在阴影之中还潜伏着一头青铜龙。

    “呯！”

    龙人哈米提显然并不想给洛克任何拒绝的时间，他将手中的骨棒狠狠的砸了地面，脚掌向地面猛然一踢，快速的冲向了不远处的洛克，庞大的身躯下一刻就出现在了洛克的面前。

    就好像是瞬间移动一般。

    龙人哈米提扬起了手中的骨棒，浓郁的金色光彩从骨棒的边缘上浮现，夹携着凌厉非常的劲风，带着无可抵挡的气势，狠狠的砸向了面前的洛克。

    “死在这里吧，时间的捣乱者。”在虚空之中，青铜龙克罗米正用一支笔在笔记上轻轻的将洛克的名字划掉，这显示它已经完成了任务。

    但下一刻，让克罗米感到意外的是，洛克竟然躲在了这一击，并且用苦楚之刃直接砍断了龙人的右小腿，当龙人的鲜血洒在地面上的时候，洛克身上不可避免的染上了。

    “扑通！”

    龙人躺在了地面上，口中发出愤怒的嘶吼声，显然失去了小腿让他的身体失去了平衡，最终倒在了地面上。

    “这是神器！”青铜龙克罗米惊讶的说道，她有些吃惊的看了一眼在斯坦索姆大街上的洛克，然后迟缓的用手撕掉了手上的小本子，显然这个结果让她感到了意外。不过克罗米虽然感到了吃惊，不过单单想要凭借一把神器想要对抗龙人哈米提的话，那显然就是有些痴人说梦了。

    “重复的行为，不可能带来不同的结果。”洛克转身跳向了不远处的龙人，他手中的苦楚之刃疯狂的涌动着暗影能量，那来自沙德拉的神力，已经悄然的爬上了苦楚之刃的剑刃之上，在苦楚之刃的剑刃之上浮现了一层蓝色的毒液。

    当龙人看到洛克再一次对他发动了进攻的时候，它也不甘示弱的将手中的骨棒举起，它清楚的知道，眼前这个人类，或许只需要一次攻击，就能够彻底的将其打死在面前。

    “呯！”

    一声巨响回荡在斯坦索姆的上空，苦楚之刃和骨棒相互碰撞起来，在凌厉的风压之中，一股无形的气浪快速的扩散开来。四周犹如雕像一般的普通人，在这道风中纷纷掀飞，随后让克罗米感到意外的事情发生了，洛克依然站在了原地，但龙人手中的骨棒，却是缓慢的裂开，而龙人的手臂，竟然在猛烈的冲击之下，直接变成了一团血雾，彻底的消失在了半空之中。

    但洛克也丝毫不好受，在这一次力量的比拼之中，虽然沙德拉的神力帮了他的大忙，但他的内脏依然是不可避免的受到了龙人强悍力量的冲击。但洛克并没有后退。

    “这不可能，难道这个死亡骑士真的拥有跟龙人对抗的本钱？”克罗米望着不远处的洛克，颜色中浮现了一层惊讶的神色，龙人哈米提的力量并不弱小，单单从力量的角度上来讲，甚至能够对抗青铜龙巨龙克罗米，在克罗米的记忆之中，哈米提从来没有在力量上吃过亏，但眼下，在绝对的力量对决中，哈米提竟然输给了……一名人类。

    克罗米本打算在这次任何成功之后，让哈米提接受青铜龙的力量灌输，成为大师阶巅峰的龙人，这或许也是时光之穴中第一个获得这样荣誉的龙人，但在眼下，克罗米所制作出来的最强的眷属，在一名偷渡在第三次战争的死亡骑士给彻底的击败，这显然让克罗米有些不可置信。

    她淡黄色的眸子微微闪动着，随后平静了下来。先前洛克用苦楚之刃斩断了龙人的一条小腿还可以说是龙人粗心大意所造成的，但眼下一而在，在而三的打败龙人，这已经不能够说是意外了。

    克罗米甚至有些怀疑，永恒龙军团已经介入这件事情了。要知道，不管怎么样，龙人哈米提的战斗力都是大师阶中阶的，这比洛克一个刚刚进阶成为大师阶的死亡骑士，不知道高到哪里去了，而且刚才的战斗，洛克胜在了偷袭和神器上，但龙人哈米提也没有运用青铜龙的眷属之力，那就是掌控时间的力量。(未完待续。)