
    “为了巫妖王的荣誉！”地穴领主翠绿色的眸子锁定了洛克，随后发出一阵悲鸣，冲向了面前的洛克，随着它的狂奔，地面上的大理石地板纷纷龟裂，有些甚至还弹在了半空中。地穴领主带着势不可挡的威势冲向了洛克，空气中发出“翁翁翁”的声音，显然是毒虫已经从地穴领主背上飞了出来，锋利的利爪闪烁着寒光，发誓要将洛克打败在斯坦索姆之中。

    ”呃！“洛克迅速的转身一个闪避，跳到了地穴领主右手边。而快速冲锋的地穴领主根本没有暂时下来的能力，而是继续向前冲锋。

    但洛克已经胜利了，因为他闪避的同时，将苦楚之刃插入到了地穴领主的腹部位置，从而也是这头亡灵生命消失的时候。

    噗嗤！

    鲜血洒在了地面上，当洛克从地穴领主腹部抽出了苦楚之刃，翠绿色的血液很快的将地面染成了翠绿色，这些虫类身体中的血液是翠绿色的。

    洛克耸了耸肩膀，随后周围的亡灵看起来数量非常的多，但洛克现在拥有足够的方法将这些亡灵全部弄死。

    因为这些亡灵的数量太多了。

    这就是这些亡灵的缺点。

    瘟疫在行尸群中扩散，很快就将周围的行尸全部感染了。

    “破裂”

    行尸的胸腔就直接发出了沉闷的响声，紧接着，在国王广场的街道上，碎肉和骨架飞舞的到处都是。

    ……………………

    要打败玛尔甘尼斯可不容易。

    洛克并非是没有要求的帮助阿尔萨斯，不久前在他调动激流堡军队的时候，他曾经对阿尔萨斯王子殿下有这样一个要求，那就是允许他对阿曼尼地区的统治权，也就是洛丹伦必须承认激流堡对辛特兰到阿曼尼山脉地区的主权。不过这一切的前提是激流堡必须成为洛丹伦的盟友，并且在出兵对抗外敌的时候，派遣所有军队帮忙。不过想要得到这个好处可不容易，至少要驱除掉洛丹伦境内的亡灵军队，洛克才拥有空下来的时间。如果拥有这样一个主权要求，虽然洛丹伦不久后就要崩溃，但在这几个月中，至少可以大规模的进行扩张，也不用担心洛丹伦的不安。

    在进行征服战争之前。

    洛克必须要打败玛尔甘尼斯，这也是他和阿尔萨斯王子殿下的约定。

    想要打败玛尔甘尼斯，洛克必须在斯坦索姆中找到阿尔萨斯王子殿下的军队。

    如果阿尔萨斯愿意听从洛克的命令前行行动的话，那么洛克就不用冒着九死一生的局面去单挑恐惧魔王，反而能够用正常的手法直接推掉玛尔甘尼斯。

    一直以来，洛克对阿尔萨斯的态度非常的复杂。

    不仅仅是因为阿尔萨斯曾经是他的上司巫妖王，也是因为在成为巫妖王之前的阿尔萨斯，是完全得到洛克认可的，如果阿尔萨斯能够顺利的继承王位，他是绝对可以成为一代明君的，但眼下所发生的一切，显然历史还是向着洛克曾经熟悉的那样推进，没有一点点的改变。不过激流堡算一个意外。

    在很长的时间以来，洛克不仅仅没有去寻找机会杀死阿尔萨斯，反而是在危险时刻对阿尔萨斯伸出援手，甚至眼下，洛克冒着生命危险来到斯坦索姆，虽然一方面他是想要改变历史，但另外一方面则是洛克想要改变阿尔萨斯王子殿下的命运。

    现在洛克前往市政厅附近就是去寻找阿尔萨斯，因为顺着斯坦索姆中的火焰前进，只有市政厅附近没有火焰，那么阿尔萨斯十有八九就在那里附近了。

    他骑着梦魇战马冲向了市政厅，如果洛克想要求助阿尔萨斯的军队，那么和阿尔萨斯面对面解释是最好的方法，那些用阴谋将敌人引到阿尔萨斯的面前方法太过鲁莽，也太得罪人。至少洛克不打算眼下跟阿尔萨斯交恶。

    如果能够得到阿尔萨斯的帮助，那么击杀玛尔甘尼斯也不算是什么很难的事情。

    作为东部王国中最强大的王国，洛丹伦的军队一直是联盟中最强的战士，就连南方暴风王国的战士，也根本不是对手，就算是面对燃烧军团，洛丹伦的军队也绝对可以一战。不过有一个非常大的障碍，那就是洛克并没有指挥洛丹伦军队的权利，所以他只能够寻求阿尔萨斯的支持。

    在打算击杀玛尔甘尼斯的时候，洛克就已经计算出来了，倘若阿尔萨斯和他的军队愿意加入洛克的讨伐大军中，那么胜利的希望就会提升好几成了，洛丹伦军团强大的攻击力和防御力，将成为玛尔甘尼斯最恐怖的噩梦，如果能够阶段恐惧魔王和扭曲虚空的联系，那么就算是杀死一头恐惧魔王，也根本不是什么。

    ………………

    血腥味的风阴面吹来

    在斯坦索姆市政厅附近的街道上，一群士兵正开始清理周围的尸骸，熊熊的烈火吞噬了一切的尸骨，来回走动的士兵正全神贯注的守卫着市政厅附近的路口，守卫路口的士兵必须认真的看守着附近路口可能出现的亡灵，在阿尔萨斯王子殿下的亲卫军中，第一条准则就是保护王子的安全。

    这些士兵毕竟都是将生命献给阿尔萨斯王子的近卫士兵。

    市政厅门口附近是一处花园，曾经这些鸟语花香，但现在天灾军团将一切都毁灭掉了，草丛上的树叶枯萎，泉水浑浊，大理石地板被火焰烧的漆黑。阿尔萨斯就坐在花园附近的椅子上，这里较为安静，虽然附近的植物已经因为瘟疫和火焰枯萎或是烧焦了，但树干依然给阿尔萨斯一个靠背的地方，在连续的战斗之后，阿尔萨斯身体中的体力大幅度的降低了，坐在这个椅子上，可以恢复一下消耗很多的体力。

    他暂时打算在这个椅子附近等上一小会时间，因为洛克不久前对他说“我们等会在市政厅门口汇合。”

    作为洛丹伦的王子，阿尔萨斯从小接受的教育就让他守信，因此，阿尔萨斯打算在这里等上洛克一小会时间。

    当周围尸体被处理的干干净净的时候，阿尔萨斯有些失望的看向了不远方的路口，他轻微叹息了一口气，随后说道：“走吧。”

    正当他打算踏入市政厅门口的时候，他感觉到身体传来了一阵马蹄声。(未完待续。)