
    不过下面森林中的森林巨魔对于洛克来讲，简直就是搞笑，他可以轻而易举的解决掉，正当他打算跳下去解决掉下方

    森林巨魔的时候。在他的耳边听到了袄克急促的话语：“千万不要大意，下面埋伏着更多的森林巨魔，我们只有两个人。”

    洛克迟疑了，按照袄克的说法，只要跟着他，他就能够安全的将自己送到这一次的目的地，沙德拉洛。

    而洛克的打算是在沙德拉洛跟信奉沙德拉的邪枝部落讨论加入激流堡的具体协议，而不是打草惊蛇让这些森林巨魔打乱洛克的计划的。

    既然如此，洛克点了点头，继续跟着袄克，不过他从腰间拿出了一个充满着黑色液体的瓶子：“总不能够让下方森林巨魔白来一趟。”

    随后洛克将手中的瓶子丢到了下方的山谷之中，这个动作也让袄克微微一愣，他有些不安的问道：“朋友，你干了什么。”

    “只是一小瓶瘟疫药剂而已，走吧，那个瓶子还需要一个小时才会起效，估计我们是看不到热闹了。”

    袄克点了点头，他早就知道了这个家伙使用的手段非常的诡异，而他对这些异教徒也没有什么同情，他丝毫不敢大意向前缓慢走着：“我的朋友，继续前进吧，我们可能要饶一个小路了。”

    在洛克看来，辛特兰的群山中始终都是一个样子的，茂密的森林，看不到尽头的树林，地面上茂密的草丛让人无法分辨出道路的痕迹，但在袄克的眼中，在这片森林中，道路似乎就隐藏在草丛之中。

    “停下，我的朋友，前方有一头狮鹫。”袄克缓慢的说道，他蹲在草丛之中，缓慢的说道：“这些野兽凶猛无比，在辛特兰中是最强大的野兽。”

    洛克顺着袄克的眼神看过去，在不远处的森林中，一头狮鹫正昂首挺胸的漫步在几根树林之中，它有着雄鹰的头部，身体则是类同与狮子般健壮的身躯，而背上则是长出了两根健壮的雄鹰翅膀。

    狮鹫在东部王国的分布很广，早在第一次兽人战争，暴风城的人类王国就拥有了一支强大的狮鹫军团，在战斗中非常强大，一度压制了兽人的军团。不过要论狮鹫的种类，那片森林的狮鹫最强大，无疑是辛特兰的狮鹫。

    蛮锤矮人在这片山岭中驯服了五年，才将辛特兰的狮鹫全部驯化。而在洛克的计划中，狮鹫骑士的训练，就必须在这片山脉中进行。

    但眼下被一头狮鹫浪费时间是一种非常愚蠢的行为，至少在洛克看起来是这样没错。

    随后，死亡之握快速的射到了狮鹫的身边，将其拉倒了洛克的面前，只看到淡紫色的光芒在狮鹫的身上闪了几下，随后鲜血就染红了地面上的泥土，剩下了蹲在地上的袄克。

    袄克有些惊讶的看着面前的洛克，在他的认知中，狮鹫是非常强大的野兽，就算是邪枝部落中最强大的勇士，也根本不会是狮鹫的对手，但洛克只是用一个呼吸的时间，就让一头狮鹫死掉了。

    人类的弱小是巨魔们公认的事实，在他们的认知中，只需要一次交锋，人类就会死伤大片。所以，在袄克的思维中，唯一的解释，就是洛克手中所握住的巨魔圣剑了。

    袄克咽下了喉咙中的口水，当他接受了这个结果之后，就立刻继续向着目的地前进了。他快速的从森林中小跑。

    “我们必须加快脚步了，在杀死一头狮鹫之后，剩下的狮鹫基本上会暴怒来寻找追猎者，如果我们速度够快，就不会被狮鹫群追上。”

    洛克根本不害怕狮鹫群，但庞大的狮鹫群对于洛克来讲，至少是一个麻烦，所以洛克直接召唤出了梦魇战马，跟在了袄克的身后。

    袄克在看到洛克召唤出的梦魇战马，微微一愣，不过他并没有多做表示，只是继续的向着前方跑着：“就快到了，穿过这片树林之中，我们就会到一个小平原，那里能够快速到达我们的城市。”

    梦魇战马缓慢的跟随者袄克，在半个小时之后，洛克等人终于走出了这片森林。

    但眼前，袄克却脸都白了，因为在树林的尽头，一大堆丛林巨魔正在等待着他们。

    洛克也看向了不远处的丛林巨魔，这些巨魔身上的纹身都是一条巨大的风蛇，手中握着散发着魔法微光的武器，一大群迅猛龙正在兴奋的嘶吼，这些丛林巨魔尽管个头上看起来比森林巨魔要矮小很多，但文明程度上远远超过森林巨魔。

    但从丛林巨魔身上的丝绸衣物和魔法微光武器来看，这些丛林巨魔显然已经拥有足够生产丝绸的能力，族群内的祭司也绝对不少。迅猛龙是南方特有的一种凶悍野兽，祖尔格拉布驯服迅猛龙之后，丛林巨魔就用这种野兽进行战争。

    洛克也拥有过一头迅猛龙坐骑，那是枯木部落从湿地捕捉而来的。洛克非常清楚迅猛龙的战斗力，一但出现了规模，这些野兽就会使用简单的战术手段进行歼灭战争。

    下方的丛林巨魔在洛克的眼中算不了什么。

    但洛克估计下方的丛林巨魔可没有这样认为，很快，从森林巨魔的人群中，走出来了一名年老的萨满祭司，他嘴上断了一根角，然后说道：“尽情的逃亡吧，祖尔格拉布早已经派遣了无数的战士前往到了辛特兰的群山之中。”

    “在血神的命令之下，我们将占据整个辛特兰的群山，你和你可笑的部落将在血神面前灰飞烟灭。”

    丛林巨魔祭司侃侃而谈，完全不在乎洛克眼中将他看成为一个****。

    洛克抽出了苦楚之刃，随后漫不经心的问道：“你是想说，祖尔格拉布中的血神哈卡打算跟我抢夺辛特兰？”

    土地，是人类斗争的源泉，在人类驯服了谷物之后，土地生产出来粮食的多寡，已经成为了衡量国家强弱的一个重要标准，而土地的重要并不简简单单只有这点作用，而土地可以维持住人口，而人口，才是洛克真正看重的东西。(未完待续。)