
    没有等洛克在上几步，在洞穴中忽然之中就绽放出了一道七彩的光芒，这道忽然出现的光线，让洛克的警惕心一瞬间就提升到了顶点，毕竟未知才可怕，谁也不知道会不会出现什么奇奇怪怪的东西。

    要知道洛克可被青铜龙盯上了。

    他赶紧开启了反魔法护盾，随后将苦楚之刃从腰间抽了出来，漆黑的黑暗之中，一个清脆的声音回荡道：“洛克，是你吗？”

    这个声音是布丽奇特的声音，她小心翼翼并且压低了声音说道：“刚才有一名法师说可以免费帮我开启一道传送门，将你接回来，所以我答应了。”

    “所以，是你吗，洛克。”

    洛克微微一愣，他不记得自己有什么法师朋友，但现在很显然并不是考虑这些的时候了，因为在他的面前，那道绽放着光芒的传送门已经稳固在了他的面前，传送门的后方地点正是斯坦索姆。

    他深深的吸入一口气，随后走入了传送门。刚一走入传送门，一股温柔的力量包裹着洛克，他闭上了眼睛。

    时间过得很快，当洛克再一次睁开眼睛的时候，他已经回到了斯坦索姆之中。

    面前身穿着圣骑士铠甲的布丽奇特正紧张的看着面前的洛克，她有些惊魂不定的说道：“就在刚才，大街上一个人突然发疯咬死了好几个过路的行人。”

    “真的，瘟疫已经开始了，白银之手已经答应全面支持我们制作圣水了。”布丽奇特从腰间拿出了一个小瓶子：“这是太阳之井的井水，其中蕴含大量的魔法力量，配合白银之手骑士团的圣光力量，就能够快速的制作出大量的圣水。”

    “洛克，我们走吧，时间已经不多了，我们必须要快点前往斯坦索姆的市政厅，去找到戴尔瑞文男爵，跟他要一些空瓶子。”布丽奇特用手拉着洛克的手就向着斯坦索姆市政厅的中前去。

    洛克此刻已经变成了人类状态，亡灵也被收回到了暗影界之中，他走在斯坦索姆的大街上，虽然恐惧已经出现在斯坦索姆人类的脑海中，但此时变成行尸的人类还并不是很多。不过洛克现在想的问题就是：“戴尔瑞文男爵早已经死的不能够再死了。”

    “而现在坐在斯坦索姆市政厅的戴尔瑞文男爵究竟是谁？”

    洛克跟着布丽奇特缓慢的走着，当他走到市政厅旁边的时候，发现了不久之前的被洛克关住的人类士兵，他们现在气冲冲的被放了出现，全部驻扎到了市政厅的门口。

    布丽奇特带着洛克畅通无阻的走入了市政厅中，这是一个有些古老的建筑，墙壁上到处都是蜘蛛网，房屋内则是许多干事的人员开始惶恐不安的讨论斯坦索姆中的瘟疫，就连屋子内走入了人也没有多大的注意。洛克已经注意到了，这些坐在书桌面前的人类，脸上已经浮现了一层若有若无的死亡气息，很显然，市政厅早已经被亡灵占领。

    “戴尔瑞文，倘若你被巫妖王复活的话，我就重新将你杀死好了。”洛克悄声的说道。

    不多时，洛克已经和布丽奇特走入了一件宽敞的小屋内。

    在屋内，一名中年男子正全神贯注的用手中的鹅毛笔在纸张上滑来滑去，显然正在写什么东西。

    “戴尔瑞文男爵，我们来了。”布丽奇特拉着洛克做到了旁边的椅子上。

    正在用鹅毛笔描写纸张的戴尔瑞文男爵，缓慢的抬起头，他在看向洛克的时候，眼神略微的停顿了一下，但很快就恢复了正常。他脸上带着笑意说道：“很好，很好。”

    此时在洛克的心中，却浮现了一层冰冷，虽然他不知道眼前的戴尔瑞文男爵为什么看起来是一个人类，但是亡灵的直觉告诉洛克，眼前的戴尔瑞文男爵并不是人类。

    戴尔瑞文男爵笑着说道：“布丽奇特，你要的瓶子，我已经给你送到了教堂附近，你去那边应该就能够找到。”

    布丽奇特点了点头，她欣慰的笑道：“我原先以为还要向你讲一些大道理才能够要到，现在想起来，真的是我的错了。”

    双方不约而同的发出了一阵笑声，但洛克并没有笑出来。

    战斗的冲动在洛克的血液中酝酿，他伸出手，将魔精放到了布丽奇特的手上：“魔精我先给你，你先走吧，我有一些话想要跟戴尔瑞文男爵交谈一下。”

    虽然布丽奇特感到了非常的奇怪，但一想到斯坦索姆大街上随时随刻都会爆发的亡灵天灾，她就快速的拿走了魔精，向着市政厅外面跑了出去。

    屋子里面很安静，两人都没有开口说话，除了窗户外面传来的一阵鸟叫声之外。

    洛克很快就打破了沉默：“一切就要开始了。”

    戴尔瑞文男爵打了一个哈哈，他平静的说道：“我不知道你在说什么？”

    这句话说出来之后，洛克嘴角露出了一丝微笑：“斯坦索姆的诅咒神教，倘若没有你的支持的话，怎么可能会在斯坦索姆中发展的如此庞大。”

    “现在你问我不知道说些什么。”

    戴尔瑞文男爵脸色一变，他涨红了脸庞，愤怒的说道：“出去。”

    “拔剑吧。事到如今，我想要看看你究竟有多强！”洛克缓慢的抽出了苦楚之刃，暗影的力量灌注在剑刃之上，他的头发开始渐渐变得雪白，皮肤也是，眼眶中跳动着蓝色的灵魂之火。

    “斯坦索姆，我要拯救你。”

    戴尔瑞文男爵发出了一阵笑声，他缓慢的说道：“我真的不知道你在说什么，你最好还是出去，否则卫兵进来的话，你可能就会被关入监狱之中了。”

    洛克冲了上去，他失去了跟戴尔瑞文男爵说话的兴致，只看到一道紫色之光闪过，一颗头颅就飞到了半空中。

    戴尔瑞文男爵的的脸上还写满笑容，似乎根本不相信洛克会突然发动攻击。

    “扑通！”头颅重重的摔在了地面，将木制地板直接染的绯红。

    洛克微微皱眉，一句话都没有说出来，难道戴尔瑞文男爵并不是男爵，可是这根本不符合逻辑。

    (未完待续。)