
    “凡人，你真是不错。liudianxing.com”

    已经残废掉的龙人哈米提，望着眼前洛克，脸上冷哼着笑道：“我说为什么你会如此有恃无恐，甚至直接对抗青铜龙军团起来，原来你不仅进阶成为了大师阶，更是掌控了神器，或许你拥有一些底牌，但眼下，你终究是逃不出死亡的命运。”

    洛克冷哼一声，眼下的龙人不仅已经残废，手中的骨棒也已经四分五裂，根本不可能拥有跟自己抗衡的本钱，究竟是什么样子的东西支持着他说出这样吊的话了？

    虽然洛克并不知道龙人为什么能够说出这样吊的话，但眼前的环境开始剧烈的变化起来，在龙人的身体上，竟然散发出了淡黄色的光芒，时光的力量，从他的身体边缘上散发出来，这种掌控时光的力量，让洛克的心中升腾起了一丝不好的感觉。

    龙人的身体开始快速的恢复着，手中的骨棒直接恢复到了不久之前还是好的模样，甚至连不远处因为洛克的风压而被卷走的人类，也回到了原本的位置。

    这就是掌控时间的能力，洛克估计，眼前的局面已经恢复到了几分钟之前。龙人已经恢复的完好无初，身上的伤痕全部消失殆尽。

    而洛克则是在皱起了眉头，这还怎么打啊，这不是无限复活吗？

    洛克深深的吐出了一口气，如果可以，他也不想用那招，但眼下的局面已经由不得洛克去使用那一招了。

    克罗米重新发出了一个本子，颇有兴致的看着下方的战斗，究竟有没有永恒龙军团的介入，只需要一场战斗就能够明白了，其实克罗米也非常的想要知道，究竟是洛克更加强大一点，还是她的眷属更加的强大一点。

    龙人打了一个响鼻，盯着洛克的双眼仿佛燃烧起了一团火焰。平心而论，龙人的战斗力并不算弱，但在刚才的打斗之中，它算是憋了一肚子火，这小子刚才偷袭掉了他的小腿，还用神器直接压制了它的力量。一想到主人就在阴影中看着这场战斗，它不由得有些愤怒。

    眼前这个死亡骑士，已经让它成为了笑柄一样的存在。

    “好了，游戏结束了。”洛克平静的说出了这句话之后，伸出了手，一道翠绿色的气体从他的手中射出去，然后钻入了周边人类的身体之中，他从地面上召唤出了食尸鬼，一边命令食尸鬼去攻击龙人，一边说道：“既然你打算运用魔法的力量，那么我今天就让你看看什么叫做死亡的艺术。”

    瘟疫瞬间传播到了市政厅周边的人类身体之中，而恰好龙人正站在人群之中，很快，一连串剧烈的响声：“邪爆”

    在一阵阵血雾之中，站在龙人身边的人类快速的爆裂，这一连串的身体破裂声中，洛克冷酷的声音继续传来：“就算是你能够掌控时光的力量，那也需要一个冷却的时间吧。”

    龙人已经站不起身来，数以百计的人类自爆，不仅仅让它无法动弹，还让它的身体中沾满了瘟疫的气息，它盯着面前的洛克：“可恶，但我是不会死的，来啊，来到我身边，我赐予你死亡。”

    但洛克嘴角露出了一丝冷笑：“你忘了，你的身边，还有那么的尸体不是吗？”

    “尸爆”

    ………………

    洛克在看到龙人彻底死亡，他心中总算是松了一口气，随着而来的经验值，也让他的经验条满了，没有任何的犹豫，洛克立刻让自己升级了。

    “死亡骑士等级为21级，你的力量提升5点，体质提升3点。”

    “你学会了众生臣服。”

    【众生臣服】：你每一次召唤食尸鬼，都会召唤两头食尸鬼，四头骷髅弓箭手。

    斯坦索姆依然处于时间线中，这让洛克微微皱眉，想来还有一条隐藏在黑暗之中的青铜龙，正打算寻找机会对自己偷袭，所以洛克在防备之下，也将所有的亡灵生物召唤出来。

    天空中飞翔着石像鬼，地面上趴伏着食尸鬼和行尸，身边的骷髅弓箭手，仔细的打量着周围的情景。

    洛克并不想坐以待毙，但他现在转化成为了人类的身体，找了一个舒服的地方，开始休息起来，刚才劳累的战斗的确让他太过郁闷了。

    时钟的声音回荡在斯坦索姆的街道上，大街上笼罩了一层血腥味，市政厅附近已经成为了一片修罗场。洛克坐在一家店铺的石阶上，开始补充着精神。亡灵化对身体的负担实在太大了，身体中浓厚的死亡气息会对身体造成不可逆的伤害，而且体内的元素能量，也必须被洛克的暗影力量同化。

    “你还睡着真是安心了。”一头女性侏儒从黑暗中走了出来，她手中的法杖散发着淡蓝色的光辉，刚刚一出现，就让两头食尸鬼发出了尖锐的叫声。

    洛克缓慢的睁开了眼睛，他紧握着苦楚之刃的剑柄，这名侏儒显然是来者不善。从侏儒身边散发出来的时光之力，更是让洛克感到了警惕。

    他并不是青铜龙的对手，除非巫妖王愿意将力量灌输在他的体内，但在时光流中，就算是巫妖王愿意，恐怕也不可能。

    洛克深深的吸入了一口气，不过他并没有打算束手就擒，青铜龙的战斗力虽然强悍，但想要杀死一名死亡骑士，恐怕也需要付出很大的代价。

    “真是冷酷的表情，死亡气息难道影响了你的心智吗？”青铜龙克罗米眯着金黄色的眸子，那双眸子中显然燃烧着怒火。

    龙族的眷属是对龙族非常重要的存在，也是贯穿在龙族生命长河中的伙伴，没有龙族愿意轻视自己的眷属，而那些击杀了眷属的生物，统统都要面临龙族的怒火。

    克罗米拿出了一个笔记本，随后用鹅毛笔在笔记上写道：“死亡骑士洛克，因不明原因穿越到了第三次战争前夕，并试图更改历史，受到青铜龙军团的高度关注，其危险程度为a，虽然没有强大势力支持，但依然不容小觑。”

    “因此，洛克被青铜龙军团认定为必须铲除的对象，现在，克罗米即将开始执行任务。”(未完待续。)