
    教堂之中。

    达索汉身体上跳动着炙热的圣光之炎，他怒目盯着面前的洛克。但洛克的表情倒是很淡定，缓慢的抽出了腰间的苦楚之刃。

    莉亚德琳自然不会让这场战斗在教堂中发生，因为洛克的要求并不过分，眼下的这场战斗倘若让乌瑟尔知道了，后果可能不堪设想。

    对于白银之手骑士团来说，这种决斗是非常不和谐的事情。

    因为圣骑士一般避免和普通人起冲突，不仅仅是因为圣光的教义，还有骑士团的团规。

    圣骑士毕竟是超越了大部分普通平民的人类，在圣光的庇护之下，他们可以说是战无不胜，自从第二次兽人战争以来，胜利的荣光就一直笼罩在圣骑士们之上，而白银之手，更是位于荣誉之巅。

    但现在，有人向着白银之手的最高指挥官提出了挑战。

    莉亚德琳虽然没有怎么说话，但看接下来可能发生的事情，就绝对不是什么好事。

    “等等，你们不要决斗了，以圣光的名义，倘若洛克真的有拯救斯坦索姆的方法，我愿意帮助他。”

    …………

    达索汉的脸色僵硬，似乎忍不住干掉面前的洛克，但是他没有想到莉亚德琳会接受洛克的要求，倘若在这种情况之下还坚持要决斗，那么传入到乌瑟尔的耳朵中，恐怕就是一件天大的事情。

    毕竟眼下的人类，没有一定的实力是绝对不可能挑战自己的。

    达索汉甚至怀疑洛克是一名高等贵族。

    倘若不是贵族的话，怎么会在东洛丹伦中说出这样嚣张的话，不过达索汉毕竟是白银之手最高指挥官，他略微迟疑了一下，就接受了莉亚德琳的建议，做回了他的椅子上，一句话都没有说。

    这是骑士团的规矩。

    洛克看向了走向自己的莉亚德琳，这名高等精灵还未曾在后世一般从纳鲁身上抽取圣光用来使用，他的脸色有些难看，莉亚德琳的身体中的力量并不强大，从身体表面透露出来的圣光波动，仅仅是精锐巅峰的力量。

    她摘下了头上的面罩，露出了精灵绝美的脸庞，火焰一般的长发披肩，脸上面勉强挤出了一个笑容说道：“你好，你有什么事情。”

    “不介意的话，我们离开教堂之中，去居民区走上一圈吧。”

    达索汉凝视着走出大门的莉亚德琳的背影，随机道：“小心一点，斯坦索姆可不安全，这里可不是奎尔萨拉斯，毕竟没有精灵王国那么的……安全。”

    莉亚德琳和洛克离开了教堂，莉亚德琳侍奉圣光，她之前对洛克有疑惑是肯定的，因为从洛克身体中散发出来的死亡气息，让她感觉到触目惊心。

    斯坦索姆中到处都是呕吐的人群，人们已经挤满了医院，莉亚德琳的脸色变得有些很难看，甚至可以说是阴沉。

    事实上。

    莉亚德琳可以说感到了非常的痛苦。

    她跟希尔瓦娜斯的判断是一样的，认为亡灵最终是威胁，但眼下，不仅仅是精灵王国不认为亡灵是什么威胁，就连洛丹伦内部，依然对亡灵非常的轻视，认为是一场意外的瘟疫。

    莉亚德琳绝对不相信这是什么意外的瘟疫，这一切都是人为，圣光照亮了莉亚德琳的心灵，她对时时刻刻发生在洛丹伦境内的苦难感到了悲伤。

    洛克和莉亚德琳并肩而行，这让莉亚德琳不经意之间看了一眼身边的洛克，脑海中似乎在思考些什么。

    当洛克确定和莉亚德琳走到斯坦索姆的街道上的时候，他才慎重的说道：“很抱歉，刚才鉴于教堂之中人多口杂，所以我选择在这种尽量的安全的地方跟你好好谈谈。”

    莉亚德琳点了点头，眼下瘟疫就是最大的问题，倘若眼前这个年轻人真的拥有解决瘟疫的能力……

    她摇了摇头，将这个信息流甩出了脑海之外，她看着身边的洛克一小会时间：“对于人类王国发生了这种严重的事情，我也感到了非常的悲伤，倘若你真的拥有拯救联盟的方法，那么我恳求你来帮助我。”

    洛克摇了摇头，他并没有能力解决掉斯坦索姆的方法，他之所以将莉亚德琳找到了，就是因为他打算借助莉亚德琳的帮助。

    他深深的吸入一口气，沉声的说道：“你恐怕还不知道的把，现在整个斯坦索姆都感染了瘟疫，那从安多哈尔而来的粮食，已经分发给了大部分的市民了。”

    莉亚德琳撩起了火红色的长发，她表情复杂的凝视着眼前的洛克，倘若这个信息没有错误，那么在斯坦索姆就会爆发一场真正的瘟疫，那是几十万的生命将会变成亡灵，这股在洛丹伦第三大城市中爆发出来的瘟疫，就瞬间毁灭洛丹伦五分之一的实力。

    她缓缓的说道：“这个信息，因为还没有透露出去吧……”

    洛克点了点头。

    “那很好，一般瘟疫都有潜伏期，在这个潜伏期我们必须做些什么。”莉亚德琳沉默了一小会：“我虽然可以制作出圣水，但缺少了许多的材料。”

    “可以净化一切的神圣之力，烂苔部落的神秘魔精，以及斯坦索姆中大量的瓶子。”

    “神圣之力可以从白银之手弄到，瓶子找瑞文戴尔男爵也能够搞到，可是魔精，怎么可能在短时间之内搞到。”

    莉亚德琳的脸上露出了悲伤的神情。

    历史正在复轨。

    当洛克听到圣水的名字的时候，他的脑海中就想起了存放在斯坦索姆中无法用上的圣水，难道自己的努力的一切都是徒劳的。

    “我想问一下，圣水究竟能不能够解决掉人类身体中的瘟疫。”

    莉亚德琳似乎是明白洛克心中的想法一样，她缓慢的点了点头：“自是当然。”

    洛克的眼神中燃烧起了希望之火，他缓慢的说道：“给我半天的时间，我为你找到神秘魔镜，你尽量多弄一些神圣之力。”

    “虽然不知道瑞文戴尔男爵居然能够复活，但我觉得一切变得越来越有趣的。”(未完待续。)