
    教堂中有着一股诡异的气氛。

    莉亚德琳并没有说话，身边的圣骑士和牧师都在笑声的开始嘀咕着，例如这场突然袭来的瘟疫，还有恶魔出现过的线索。但眼前这个人竟然在斯坦索姆的教堂中说出这种话，简直是让众多的牧师和圣骑士大开眼界。

    “哈哈哈”一连串苍劲有力的声音在教堂中回荡着，一名身穿着淡红色牧师袍的年迈老人，从椅子上站起身来，他脸上带着若有若无的讥笑：“年轻人，你说话太过荒诞了，要知道不久之前，天灾的糜烂已经被控制下来了。”

    “这仅仅是依靠洛丹伦的实力，就连白银之手都没有完全的出动。”

    说话的是伊森利恩，也就是后世血色十字军三人议会中的一员，他将手中的血红色的法杖举起来，指着教堂门口的布丽奇特说道：“你给我进来，你怎么什么都人都往这里带了。”

    “难道你趁着你的父亲前往洛丹伦王城中进行军事会议，就觉得没有人可以管你了吗？”

    布丽奇特深深的吸入一口气，小声嘀咕道：“这都是洛克自己闯进来的。”

    “你们快点吵出个结果来吧，我不要听了。”

    布丽奇特在说出这句话之后，就转身离开了教堂，在门口运用圣光开始拯救市民。

    洛克望向了眼前的伊森利恩，他记得这个人，他是白银之手中罕见的鹰派，在很久以前就因为说出对兽人采取严厉措施而受到打压，但即便如此，他也依然非常痛恨兽人。

    “难道你想让一切曾经发生的事情在发生一次吗？”洛克凝视着眼前的伊森利恩，指望得到白银之手的帮助基本上是不可能的了，因为这个庞大的组织根本就对自己这样的先知非常的不信任。

    伊森利恩发出了一声嗤笑：“像你这样渴望立功的年轻人，我见的太多了，我不知道你是怎么勾搭上布丽奇特的，但阿比迪斯大将军是绝对不会看到像你这样的人成为他的女婿的。”

    洛克耸了耸肩膀：“这种事情怎么样都好，为什么不让莉亚德琳帮助我了，或许这一次拯救洛丹伦的重任就放到我的身上了。”

    “孩子，圣光宽恕一切罪恶，但我们现在最关键做的事情不是应该尽量的拯救斯坦索姆中的人民吗？”莉亚德琳缓慢而有力的说道。

    她虽然是一名高等精灵，但对圣光的虔诚让她想要拯救那些遭受苦难的人类。

    但洛克只是缓缓的摇了摇头。

    “好了，我这里不是你讲梦话的地方。”一名身穿银色铠甲的男子从椅子上站起身来，他一头褐色的头发，脸上有一道明显的疤痕：“洛丹伦，并未沦陷。”

    “我已经接到阿尔萨斯的命令，他将在三天后来到斯坦索姆。”达索汉用铿锵而有力的声音说道：“和乌瑟尔一起。”

    达索汉说完这句话之后，看也没有看向洛克一眼，则是环视着四周的圣骑士说道：“国王非常重视天灾的爆发，先如今大元帅加里瑟斯和将军阿比迪斯，莫格莱尼讨论阿尔萨斯提出建立新的军队来保卫国家。”

    “天灾的战斗力，诸位有目共睹，除了恶心一下洛丹伦之下，我们不认为他会有什么威胁。”

    声音铿锵而有力，在教堂中的诸位圣骑士纷纷点头，这场天灾除了杀伤了大量的平民之外，根本就没有多强的实力。

    达索汉冷冷的望着下方的洛克，眼神中的轻蔑简直可以透露出来，作为白银之手最强大的战士，也是白银之手第二号指挥官，他看过太多这种渴望向上爬的青年了。

    只不过这一次的少年，有些荒诞而已。

    “莫格莱尼曾经只是挥动了一次灰烬使者，就让数以百计的亡灵化成了灰烬。”达索汉带着轻蔑的声音说道。

    洛克冷哼一声，不可否认，灰烬使者拥有着强大的力量，在鼎盛时期的血色十字军，依靠强大的军事能力，甚至收复了西瘟疫之地和东瘟疫之地的一小部分。

    倘若当时血色十字军和洛丹伦残军取得联系，或许希尔瓦娜斯根本就不可能占据洛丹伦，但结果了。

    “听着我的话，就算是亡灵在弱，那被转化的也只是洛丹伦本身的力量，一时间的胜利虽然好说，但你们每一次胜利，就是削弱洛丹伦本身的力量。”洛克冷冷的说道，天灾的强大是不言而喻的。

    不仅仅是毁灭了洛丹伦和精灵王国，更是毁灭了魔法之都达拉然，就算是龙族联军，不也败在了巫妖王的手上嘛？

    “达索汉，你为什么……一直认为，我说的是错的，你说的是对的。”洛克冷冷的说道。

    教堂中的气氛为之一变，空气中仿佛灌入了铅一般沉重。

    莉亚德琳赶紧咳嗽了一声，想要冲淡教堂中浓烈的火药味。

    “就凭我是白银之手最高军事指挥官，平民。”达索汉冷冷的说道：“乌瑟尔倘若不在白银之手，我就是最高领袖，那些可怜的亡灵，我杀死了不知道有多少了。”

    “我希望你在变成亡灵之后，撞到我的手上，因为像你这样的平民，倘若发生第二次瘟疫的话，下次见面，你有可能就成为亡灵了。”达索汉走下了椅子，站到了大厅的中央。

    洛克沉默了，他心脏疯狂的跳动着，那个渴望战斗的灵魂正在要求他战斗，但洛克清楚，现在并不是时候，因为没有时间可以浪费了。

    眼前这个达索汉，将会在很快的时间之内，渴望力量，陷入跟阿尔萨斯一样的囧境，最后整个身体都被恐惧魔王所取代。

    “倘若，我一定要让莉亚德琳跟我一起去拯救洛丹伦会怎么样？”洛克向前走了一步，他将手按在了腰间苦楚之刃的剑柄上。

    莉亚德琳微微一愣，自从遇见洛瑟玛·塞隆之后，她从来没有见过如此有男子气概的人，虽然是一个人类，但他眼神中跳动的不安的灵魂火焰，更是莉亚德琳从来没有见到过的。

    达索汉微微的眯着眼睛：“那你想怎么样？”

    “我……洛克，向白银之手最高指挥官达索汉，提出决斗。”

    教堂一片喧哗之声！！(未完待续。)