
    达索汉的心情并不算是很好，不久前，阿尔萨斯王子殿下当面怒斥了洛丹伦的领主，要求他们务必全力派遣士兵来到斯坦索姆。就算这是谣言也让人听来感觉非常不高兴，因为在传闻中，斯坦索姆中感染了瘟疫，很快整个城市就会变成亡灵的世界，所以阿尔萨斯打算派遣大军来屠杀整个斯坦索姆。

    但达索汉总是对这样消息嗤之以鼻，斯坦索姆固若金汤，就连邪教徒也根本没有多少，怎么可能会有这样大规模的瘟疫爆发了。更何况，阿尔萨斯王子殿下怎么可能会做出这样丧心病狂的事情，要知道斯坦索姆可算是洛丹伦东部最庞大的城市了，他怎么可能会对这种城市进行屠杀。

    但现在达索汉唯一的担忧就是阿尔萨斯王子相信了这种小道消息。

    这样一来的话，就算是不对斯坦索姆进行屠杀，那么小规模进行清洗的行动将会不断的持续，这也会让白银之手骑士团在斯坦索姆中的影响力变得更低。

    他骑着银色战马上，哀叹丧气的叹出一口气，现如今乌瑟尔大人并没有来到斯坦索姆附近，恐怕阿尔萨斯王子根本不会听从他的建议，若是王子殿下质疑要检查斯坦索姆引起恐慌，恐怕也只能够由着阿尔萨斯王子殿下。

    “真是倒霉。”达索汉看着山脚下的斯坦索姆，随后紧了紧手上的缰绳。这种坐落在斯坦索姆面前的山峰并不是很高，骑着战马大约走上三个小时就能够到达山脚，不过值得一提的是，这座山脉附近最喜欢生长一种小型蘑菇，并且采集也根本采集不完，这也是附近穷人之所以能够在斯坦索姆大量存活的原因。

    达索汉看了一眼还有一个小时路程的山顶，随后摇着头继续驾驶着马匹前进着。阿尔萨斯王子殿下是国王殿下在晚年的时候剩下的儿子，这让本来就感觉要绝嗣的国王兴奋不已，更是将其看作为上天赐予他的恩典。这样的心态就算是用乌瑟尔教育，也很难消除掉阿尔萨斯王子殿下性格中的骄傲和专断的性格，这也是大多数领主都非常担忧的一件事情，虽然骑士团不不直接听命于洛丹伦王室，但作为洛丹伦的封臣，他们必须为这个王国而战。

    这也让白银之手必须和洛丹伦联系到一起，简单的来说，对外战争，骑士团可以不参加战斗，但防御性的战争，白银之手骑士团就必须跟洛丹伦站在一起。

    上方传来了一阵雄鹰的尖叫声，一头山鹰在达索汉的上空转了几个圈，随后降落到达索汉的面前，丢下了一张纸条之后，快速的飞入到了云层之中。

    达索汉迅速的将地面上的纸条捡起来，简略的看了两眼之后，脸色骤然一变，随后用不可置信的口气说道：“精灵竟然答应帮助洛丹伦了，这……虽然只是一些两线的辅助部队，但精灵为什么会出兵帮助阿尔萨斯王子。”

    他深深的吸入一口气，本来按照他的想法，应该让洛丹伦的诸位领主和精灵联合起来给阿尔萨斯王子殿下一个下马威才叫好，但眼下所发生的一切都让达索汉的感到了意外。

    “这下不行了，倘若乌瑟尔大人不前来斯坦索姆的话，我担心阿尔萨斯会真的相信那个谎言。”他从白银胸甲中抽出了一张纸条，随后向天空一丢，只看到纸条迅速的变成了一头雄鹰，随后快速的消失在了天际之中。

    “但愿乌瑟尔大人能够尽快的来到斯坦索姆……”

    达索汉小声祈祷，从眼下这个距离，他已经走到了山顶的军营处。众多的士兵有条有理的巡逻着，这些强壮，并且身披魔法铠甲的人类重甲士兵，是洛丹伦的王室禁卫军，只听命于国王本人，但现在这支军队完全由阿尔萨斯王子殿下指挥。

    这让达索汉耸了耸肩膀，在看向了军营帐篷的另外一边，只看到几名身披着魔法铠甲的骑士，正向着达索汉打着招呼。这些聚集在军营指挥厅帐篷外的骑士，当然是洛丹伦东部的领主，他们个个都是精锐巅峰的实力，更有少部分已经成为了大师阶巅峰。这些人也算是洛丹伦东部最强大的势力了，但现在他们聚集到阿尔萨斯王子殿下的指挥厅帐篷外面等待着。

    达索汉很快就走了过去，他本想要打听一下阿尔萨斯王子殿下的口风，以便不久之后跟大家随机应变，但当达索汉站在帐篷门口附近并没有多久，只看到希尔瓦娜斯气冲冲的从军营帐篷中走了出来，随后冲入森林中，几个呼啸之后，就彻底的消失了身影。

    “所有人，都进来，紧接来是讨论我们问题的时候了。”

    ………………

    阿尔萨斯看着桌子上的地图，这张图是洛丹伦刚刚建立时候的地图，在地图上，东洛丹伦当时属于巨魔，银松森林被吉尔尼斯王国占领，就算是洛丹伦本土，也拥有着三股势力在相互对抗着。但这张地图属于几百年前了，而在地图的旁边，另外一张洛丹伦地图，则是让人看到就联想到如今的洛丹伦。吉尔尼斯王国彻底缩回本土，向洛丹伦俯首称臣，奥特兰克雪山也并入到了洛丹伦的领土之中，达拉然虽然号称魔法王国，实际上在很多问题上已经同洛丹伦共同进退。

    阿尔萨斯看向了身边的吉安娜，脸上浮现出了一丝笑意，就算是奎尔萨拉斯那些高贵的精灵，也必须向人类表示屈服，这也是数千年来，人类王国所取得的最高荣誉。

    但现在，阿尔萨斯将桌子上的地图收好，放到木桌的一旁，另外他现在有一件重大的事情要宣布。

    领主们很快就走进了军营的指挥厅中，这些将军本应该在军营帐篷中如鱼得水，但现在这些领主们脸上不安的神情让阿尔萨斯感到了非常的不舒服。

    在阿尔萨斯的记忆之中，至少在他父亲的指挥厅中绝对没有这种的情绪。

    “好了，各位，在来到我的军营之前，相信你们已经知道了现在威胁，实不相瞒，这一次我召集你们前来，第一件事情，就是解决掉诅咒神教中的残余会员，第二件事情则是对建立起一支真正的军队。”(未完待续。)