
    青铜龙！

    洛克死死的咬住了牙齿，面前的这名小萝莉看起来虽然人畜无害，但从身体中散发出来的龙威，实在是让他感到了心惊胆颤，那是从灵魂深处而来的恐怖波动。为了不影响洛克接下来的战斗力。

    洛克果断的转化成了亡灵状态。

    青铜龙的实力并不弱小，变身术的使用一般表示着青铜龙已经进入了成年，可以随意的转换形态，这也意味是英雄级的实力。

    “因此，洛克被青铜龙军团认定为必须铲除的对象，现在，克罗米即将开始执行任务。”

    克罗米的金色龙瞳在黑夜中散发着淡黄色的光芒，紧接着侏儒克罗米的后背上伸展出了两张巨大的黄色龙翼，随后瞬间的飞在了半空中，抬起手指便指向了眼前的洛克。

    两条淡金色的线从手指上射出，紧接着射到了地面上的食尸鬼身上，几乎是一瞬间，两头食尸鬼连惨叫声都没有发出来，就彻底的消失在洛克的面前。

    铿锵！

    洛克没有丝毫的犹豫，直接拔出了苦楚之刃，眼瞳中淡蓝色的眸子冰冷无比。根本没有对小侏儒留手的意思。

    半空的石像鬼也接受到了洛克的命令，向着天空中漂浮的小萝莉冲了过去。

    “寒冰护盾”

    克罗米略微有些惊讶，她没有想到这名死亡骑士在面对这样的等级差距之下，还拥有着反抗的能力，但她的反应很快，轻轻的一挥手就张开了寒冰护盾，在变身侏儒状态的青铜龙，不仅仅是近战能力会降低，就连对龙语法术的释放速度也会下降不少。

    “邪恶蜂群”

    庞大的虫族从洛克的身边飞舞出来，瞬间就笼罩了面前的青铜龙，洛克没有任何的保留，紧下来就是一击瘟疫打击，仅仅是三个呼吸的功夫，面前的青铜龙就沾染上了两个瘟疫。

    龙族变身成为类人生物，正常情况之下，所有的属性都会大幅度降低，其中也包裹了法术抗性。

    “这是让人烦恼啊，老老实实的被我打败不就好了吗？”克罗米挥了挥手上的法杖，只看到一颗洁白的光球在她的身上闪过，然后她身上的疾病就全部消失的无影无踪了。

    下一刻，两头石像鬼已经尖啸的冲到了克罗米的身边，它们伸出了尖锐的爪子，想要将克罗米身体撕裂，但很快，当两道金色的能量光柱从石像鬼的身上闪过之后，这两头石像鬼身体就四分五裂了。

    “接下来了，是你吗？”克罗米脸上带着天使一般的微笑，对于青铜龙来讲，一些必要的恶趣味是调节枯燥工作的必要手段。

    此刻，克罗米只是散发出大师级高阶的能量波动，死死的压制住了即将冲到面前的洛克。

    巨龙，是泰坦所眷顾的种族，从泰坦创世以来，龙族被赋予了不一样的工作，天生就是维护艾泽拉斯的特殊种族，它们不仅仅拥有着特殊的责任，也拥有着远超于普通物种的力量。

    当洛克看到石像鬼被撕裂之后，很快就明白在绝对的力量面前，他不可能是青铜龙的对手，他突然向下跃下，翻身跳上了梦魇战马，向着斯坦索姆另外一边跑去，在艾泽拉斯之中，没有任何一种生物可以算的算得上是真正无敌的。

    至少洛克在马背已经思考出了一种方法来削弱青铜龙的实力。

    那就是运用斯坦索姆中无穷尽的尸体来进行自爆。

    克罗米看到翻身上马的洛克，她并没有着急的去抓杀洛克，反而是满不在乎的搓着手掌：“死亡骑士，你究竟还能够坚持多久了，我突然很想要看到你的极限在什么地方。”

    显然，青铜龙克罗米已经跟洛克玩起了猫抓老鼠的游戏了。

    她并没有变身青铜龙巨龙真身，甚至也没有散发出大师阶高阶以上的力量，而是扇动着青铜龙的翅膀，缓慢的飞向了不远处的洛克。

    洛克注意到了青铜龙克罗米的做法，他让梦魇战马加快的脚步，随后抽出了苦楚之刃，他将将堕落十字军符文铭刻在苦楚之刃的剑鞘之上，猩红的符文让洛克心安不少。

    【堕落十字军符文】：击中时候可能，提升使用者15%的力量，并吸取10%的生命值。

    血红色的符文在苦楚之刃的剑刃上闪过，洛克停在了国王广场的喷泉附近，他也想明白了，在被时间被停止的斯坦索姆中，想要逃脱青铜龙的追杀基本是没有任何的可能的。

    两头食尸鬼从地面上出现，紧接着洛克在半空中召唤出了两头石像鬼。当洛克学会了众生臣服的新技能之后，他有些惊讶的发现，在一次召唤石像鬼之后，还可以在使用出召唤石像鬼召唤出第二头石像鬼。

    很快，克罗米降落到了洛克的面前，她的眼神中浮现出了一丝有趣的神情，随后看向了洛克手中的苦楚之刃，随后脸上有些兴奋的说道：“请原谅我，在战斗中，我总是情不自禁的想要这样做。”

    “可是就算是你拥有神器，又能够改变什么了？”

    “我可不是一条普通的龙族幼龙，能够让你随随便便就屠杀掉的。而且，就算你能够逃脱出我的手掌心。”说道这里，克罗米发出了一阵欢愉的笑声：“那么你恐怕也根本无法逃脱红龙军团的追杀吧。”

    “你不会以为，你杀死了红龙军团的幼龙，还能够活下去了吗？”

    克罗米仔细的打量着面前的洛克，她肆无忌惮的挥动着手中法杖，随后缓慢的说道：“要不要考虑当我的眷属，你杀死人家的眷属，可是让我非常的……头疼了。”

    “我拒绝。”洛克冰冷的拒绝了面前的克罗米的邀请，他还想要改变这个世界了，怎么可能成为一条青铜龙的眷属。

    “哈哈哈。”克罗米发出了一阵兴奋得而笑声，她的身体周围散发着淡淡的时光之力，嘴角露出了一丝邪笑：“那么，让我看看你的实力吧，卑微的死亡骑士。”

    “不过……如果你打算用这些尸体的话，那么你肯定打错注意了。”(未完待续。)