
    小声的窃窃私语声在军营帐篷中回荡着，众多的领主开始议论着阿尔萨斯刚才说出来的话。liudianxing.com

    不过显然，大多数领主都是人精，眼前阿尔萨斯透露出来的意思，那就是借助着这一次诅咒神教的事情，来对洛丹伦的军事力量进行一次洗牌，从而让他们彻底的归顺阿尔萨斯。

    洛丹伦的军事贵族当然很快就理解了阿尔萨斯的信息，虽然没有人发表出发对的消息，但也没有任何一个人发出支持的信息。

    场面就这样的僵持着，除了木桌上的烛火燃烧的声音而发出噼里啪啦的声音之外，整个大厅中没有任何杂音，但帐篷外面传来的一阵淅淅沥沥的雨水，还是打破了这种死一般的寂静。

    达索汉咳嗽了一声，这些贵族骑士可能会想谁统治都一样，不愿意跟王室正面对抗，但作为骑士团的一员，如果任由局势发展下去，让白银之手成为一支完全听命于阿尔萨斯的军队，简直就是一种亵渎。

    毕竟阿尔萨斯的根本目的就是组建一支强大并且听从命令的军事组织，难道现成的白银之手骑士团不是符合阿尔萨斯信息的军队吗？？

    “我反对建立新式军队。”达索汉缓慢的说道。

    这个反对的声音，就好像在指挥厅中放出了一道惊雷，让在场的所有人都看向了达索汉。领主们惊叹达索汉的勇气，而吉安娜脸上则是露出了意料之中的神情，不过阿尔萨斯王子殿下的脸上，就只是愤怒了。

    没有等到阿尔萨斯的训斥声，达索汉急促的说道：“难道洛丹伦的军队力量还不够强大了嘛？除了故事书中的燃烧军团比我们强大，在已知世界的每一个地方，难道拥有着一支比洛丹伦军队更强大的势力嘛？”

    “王子殿下，亡灵天灾想要毁灭洛丹伦还差得远了，更何况，你借助这个理由来剥夺领主们的军权实在……有些让人感到遗憾。”

    洛丹伦王国中央集权已经数百年了，虽然每一代的效果并不大，但长久以来，大量的剥削领主军权，实际上已经让有些贫瘠地区的领主，甚至无法组建出一支拥有战斗力的军队，只能够运用一些民兵，这固然是让洛丹伦国王大大受益，但也不可避免的削弱了洛丹伦封建主的权利。但达索汉在会议上引起这个话题，显然是想要让洛丹伦王国中的领主心中的矛盾。

    但军营中的诸位领主并没有一个人打算回话，实际上相较于西部地区的领主，东部洛丹伦的军事力量还算是比较完整，拥有成建制的军队和武装，但想要跟洛丹伦的精锐兵团来对抗，这简直就是自寻死路，更何况，这些领主暂时还根本不打算和洛丹伦正式的翻脸了。

    阿尔萨斯用冰冷的眼光看向了不远处的达索汉，这名白银之手圣骑士虽然在白银之手骑士团的地位崇高，但只要阿尔萨斯想要他滚蛋，他就必须滚蛋。

    “这是我的命令，你要质疑我嘛？”阿尔萨斯站起身来，他愤怒的用手握住了腰间的剑柄，随后环视四周：“我做了一个梦，在梦境中，洛丹伦变成废墟，整个王国的人民都陷入苦难不得自拔，而一切苦难的源头都显然是在燃烧军团的身上。”

    阿尔萨斯脸上显露出了一丝迟疑，随后缓慢的说道啊：“在梦境中有一个声音告诉我，这一切都是燃烧军团造成的，这个未来正一点点的靠近洛丹伦。没有任何东西能够阻挡。”

    “事实上，国王也非常赞同我的想法，我的父王告诉我，倘若洛丹伦的军团还不够强大的话，那么让军团变得更加强大，则是我们洛丹伦的领主必须要做到的事情，我要求你们考虑到整个洛丹伦，而不是以你们个人的领土来看得失。”

    在场的诸位发出了一阵七零八落的掌声，显然，在做的诸位都是老油条，怎么可能会被阿尔萨斯一番慷慨激扬的演说打动，更何况，这个演说还并不算是很好。

    阿尔萨斯冷哼的说道：“不久之后，我将组织一场北伐军，我要求你们派遣你们领土上三分之一的兵力，在东部地区组建一支三万人以上的军团。”

    他直接下达的命令，这样强硬的命令就算是身旁的吉安娜都眉头紧皱，她虽然并不是洛丹伦的领主，但她也深深的明白，这种强硬的命令恐怕会让贵族们反感，这可不是一个好现象。正当吉安娜打算制止阿尔萨斯继续下达命令的时候，从外面帐篷中走进来一名传令官。

    “阿尔萨斯王子殿下，乌瑟尔爵士正率领着白银之手骑士团的士兵，向着斯坦索姆赶来，大约只需要半天的路程就能够来到斯坦索姆的门口了。”

    阿尔萨斯点了点头，实际上，时间已经不多了，他也知道这种强硬的命令会将大部分领主推到自己的对立面去，但眼前并不是关心这一切的时候，从斯坦索姆中传来的消息显示，天灾军团……正要将斯坦索姆中所有的居民全部变成亡灵。

    “好了，你们可以离开了，接下来……白银之手的诸位，跟我来斯坦索姆的城门口……我有些话要讲。”

    阿尔萨斯在说完这句话之后，就走出了帐篷。当他走到户外的时候，天色很暗，天空中飘零着淅淅沥沥的雨滴，显然一场雨已经不可避免的来到了斯坦索姆。

    冰冷的空气让阿尔萨斯打了一个寒颤，他望向了不远处的斯坦索姆，那座城市正如同往常一样亮起了夜晚的灯光，一阵阵炊烟从房屋上升起，在风雨中升腾，最后消散。

    他脸上露出了一丝笑意，此时是吃晚饭的时间，虽然天色很黑，但斯坦索姆的城市中显然并没有受到多么大的影响。

    “晚饭……一切都结束了。”阿尔萨斯收起来了他脸上笑意，随后用冰冷的语气说道：“安多哈尔的谷物已经全部送到了斯坦索姆，一切都难以避免了。”

    他向着不远处的传令官喊道：“你去告诉乌瑟尔，让他率领白银之手骑士团前往斯坦索姆的门口回合，我会在那里告诉他一些关于洛丹伦未来的事情。”

    (未完待续。)