
    “你真的要这样做。”

    布丽奇特轻声对着身侧的洛克说道，她脸上表情有些郁闷，撇着嘴道：“将市政厅的守军全部骗到安全的广场上，然后将其禁锢起来？”

    “你就不怕这个计划失败或者泄露，你会成为洛丹伦的敌人吗？”

    洛克嘴角露出一丝微笑：“倘若斯坦索姆真的爆发瘟疫，你愿意看到这些仅存的洛丹伦军队陷入瘟疫爆发的危险之中吗？”

    “就在刚才，我们检查了洛丹伦中的酒馆，虽然没有威胁，但布丽奇特小姐你有没有发现一件事情。”

    “事情？”布丽奇特脸上露出了疑惑的表情，刚才在酒馆中非常的平静，根本没有任何奇怪的地方，为什么洛克会这样说了？

    她翻了翻白眼，带着一丝笑意问道：“你告诉我吧，会有什么危险的事情了？”

    洛克抚摸着手中的苦楚之人，冰冷的剑刃上传来一股嗜血的意识，那正是魔剑渴望鲜血的感觉。洛克轻声的说道：“你难道没有发现，邪教徒在斯坦索姆中越来越多了。”

    “诅咒神教的亡灵法师难道能够翻出什么浪花吗？你未免太高看他们了。”布丽奇特笑出声来，她露出了一丝轻松的表情，凝视着不远处的洛丹伦卫队说道：“洛克，你说这些卫兵在发现他们被欺骗之后，会不会暴怒？”

    洛克纵身一跃，跳到了一栋低矮的房屋之上，凝视着脚下的斯坦索姆，缓慢的说道：“不会，他们很快就会发现，是我救了他们。”

    洛克的身影从黑暗之中走了出来，那些士兵已经走入了兵营，他举起了手中的苦楚之刃，猛然一剑劈断了锁门的绳索，只听到一声清脆的“哗啦”之声，门栏瞬间落下。

    被关在兵营区的士兵，洛克料想在半天之内不吃饭应该不会饿死。

    斯坦索姆已经成为了末日降临的前夕，这里跟洛克曾经的记忆非常的相同，大街上游荡的邪教徒，房屋中游荡的鬼魂。

    唯一让他感到有些奇怪的是，燃烧军团似乎并没有在斯坦索姆之中，虽然他知道燃烧军团中的恐惧魔王在路上曾经拦截过他，但考虑到燃烧军团的传送门，应该在很快的时间就会来到这座城市。

    但现在城市之中并没有任何关于恶魔的气息，最多就是几头幽魂游荡的声音，现在洛克希望能够找到一些未曾感染的居民，这样或许能够拯救更多的人。

    在大街上，不仅仅有着这些邪教徒，还有一些已经开始出现呕吐现象的人们，医院中已经被挤满了病人，不过这毫无意义。

    洛克在晋级大师级之后，实力提升了不小，尤其在浇灌龙血之后，他的力量和生命值的提升简直就是上了一个台阶。

    他走到了一个十字路口，在路口的路标上挂着一张小纸。

    “北方的奎尔萨拉斯的高阶牧师，莉亚德琳先已经来到了斯坦索姆北方的圣光大教堂中。”

    洛克略微一思考，他觉得这名牧师莉亚德琳或许能够帮助这座城市。

    他向着圣光大教堂走了过去。

    很快，他的眼光中就能够看到斯坦索姆中的圣光大教堂，来来往往的牧师们正在治疗干呕的人群，他刚刚走过去，就被圣光大教堂的牧师训斥道：“治疗请排队。”

    秩序是圣光和魔法所遵循的道义，在传播在人类之中后，这种天性让圣骑士和牧师还有法师非常的崇拜秩序，当这种崇敬秩序的职业看到洛克这样直接插队的人。

    就会感到非常的愤怒。

    圣光大教堂在斯坦索姆的南部。

    这里是斯坦索姆中最大的教堂，即使在后世，这里也没有因为天灾而完全毁灭，反而是圣光庇护这座大教堂。

    但仅此而已了。

    在天灾的威胁之下，洛丹伦许多地方都在渴望圣光的庇护，但除了少数地方得到了庇护之外，圣光就好像抛弃了所有人一样。

    洛克直接闯入了圣光大教堂，作为一名死亡骑士，他并不崇拜圣光。

    在教堂中，数名圣骑士，牧师都抬起头看着传入大教堂中的不速之客，他们的眼神中充满了不可置信，因为在圣光信仰浓烈的斯坦索姆，根本没有人敢冒犯圣光。

    “退下，你这个无礼之徒！”

    “亵渎！！”

    连续的吼声回荡在圣光大教堂之中，紧接着从洛克的身后走进来了布丽奇特，她快速的站在了洛克面前：“请听我一言，现在整个洛丹伦正处于危难之中，昨天晚上圣光呼唤过我了。”

    “他告诉我，这个城市正遭受着灾难，只有洛克能够拯救斯坦索姆。”

    为首的一名年迈圣骑士盯着布丽奇特，然后说道：“梦中的一切都是荒诞的，你竟然在神圣的殿堂中讲诉荒诞的故事。”

    “现在退下，我当什么事情都没有发生过。”

    洛克耸了耸肩，他本来以为男人撒谎是很正常的事情，但女人一但撒谎起来，简直就是大师级的人物，洛克走到了大教堂的正中央，缓慢的说道：“接下来的事情，你们可能会以为是假的，甚至是荒诞的。”

    “但请你们相信我，因为我说的是真的，我要说的是，斯坦索姆现在整个城市，正在被天灾军团献祭给燃烧军团！”

    “数十万的生命都会快速的凋零，从此洛丹伦陷入永恒的黑暗之中。”

    洛克平静的说出这句话之后，他伸出了手指，指向了笼罩在洁白罩袍中的一名精灵牧师，在银白色的罩袍中，两根尖尖的精灵耳朵显示了她的身份，莉亚德琳。

    就是未来的血精灵圣骑士领袖，也就是现在精灵王国的高阶牧师，莉亚德琳。

    在第一次战争中，她的父兄都被阿曼尼巨魔杀死，就连她也差点被巨魔献祭，但她不仅逃了出来，反而歼灭了不少的巨魔。

    到现在的第三次战争，莉亚德琳这名牧师已经算是精灵一族有名的强者了，虽然战斗技巧上还是比许多人还要弱。

    但已经不错了。

    洛克平息了口气，缓慢的说道：“莉亚德琳，我要你拯斯坦索姆，用圣光的力量，不仅仅是为了洛丹伦的人民，而是要挫败燃烧军团的野心！”(未完待续。)