
    “时光的……尽头？”洛克沉思着，他不知道永恒龙为什么会对自己说出这句类似于哑谜一般的话语，但他相信，永恒龙出现在他的面前，绝对不可能是为了调侃他的。

    所以洛克缓慢的摇了摇头，随后轻声说道：“不……我不知道，虽然亡灵的寿命理论上是无限的，但时光的尽头……我还不清楚。”

    永恒龙莉莉安娜微不可查的叹息了一口气：“斯坦索姆的大屠杀已经被制止，相信东部王国短时间之内应该没有什么大的威胁。”

    不远处的永恒龙克罗米走到了洛克的面前，当这名小侏儒走到洛克面前的时候，不远处的莉莉安娜几乎是立刻就闭上了自己的嘴巴。

    “惊喜吗，在几乎绝望的时候，受到我的拯救。”

    永恒龙克罗米凝视着面前的洛克，脸上冷淡的说出了这句话，或许克罗米与生俱来的天性让她即使变化成为永恒龙，依然还是喜欢用这种语调说话。

    但洛克丝毫不在乎，因为亡灵如果在乎这些不是太可笑了吗?

    面前的永恒龙克罗米丝毫不在乎洛克的神情，要知道，作为龙族对凡人的尊重是非常看重的，这或许是龙族骨子中的高傲诞生的。但眼前的永恒龙克罗米似乎根本没有这种情绪。

    斯坦索姆中一片平静，地面上到处都是被烧焦的尸体，但在时光流的环境之中，这些人类仅仅是变成了焦炭，就连地面上的大理石地板都没有被染成漆黑。

    这或许就是青铜龙每一次都能够修复时间线的原因之一吧。

    “你真有趣，我在你身上看不到任何关于时光的痕迹，或许真的犹如大人所言，你是这个世界中最特殊的一位，也是唯一能够欺骗……那个存在的道具。”

    “道具？”洛克微微皱眉，能够让永恒龙都不敢直呼其名的存在，大概都是真神以上的存在了，这样的存在，甚至都在注意了洛克，这不仅让洛克头皮发麻。

    永恒龙克罗米脸上带着一丝若有若无的微笑，随后轻声的说道：“你想知道……时光的尽头嘛，我可以……告诉你一些哦！”

    “克罗米！”永恒龙莉莉安娜惊呼道。

    “闭嘴！”永恒龙克罗米眼瞳中跳动着淡紫色的光辉，仅仅是盯着不远处的莉莉安娜一眼，这名少女就立刻闭上了嘴巴。

    这显然在永恒龙军团中，等级制度是非常重要的存在。

    洛克一点点的分析永恒龙军团，这个隐藏在历史尘埃之中的强大种族，现在正一鳞一爪的浮现在洛克的眼前。他深深的吸入一口气，在感觉到自己已经绝对放松的情况之下，随后对着面前的克罗米说道：“如果你愿意说，我自然愿意听，究竟时光的尽头是什么了？”

    永恒龙克罗米一屁股坐在另外一个青铜龙克罗米的身上，让那条青铜龙发出了一阵悲鸣，但她身上的暗影巨网牢牢的锁住了她的身体，让她无法动弹。

    永恒龙克罗米脸上带着恶作剧的笑容，随后缓慢的说道：“首先，我们必须先正式认识一下。”

    “你叫做什么名字，你的愿望究竟是什么。”

    洛克将苦楚之刃放回到了剑鞘之中，倘若眼前的巨龙暴起杀人，洛克也绝对不是对手，那么就算是这样的话，洛克还不如大方一点将苦楚之刃放到了剑鞘之中算了。

    他缓慢的说道：“我叫做洛克，是激流堡的大公。”

    “洛克……大公。”永恒龙克罗米用手轻轻抚摸着身下的青铜龙克罗米，嘀咕说道：“人类的贵族，洛克。很好，我叫做克罗米，初次见面，以后多多指教。”

    “以后？”洛克微微皱眉，这样的事情来一次就够了，天天来怎么可能受得了。

    永恒龙克罗米发出了一阵清脆的笑声，随后她从青铜龙克罗米身上跳下来，随后缓慢的说道：“你搞出了那么大的篓子，当然会被青铜龙重点照顾……除非你能够进阶成为英雄阶，还拥有一定的势力，让青铜龙军团不敢轻举妄动，还是可能不被青铜龙天天抓的。”

    永恒龙克罗米睁开了淡蓝色的眸子盯着不远处的洛克，龙的瞳孔本身就散发着龙威的神色，平常人并不适合多看龙族一眼，但眼下，克罗米好像并不在乎的盯着面前的洛克。

    她的手上跳动着诡异的蓝色火焰，她轻轻的说道：“我现在告诉你，永恒的时光的最后，究竟是怎么毁灭了。”

    “自从泰坦创造五大龙族之后，就设定了一系列的规则，有序的引导着艾泽拉斯的成长，但从无尽的扭曲虚空中传来的意志，不断的要求艾泽拉斯的生物战斗，不仅仅是对抗异族的战斗，更是数以百计的种族内部对抗。”

    “龙族的权威被剥夺了，外加上黑暗巨龙背叛了龙族，更是夺走了龙族的无上秘宝，投靠到了虚空的麾下，在这样的情况之下，燃烧军团进入了艾泽拉斯，在经过了数百年的战争之后，整个艾泽拉斯彻底被毁灭掉了。”

    “而艾泽拉斯之中所有的生物都在这样的结果之中毁灭了，所以，我们才要改变这个世界原本的世界线。”

    一直在巨网中挣扎的青铜龙克罗米突然停止了挣扎，她愤怒的吼道：“一派胡言，未来的世界没有人可以看到，青铜龙之王早已经锁定了三百年之后的时光，没有任何一种生物关于时间的权限比青铜龙之王还要强大。”青铜龙克罗米挣扎着，身上的鳞片在暗影之线的侵蚀之下，很快就染成了乌黑。

    但她并没有倒下，反而是用身上强劲的肌肉站起来，任凭暗影物质入侵她的身体，她凝视着不远处的永恒龙克罗米说道：“我绝对不承认，你这样的家伙，竟然有可能是未来的自己。”

    “好好看着吧，青铜龙永远不会被永恒龙军团打败的。”

    洛克很快就感觉到了不对劲，在空气中传来的一股股诡异的气味，让洛克响起了不好的东西。

    不仅仅是气味，而周围天空中的时钟波动时间的速度越来越快，紧接着时钟的声音就响彻了斯坦索姆。

    洛克清晰的看到，不远处放置在大门口的沙漏，已经完成了。

    “不~我们竟然失败了！”永恒龙克罗米快速的变成了一条巨龙，猛然向着斯坦索姆门口的沙漏冲了过去，但这主意徒劳无功。

    “时间已经逆转了嘛？”洛克静静的说道，竟然有些事情他很不爽，但这个结果摆在他的面前的时候，洛克到了最后还是会承认的。

    哪怕是失败。(未完待续。)