
    躲藏在阴影之中的亡灵法师军团让洛克心生警惕。liudianxing.com

    他微微皱眉，跟玛尔甘尼斯相比较之下，洛克这边的力量并不算强大，更何况阿尔萨斯的军队还需要一段时间才能够来帮忙，洛克除了能够召唤出几头食尸鬼和石像鬼之外，唯一强大的就只剩下召唤虚空领主了，但虚空领主显然不会是三头以上的憎恶的对手。

    不过就算是苦战，洛克也会坚持到最后的。

    洛克抬起了手中的苦楚之刃，这把巨魔神器的剑刃轻轻颤抖着，从手心中传输而来的意志呼唤着洛克去战斗。他缓慢的闭上了双眼，静静的感受着从神器中传输而来的意志。

    耳边传来了玛尔甘尼斯嘲笑般的声音：“可笑的凡人，你这是在螳臂当车，想要对抗军团，真是可笑之极。”

    随后洛克睁开了眼睛，迎面而来的是一股翠绿色的腐臭蜂群，带着势不可挡的威势，冲向了洛克。

    翠绿色的蜂群，其中挟裹着瘟疫气息，每席卷过一个地方，就能够让地面上的石块变成翠绿色，那不仅仅是瘟疫的气息能够产生这样的强度，其中更是蕴含了邪能的力量。在腐臭蜂群席卷过的地方，地面上的地板都因为邪能也转化成为了翠绿色的颜色。

    毁灭，破坏，这是邪能的本质。恐惧与绝望两名命运双生子却绝无可能吞噬洛克的思维。

    因为洛克已经是一名亡灵了，冰冷的思维中唯有渴望杀戮的心。

    空气中回荡着亡灵的嘶吼还有恐惧魔王的嘲笑声，不远处的虚空领主瞬间开启了防御性的湛蓝色护盾，作为抵抗腐臭蜂群的反应，它一双散发着蓝色幽光的眼睛望着不远处的洛克，似乎有些感叹洛克能够扛住如此强大的腐臭蜂群。

    一拨拨的腐臭蜂群很快让洛克失去了继续躲避的信心，当反魔法护盾在他的身上张开之后，洛克化作了一道绿色的影子，冲向了不远处的憎恶。

    洛克用眼光的余光观察着不远处的恐惧魔王，还有身旁的几头憎恶，在战斗中清楚敌方的站位是非常重要的战斗意志。

    仅仅在一瞬间就已经明确了接下来的战斗应该要搞死谁。

    既然恐惧魔王无法在短时间之内被杀死，那么恐惧魔王身边的憎恶就是唯一的突破口了。

    当洛克想通了这一点，他开始做出了行动，他从手心中召唤出了一个死亡缠绕，翠绿色的骷髅头在洛克的手心中跳动，发出了一阵悲惨的哭声。

    这是死者悲鸣的哭嚎声，也是亡者悲怆的回音，这些聚集起来的负面能量，可以瞬间毁灭一头食尸鬼。

    洛克直接丢向了恐惧魔王，不过恐惧魔王玛尔甘尼斯却是嘴角露出一丝微笑，并没有打算躲避这个死亡缠绕，只是站在原地，似乎打算硬吃下洛克这一击死亡缠绕。

    但洛克真正的目标是憎恶，他趁着这个空隙，凝固出了死亡之握，并且瞄准了不远处的憎恶。

    只看到一只由暗影能量组成的巨手从虚空中凝结而成，随后快速的射向了不远处的憎恶，将一头站在玛尔甘尼斯身边的憎恶拉到了洛克的面前，随后在洛克发动了无情的攻势，而他身边的食尸鬼和石像鬼也随着洛克手中的武器进行攻击。

    憎恶虽然说是生命力很顽强的亡灵，但在洛克和他的亡灵军团进攻之下，仅仅在三个呼吸之间，它就发出了一声惨重的哀鸣，失去了身体的控制

    还不止如此，就当这头憎恶即将倒在地面上的时候，洛克一剑就将其砍成了两截。因为如果留下一个完整的尸体，那么不久之后，一名亡灵法师可能就会将这头憎恶复活。

    更加不用说，憎恶的诞生就是数百个家庭的幸福而诞生的，想要制作出一头憎恶，如果没有足够的尸体，是根本不可能制作出来的，更不用说制作憎恶的时候所产生的失败品。数量繁多的尸骸是用人类的生命换来的，所以，憎恶存在的本身，就是一种原罪。

    猩红色的鲜血与骨肉飞舞在洛克面前的空气中，很快大理石地面就被鲜血染红了，骨骼洒落的到处都是，那个被缝合起来的憎恶的尸体已经模糊不清。但不远处的几头憎恶似乎并没有任何情绪产生，作为一种战争兵器，他们只是冷冷的看着不远处的洛克的表演，并且等待着恐惧魔王玛尔甘尼斯的命令。

    透过鲜血与骨肉飞舞的视野，洛克看着了不远处的恐惧魔王玛尔甘尼斯脸上的表情，那是一种非常遗憾，非常后悔的情绪，显然他被洛克这一次袭击而感到了愤怒。所以，洛克听到不远处恐惧魔王发出了一个“虫豸”的吼声。

    但虫豸并不会让恐惧魔王感到愤怒，倘若洛克真的犹如恐惧魔王口中所说的虫豸，那么为什么一头虫豸能够解决掉他精心炮制出来的斯坦索姆陷阱。

    斯坦索姆，是一个陷阱，数以十万计的人类在天灾军团和恐惧魔王的计划之中，变成了尸骸，或许在燃烧军团的眼中，这些生灵本身就是提升虚空大君力量的源泉，但在洛克的眼中，这是不言分说的罪恶，上古之神到今日只不过是一个传说，而古神背后的虚空大君，也只是一个飘渺虚无的概念，但燃烧军团，只不过在艾泽拉斯制作罪恶而已。

    噼里啪啦的火焰烧燃的响声在洛克的耳边不断的响起，这提醒了洛克一件事情，那就是现在正在战斗，无论怎么说，火焰总归是净化了一切的罪恶。

    而眼下，恐惧魔王又打算做出新的诡计，他挥手让憎恶后退，不得不承认，玛尔甘尼斯小看了眼前这个看起来非常弱小的死亡骑士，仅仅在几个呼吸之间就解决掉了一头憎恶，不过大师阶中阶的实力虽然是强的离谱，但在他的眼中，不过是虫豸而已，他决定亲自解决这个人类。

    用速战速决的方式！

    恐惧魔王玛尔甘尼斯扇动背上的肉翅，随后身体化作一道红色闪电冲向了洛克，随后一股腐臭蜂群从他的手心射出，最为辅助进攻来分散洛克的注意力，随后他宛若离弦之箭射向了不远处的洛克。

    洛克迅速的向右翻滚，精妙的躲开了腐臭蜂群，随后耳边传来了蜂群“翁翁翁”的声响。随后当洛克睁开眼睛看向不远处恐惧魔王所造成的破坏力，那就是半个街道的房屋已经被腐臭蜂群给推平了。

    这让洛克感到了非常棘手，虽然洛克并不相信，一个擅长用阴谋战斗的恐惧魔王，现如今打算肉搏，但他相信阿尔萨斯绝对不会食言的。

    恐惧魔王玛尔甘尼斯嘴角露出了一个笑容，他扇动着巨大的肉翅漂浮在半空中，脸上露出戏谑的表情望向了不远处的洛克，在绝对的实力面前，洛克所拼命制作出来的一切局势都是那么苍白可笑，而现在胜负的天枰已经掌控在他的手中，作为制作恐惧的大师，玛尔甘尼斯打算好好品尝眼前这个死亡骑士内心的恐惧。

    亡者虽然并不会感到悲伤，也产生情绪，但在压倒性的优势面前，这些冰冷的骸骨，内心不可避免的会回忆起曾经峥嵘的岁月。

    作为天灾军团的缔造者之一，恐惧魔王玛尔甘尼斯可是非常清楚这一点，他口中高声喊道：“战斗吧，努力战斗到最后一刻吧，让我看看曾经作为骑士的荣光究竟埋藏到了什么地方。”

    洛克死死的咬住牙，虽然他躲过了玛尔甘尼斯的腐臭蜂群，但从泥土中钻出来的地穴蜘蛛却在他的胸口用力的劈砍了一爪，这让他的生命值下降了三分之一。

    不过这个偷袭的虫子很快就被洛克用手中的苦楚之刃给切死在了面前。

    神器苦楚之刃的剑柄上传来一个暖流，这股温暖的血祭力量很快就治愈了洛克内脏受到的损伤。

    洛克叹出了一口气，虽然巨魔的武器有些诡异，但好比死亡骑士所用的符文剑要强得多。

    在恢复了一定的生命值之后，他仰起头看向了天空中的恐惧魔王，眼神中做出了一个挑衅的信息。

    他知道恐惧魔王在燃烧军团中属于二流势力，不过燃烧军团中二流势力，就用不可抵抗的力量让洛克感到了绝望。这不由的让洛克联想到了燃烧军团的强大。

    洛克其实严格意义上不算事纯粹的亡灵，虽然他可以掌控体内的死亡气息将自身暂时性的转化成为亡灵，但他究竟不算是真正意义上不死不休的亡灵。

    “虚空领主，为我拖延时间。”洛克迅速的理清楚了接下来战斗的要点和战术。随后下达了命令。

    作为曾经天灾军团著名的将领，他打算让恐惧魔王顺着他的节奏来战斗，毕竟以弱胜强的冒险性战斗他又不是第一次经历。

    随后他骑上了梦魇战马，并且打算和阿尔萨斯王子汇合之后，再来解决掉眼前这个大麻烦。

    洛克心中有些紧张，倘若不是他不久前才进阶成为大师阶中阶，恐怕刚才从泥土中钻出来的蛛魔就能够让洛克死在这里了。恐惧魔王的计策和天灾军团的完整简直军队让洛克的心中升腾起了一丝无力与绝望的情绪。

    不过在绝望感中，洛克举起了手中的苦楚之刃，他已经清楚的明白了眼前的恐惧魔王的实力，大约是在大师阶巅峰的程度，如果能够让阿尔萨斯王子的军队来帮忙，那么事情也不算是没有转机。

    要知道在曾经的历史上，阿尔萨斯不也是完美的战胜了恐惧魔王，成为洛丹伦的英雄吗？

    “主人，我建议你后退。”虚空领主手心中一边跳动着暗影能量，一边诚恳的说道：“因为燃烧军团的力量远远超过你的想象。”

    可洛克并没有打算听从虚空领主的命令，他打算用自己的方式来和阿尔萨斯汇合。(未完待续。)