
    阿尔萨斯转过身去。liudianxing.com

    只看到一匹棕色马匹从浓烟中缓缓浮现，一名骑士身穿着银白色的板甲，手持着苦楚之刃，快速的从浓烟之中奔跑了出来。这一幕让阿尔萨斯微微一愣，随即他的脸上露出了笑容，想要对抗玛尔甘尼斯，那么团结一切的力量那是必须的。

    例如洛克就是一个非常需要团结的队长，大师阶的战士可不是大白菜，随地都有的。

    洛克翻身下马，他身上银白色的板甲自然是从一名死去不久的白银之手圣骑士身上扒下来的，他毕竟也算是身经百战，对扒下死人身上的装备一点感觉都没有，毕竟尊重死者这一点，洛克觉得在心中尊敬一下就好了，东西还是要拿的。

    这套白银之手板甲虽然防御力不算很强，但绝对比洛克身上不久前那套皮甲防御要好的多。

    “王子殿下，看到你平安无事真好。”

    洛克笑着说道，在确定阿尔萨斯脸上并没有任何的敌意之后，才缓慢的说道：“我原先以为，你会对我释放亡灵法术而产生敌意，但现在想起来倒算是我多心了。”

    阿尔萨斯看向了身后的市政厅：“公爵大人，让我们换个话题，你之前所提出的条件我当然能够全部答应你，毕竟领土对一个公爵来讲是非常重要的。”

    他顿了一顿，随后说道：“对任何贵族都是如此。”

    阿尔萨斯的瞳孔中倒映着斯坦索姆中燃烧的火焰，他对于亡灵天灾的仇恨可以用不共戴天来形容，并且作为白银之手的骑士，阿尔萨斯虽然对洛克使用亡灵法术感到了一丝不满，但事情总要分轻重缓急。。

    眼下更让阿尔萨斯愤怒的则是躲藏在斯坦索姆某处的恐惧魔王玛尔甘尼斯。

    他大概能够知道洛克怎么学习暗影法术的，在达拉然中，亡灵法术曾经有段时间在书店中公开贩卖，造就了不少的术士，不过眼下不是追究这件事情的时候。

    现在必须齐心协力对抗亡灵天灾

    ……………………

    皎洁的月光下。

    不久前斯坦索姆中的暴雨已经消散了，空寂的夜色中透露出了银白色的月亮，洛克刚才在小巷中和阿尔萨斯秘密交谈之后，就得到了阿尔萨斯一个条件。不过条件的前提是洛克充当先锋，去探明玛尔甘尼斯军队的数量，并且清理掉少量的亡灵军队，以确保洛丹伦的军队能够畅通无阻的走到玛尔甘尼斯的面前。

    洛克的身影在月光中闪动，梦魇战马在房顶上快速的移动着，在这一片区域，地面上的亡灵还没有被阿尔萨斯的军队毁灭，庞大的数量让洛克不得不走房屋来解决掉这个问题。不过很快，天空中石像鬼军团就发现了房顶上的洛克。这让洛克驾驶梦魇战马从房顶山跳了下来。

    这些低等亡灵其实很好解决，洛克只是不想要浪费时间而已。

    他哀叹了一口气，随后将瘟疫随手丢到了不远处的食尸鬼身体上。

    瘟疫的蔓延的速度非常的快，这些密集的亡灵根本没有躲避的概念，在洛克施展技能之后，大批大批的亡灵就受到了感染，很快他们的身体就开始破裂开来。

    死者的碎肉铺满了整个小巷街道，站在这个小巷之中，洛克能够感觉到不远处广场上庞大的恶魔气息，那股庞大的恶魔气息绝对是玛尔甘尼斯无疑。

    他轻轻的嗅着空气，喃喃说道：“恐惧魔王玛尔甘尼斯吗？你的末日即将到来。”

    瘟疫在火焰之中快速的消失了，连带庞大的亡灵军团消失殆尽了。只有少量亡灵因为恰好在房屋中而逃过了一劫。

    洛克骑着梦魇战马行走在清冷的月光下。

    很快，斯坦索姆亡灵所占据最后的广场，已经浮现在洛克的视野上，这里曾经是斯坦索姆市民进行欢唱的广场，现在却已经成为了天灾军团的临时大本营，广场上大量徘徊在街道上的憎恶。

    这些庞大且战力超群的憎恶是斯坦索姆中残余的亡灵法师制作而成的，显然已经作为恐惧魔王保护自己的最后一条防线，这些憎恶并不能够让洛克直接运用精神力降服控制，因为高等亡灵的抗性很强，一但失败遭到反噬，那么是洛克绝对不能够接受的事情，毕竟太过损害精神力了。

    恐惧魔王玛尔甘尼斯就在城门的后方，它脸上浮现一丝若有若无的笑意，那种笑容，就好像一切都在他的掌控之中一样。

    此时已经是半夜了，篝火在广场中熊熊燃烧，隐隐传来了一阵阵凄惨的叫声，那正是普通的人类被丢入火锅之中而发出的惨叫声，乱七八糟的声音在广场附近响起。

    那些残存的亡灵法师，在洛克在斯坦索姆一系列的打击之中，已经死的七七八八的，也就是少量的亡灵法师躲藏到了玛尔甘尼斯附近，企图依靠这名恐惧魔王的势力，对自己有个庇护的地方。

    但洛克很清楚的知道，这些亡灵法师的如意算盘可能是打输了，恐惧魔王是绝对不会信仰人类的，就算是亡灵法师，在恶魔的眼眶中，也跟普通的人类没有什么两样。

    “呃啊啊”

    一阵憎恶发出了刺激的吼声，他看向了摆放在广场上的铁锅，在烧沸的水中，一名人类正在垂死挣扎，显然是不打算在这个地方死亡，但结果恐怕不会由这个人类的挣扎而改变。

    “仪式开始！”

    玛尔甘尼斯口中缓慢的说道，摆放在广场上的铁锅中的沸水快速的沸腾了起来，紧接着在水中挣扎的人类，很快就没有挣扎了，这显然是死掉了。

    恐惧魔王看向了不远处的洛克，对于恐惧魔王来说，品尝人类死亡时候的恐惧气息，是他感到最美好的时刻了。

    “恐惧魔王，我来了。”洛克走到了广场正中央，他感受着周围憎恶充满恶意的目光，但当洛克展现大师阶中阶的暗影能量之后，这几头憎恶有些畏惧的看向了洛克。

    憎恶的战斗力很强，作为天灾军团重型单位，他们不仅仅是攻击力非常强大，而生命值和护甲也算是天灾军团中数一数二的，从某种意义上来说，憎恶相当于眼下天灾军团中最强大的单位之一，但眼下这里竟然有五头。

    看到恐惧魔王将斯坦索姆中的天灾主力收缩在他的周围。

    首先，这个广场看起来诡异非常，不仅仅地面上摆放的瘟疫铁锅，并且天空中徘徊者石像鬼，就算是洛克将这些憎恶消灭到，那么从天而降的石像鬼也能够将洛克弄死在广场上面，这根本不用恐惧魔王出手。

    亡灵天灾，在这段时间以来，损失非常的大，在洛克一系列的进攻之下，他们一度西瘟疫之地的据点都被洛克拔掉了，但眼下洛克没有想到，在斯坦索姆之中，竟然还有如此庞大的军队。

    真正让洛克忌惮的是恐惧魔王玛尔甘尼斯所召唤的地狱火，一但洛克和恐惧魔王陷入僵局之后，这名恐惧魔王恐怕就会召唤地狱火，这样一来恐惧魔王很容易就能够掌控战场上的节奏。(未完待续。)