
    浓烈的硝烟，从沙德拉洛之中缓慢升起，那座城市中除了有火焰烧燃的声音，就只剩下巨魔们的嘶吼声了。liudianxing.com

    洛克在解决掉门口两名巨魔之后，缓慢的走入了沙德拉洛之中，这是他前往辛特兰的目的，但在硝烟中走入，却是非常的不爽。

    他本应该在荣光和巨魔的欢呼声中走入这座城市的。

    城市中到处都是古拉巴什的丛林巨魔，一小撮信奉哈卡的邪枝部落的森林巨魔则是看管着不久前这座城市的居民。

    洛克扬了扬手臂，他对身后的袄克打了一个手势，让这名森林巨魔退到森林里面去，而他独自面对这些丛林巨魔。

    事实上，真正的危险并不是地面上的丛林巨魔战士，而是在天空之中，半空中，数以百计丛林巨魔骑着蝙蝠飞翔在半空中，向着下方沙德拉的祭台丢掷着燃烧的火罐，而沙德拉祭台则在火焰中熊熊燃烧。

    洛克心中很清楚，这一次在辛特兰的对手，恐怕不是那些躲藏在辛萨罗巨魔城市中的邪枝巨魔，而是南方巨魔帝国祖尔格拉布。

    至少，那头在半空中骑着蝙蝠飞翔的丛林巨魔，就是祖尔格拉布中的蝙蝠祭司。

    “耶克里克。”洛克轻声呢喃，他握住了手中的符文剑，不远处的上空徘徊着数以百计的蝙蝠骑士肆无忌惮的丢掷着火罐，将这座城市变成了一边火海。

    但这一幕在洛克眼中司空见惯，在他的记忆中，他一直充当着天灾的屠戮者，但眼下，祖尔格拉布的古拉巴什氏族，却成了新的屠戮者，这一幕，在洛克的眼中，简直就是一次讽刺。

    “黑暗之力，听我召唤，吞噬我所看到的一切吧。”洛克轻声呢喃，他身体表层浮现了一层淡紫色的暗影能量，很快就将洛克包裹起来，紧接着大地开始快速的腐蚀，所有站在沙德拉洛中的古拉巴什巨魔，都感觉到了生命力正在快速的流逝。

    草木皆在枯萎，湖水变得漆黑，一起的生命力都被黑暗吞噬，唯有这座城市中原来信奉沙德拉的居民没有受到影响。

    古拉巴什，是遥远的荆棘谷中一支丛林巨魔部族，在最开始的时候，这是三支小部落组合到一起形成的大型部落，因为信奉了哈卡，在血神哈卡的赐予下，进而征服了整个荆棘谷中的巨魔，甚至将暗矛部落直接逼走出荆棘谷。

    眼下，祖尔格拉布中的哈卡，显然并不满意对丛林巨魔信仰的占据，这头邪神将触手伸到了辛特兰，这头血神哈卡似乎想要征服巨魔的万灵。

    这绝对会引起万灵对血神哈卡的敌视。

    洛克走入了沙德拉洛之中，只大地因为洛克亡灵力量的腐蚀，快速的吞噬着古拉巴什巨魔身体中的生命力，这些之前在肆意在城市中宣泄他们怒火的丛林巨魔，现在大多数都已经躺在地面上。

    似乎没有任何战斗力了。

    沙德拉洛中还有信奉沙德拉的邪枝部落巨魔，这些巨魔被关在竹笼中，悲伤的看着自己不久前居住的房屋化成了火海。

    洛克此时的目的就是在辛特兰站稳脚跟，眼下，他有一个成为沙德拉洛救世主的机会。居住在沙德拉洛中的森林巨魔，在面对家族被毁，祭台被焚烧，家人或被杀死，或被关押的境况的时候，是无比渴望一个人能够拯救他们。

    哪怕这个人是人类。

    洛克出手了，他骑在梦魇战马的背上，迅速的用手中的符文剑解决掉了几名还不愿意躺下的古拉巴什战士，然后召唤出石像鬼，让这头炼金生物牵制着天空中的蝙蝠骑士。

    蝙蝠骑士的空战能力并不强大，这些巨魔在骑在蝙蝠之后，一度认为他们是天空中的霸主，只是依靠蝙蝠肉搏，而并没有发展出空中作战的武器。

    这也为眼下他们所在天空中形成的弱势造成了原因，只看到石像鬼轻而易举的用尖锐的爪子撕开了一头蝙蝠的喉咙，随后骑在蝙蝠上的丛林巨魔，在天空中发出了一声粗犷的叫声，随后摔在地面上变成了一滩肉泥。

    这一惨状也吓坏了在半空中残存的丛林巨魔，在求生本能的驾驭下，他们纷纷四下散开，躲开了石像鬼的进攻。

    森林巨魔们驯服了蝙蝠，在早先的蝙蝠驯服中，邪枝部落是第一个崇拜蝙蝠的巨魔部落，但由于他们的信仰多变，由蝙蝠信仰变成了蜘蛛信仰，现阶段则是信仰血神哈卡，这也导致了信仰蝙蝠真正的信徒，则是在祖尔格拉布中。

    血神哈卡驯服了几头野兽半神，这也荒野之神在面对血神哈卡之时，选择了臣服，这也是古拉巴什用最快速度征服了整个荆棘谷巨魔的原因之一。

    没有巨魔不会崇拜强力的神灵。

    洛克望向了半空，那名骑着一头比一般蝙蝠大上一倍的女性巨魔祭司，就是祖尔格拉布中的蝙蝠祭司，也就是信奉蝙蝠女神希里克的祭司，她面无表情的指挥着半空中的蝙蝠骑士。

    洛克哀叹一口气，显然祖尔格拉布这一次出的血本不可谓不大，巨魔本身拥有的底蕴就是所信奉的神灵，古拉巴什氏族不仅一口气派出了两名祭司，更是直接派遣了军队来到了辛特兰中。

    “既然来了，就留在这里吧。”洛克冷冷的说道，直到今日，他已经不再留手，他开始感应着他所召唤的冰霜巨龙，并且下达了命令，让这头冰霜巨龙立刻来到辛特兰来帮助他解决掉辛特兰中的战事。

    洛克隐忍到了现在，事到如今，就算是一头真正的巨龙胆敢出现在洛克的眼前，他也有一定的把握屠杀一条巨龙了。

    他现在要用绝对的力量，告诉祖尔格拉布中的巨魔，辛特兰是属于他的领土。

    半空中的石像鬼，很快就在众多蝙蝠的袭击之下，变成了一块石块，落到地面上成为一滩碎片了。

    众多的蝙蝠骑士，外加上蝙蝠祭司耶克里克的施法，这头本身就不算是很强大的石像鬼，立刻就死掉了。

    众多的蝙蝠骑士凝视着下方孤身一人的洛克，这座巨魔城市已经化成了火焰，曾经摆放沙德拉的祭台，早已经变成了一滩烧的漆黑的石块，更让人恐惧的是，从沙德拉洛城门外面，正传来了一阵迅猛龙奔跑的声音。

    那正是古拉巴什的骑兵部队，显然，大军正在向着这座城市汇聚。

    洛克已经成为了被围住的棋子。

    “哗啦”蝙蝠祭司耶克里克从蝙蝠骑士队列中出来，望着下方孤身一人的洛克说道：“奉哈卡的命令，祖尔格拉布的勇士，已经将沙德拉洛包围了。”

    “辛特兰，是巨魔的领土，千百年不曾改变过，区区一个人类，死在这里吧。”

    一丝丝半神的神力从耶克里克的身体中散发出来，在感应到这股神力的巨魔士兵，身体中迸发出了强大的能量，他们纷纷发出了震耳欲聋的吼声，向着城市中的洛克发动了进攻。

    半空中的蝙蝠骑士们也接受到了激励，他们也兴奋的驱使着胯下的蝙蝠，向着下方的洛克发动了进攻。

    “吱吱吱”蝙蝠们发出了兴奋的叫声，这些在被哈卡秘法激化的蝙蝠，拥有着强大的力量，这些野兽出于对鲜血的渴望，每一场战斗，都冲在最前线。

    这是显而易见的，哈卡想要控制其他半神，就只能够用他的鲜血来腐化其他神灵的意识，这其中也包括了沙德拉，倘若不是洛克，沙德拉恐怕在不久之后，也会被哈卡腐化。

    这恐怕就是洛克来到沙德拉洛之前，信奉哈卡的邪枝部落不想毁灭这座城市的原因之一吧。

    但这场闹剧现在被终结了，先是一声清脆的龙吟声在天际传来，紧接着一头冰霜巨龙在云层中缓慢的显现，随后扇动着满是漏风的翅膀，向着沙德拉洛冲了过来。(未完待续。)