
    人类士兵的嘶吼声在十字军广场的上空回荡着。liudianxing.com鲜血和破碎的铠甲到处都是，持续了半个小时的战斗，证明了恐惧魔王玛尔甘尼斯并不是一个能够轻易战胜的对手。

    洛克放轻了脚步向恐惧魔王的侧翼走过去，他企图绕到恐惧魔王的背后去，并且不引起恐惧魔王的注意，毕竟洛克已经亲眼看到过几个倒霉鬼被恐惧魔王催眠之后被一爪秒杀掉了。

    他深深的吸入了一口气，在阿尔萨斯正面和恐惧魔王对抗的时候，这头恐惧魔王显得有些碍手碍脚，显然是玛尔甘尼斯想要阿尔萨斯面对他的命运。这无疑让恐惧魔王无法施展出真正的实力。

    这也是一个弱点，洛克心中想到，他重新的绕背到恐惧魔王的身后，从这里看恐惧魔王，可以看到这头恶魔背后到处都是弱点，他抚摸了手中的苦楚之刃，轻声呢喃道：“既然你想要腐化阿尔萨斯，那么让我看看你究竟有没有这个决心。”

    洛克很清楚，恐惧魔王玛尔甘尼斯并不会在这个时候对阿尔萨斯下杀手，反而会适当的跟阿尔萨斯交手几下，让阿尔萨斯认识到他力量的不足。最后让阿尔萨斯明白只有拔出霜之哀伤，才能够打败恐惧魔王。

    这无疑是恐惧魔王玩弄人心的手段。

    在不远处阿尔萨斯和恐惧魔王玛尔甘尼斯的战斗已经进入了白热化，巨大的米奈希尔之力（阿尔萨斯的战锤）和恐惧魔王的利爪在疯狂的碰撞，每一次力量的碰撞，就会引起空气中一阵音波的涟漪。

    这真是一个绝妙的机会，洛克从不否认自己是一个机会主义者，在没有机会的时候筹集力量，在适当的时机就出击。

    恐惧魔王眼下跟阿尔萨斯的交锋已经进入了白热化，尖爪和巨锤碰撞绽放出了炫丽的火花，圣光和邪能的交锋更是照亮了整个广场，洛丹伦士兵大多已经受到了恐惧魔王的心灵尖啸，浑身上下不能够动弹，而精灵牧师则是受到了邪能的腐蚀。

    唯一还拥有战斗力的就只有阿尔萨斯和洛克了。

    洛克发动了冲锋，他调动了身体中的暗影力量，将其灌入到了苦楚之刃上，并且身边飞舞着三根银白色的骨头，随后他向着恐惧魔王发动了进攻。

    苦楚之刃用很快的速度插入了恐惧魔王的后背，滚烫的鲜血从恐惧魔王的后背中喷涌出来，翠绿色的邪能之血很快在地面上腐蚀了一块块的坑洞。

    阿尔萨斯也抓住了这个机会，用手中的锤子恨恨的砸向了恐惧魔王的胸口，但只是让恐惧魔王玛尔甘尼斯浑身颤抖了一下，玛尔甘尼斯发出了一声怒吼：“该死，你竟然偷袭我。”

    洛克从恐惧魔王的后背上抽出了苦楚之刃，宛若一阵风退后了十字军广场的边缘，他冷眼凝视着不远处的玛尔甘尼斯，随后缓慢的说道：“恶魔，我说过了，我要阻止你。”

    地面上的洛丹伦军队死伤的七七八八，混乱的邪能之力在甚至压制住了牧师们的圣光，牧师们惊诧的发现，他们以往无往不利的治愈圣光，在这些感染了邪能之力的士兵面前一点作用都没有。

    恐慌一点点的在传染，在洛丹伦的士兵看到恐惧魔王在吸取士兵的鲜血恢复伤势之后，他们的恐惧更加浓厚了。

    恐惧魔王本身拥有吸血光环，吸取人类的生命值来恢复身躯一点都不奇怪，不过在洛丹伦的士兵之中，这简直颠覆了他们的三观。

    洛克在刺穿了恐惧魔王的后背之后，并没有急着出手，一方面是恐惧魔王将防御的重心放到了背后，虽然表面上看起来没有任何防备，但洛克清楚，狡诈的恐惧魔王肯定会在洛克发动进攻的时候偷袭洛克。

    另外一方面，则是阿尔萨斯答应洛克的条件，还不够，如果仅仅是洛丹伦承认激流堡可以占据辛特兰，这一点利润绝对不够，因为洛克还想要整个湿地。

    他驻剑到原地，冷眼看向了不远处的恐惧魔王玛尔甘尼斯，随后缓缓的说道：“王子殿下，如果你想要战胜恐惧魔王玛尔甘尼斯，请答应我的要求。”

    这个声音传导了阿尔萨斯的耳中，他正苦苦支撑了玛尔甘尼斯的利爪压制，他并没有说话，湿地本身已经效忠洛丹伦王室，这是洛丹伦最南方的港口，他是无论如何都不想要放弃的。

    洛克的声音也传入了洛丹伦士兵的耳中，这些伤势严重的是士兵则是开始嚷嚷道：“答应他吧，答应他吧，打败恶魔才是最重要的。”

    “快点答应，阿尔萨斯王子殿下，我们已经没有行动能力了。”

    洛丹伦的士兵并不在乎南方的洛丹伦的领土，毕竟领地对这些士兵来说，是非常遥远的东西，更何况，南方的湿地本身就是一片不毛之地，除了一个据点之外，什么都没有。

    阿尔萨斯发出了一声怒吼：“可以，我答应你，但激流堡一定在我成为凯撒之后成为我的藩属。”

    洛克点了点头，成为凯撒，这就扯淡了，首先这个联盟本身就不稳固，不说吉尔尼斯王国会不会答应，就是吉安娜也不会答应成为藩属吧，当然，洛克估计阿尔萨斯在不久前往洛丹伦了。

    他轻声叹息，随后扬起了苦楚之刃，猛然冲向了玛尔甘尼斯，一阵劲风在他脸上犹如刀锋一般割裂，但他并没有后退。

    从他来到站在斯坦索姆门口看到阿尔萨斯的时候，就已经知道洛丹伦覆灭的命运已经是无法改变了，既然如此，不若将命运掌控在他自己手中。

    暗影的力量涌动在苦楚之刃上，洛克将身体中所有的暗影力量开启，这一击已经聚集了洛克全部的能量，这恐惧的能量让玛尔甘尼斯扇动肉翼飞到半空之中。

    “够了，你们这个凡人让我心烦。”玛尔甘尼斯看向了面前的阿尔萨斯，随后缓慢的说道：“至于你，你的旅程才刚开始，年轻的王子。集合你的部队，到诺森德再次挑战我。在那里，我们讲了结彼此之间的恩怨，你将了解到你真正的命运。

    “玛尔甘尼斯，你休想逃。”阿尔萨斯举起了手中的战锤说道：“我会追击到天涯海角，天涯海角。”

    战役已经结束了，斯坦索姆中一片混乱，阿尔萨斯在发出了呐喊之后就离开了斯坦索姆，只是对洛克轻飘飘的留下了一句“这些事情我答应你了，接下来，我将组建北伐军。”

    斯坦索姆已经被火焰吞噬了，这场混乱的局面让洛克很快就离开了，经过亡灵的肆虐，洛丹伦的本身的实力已经大不如前，外加上阿尔萨斯组织北伐军，更是会让洛丹伦急需恢复的实力雪上加霜。

    洛丹伦的霸权，就此衰弱，但这并不是结果，一股邪恶的力量，正要崛起成为新的帝国。(未完待续。)