
    猩红的鲜血，顺着木质笼子中流淌了出来，染红了早已经枯萎的草地。被关押在木笼中的男子，脸上露出了一个狰狞的笑声，他的眼睛睁得很大，口中发出“嗬嗬”的声音，他的双手沾满了鲜血，而他胯下的女人因为胸口破了一个大洞，显然已经死的不能够在死了。在木笼的周围，环境一点点的变化着，从地面上燃烧起来的邪能之火，快速而又准确的直接烧毁了困住男子的木笼。

    但男子毫发无损。

    洛克微微皱眉，空气中穿出来的邪能波动已经让他意识到了一丝不安。烧燃军团的手掌伸入洛丹伦也不是一天两天了，但根据洛克的判断，眼下这名男子身体中起码蕴含着大师级巅峰的邪能力量，很显然这并不是一个人类，而是一个恶魔。

    “这队男女你们究竟是在哪抓的。”洛克向着身边的森林巨魔问道。

    早在地面上出现了邪能之火，这些森林巨魔就因为害怕而躲到了洛克的旁边，因为刚才有一名巨魔前去扑灭邪能火焰，结果被吞噬在其中，连一句话都没有说出来就彻底的消失在了空气之中，巨魔们相互对视，怎么也没有说出来，因为眼下从地面上燃烧出来的邪能之火，甚至比他们在祭品中看到蓝色的赞达拉火焰更为恐怖。

    “我们是在洛丹伦的大道上发现的这两名骑士，好像是白银之手的骑士，他们也并没有多强，我们一拥而上就把他们抓住了，为此还死两名兄弟。”为首一名瞎了眼睛的森林巨魔快速的说道，显然对眼前发生的一切感到了震惊。

    洛克点了点头，因为在木笼中的男子身上又起了剧烈的变化，只看到他的身后的背上竟然长出来了一双蝠翅，手掌也开始伸出了利爪，他身体也逐渐变得高大，他狞笑着说道：“很高兴再次见到你，洛克。”

    他的身体逐渐变成了恐惧魔王，额头上两个恶魔巨角显得格外狰狞，巨大的脚也变成了牛的梯子，上面燃烧着淡绿色的邪能之火。

    “玛尔加尼斯，你真身终于降临到艾泽拉斯了？”洛克将苦楚之刃驻地，他现在并不想跟恐惧魔王正面对抗，因为他现在并不是恐惧魔王的对手，不过好在恐惧魔王也暂时没有对洛克动手的意思。

    玛尔加尼斯眯着眼睛看向了面前的洛克，在漆黑的夜幕之下，淡绿色的眸子显得他格外的恐惧：“不要那么紧张，我这次来见你，是想要告诉你一件事情。还有询问你一件事情。”

    他伸开翅膀，一股邪能之炎以他为中心荡漾开来，一名企图靠近恐惧魔王的森林巨魔直接烧的只剩下了一堆灰烬，他用尽量柔和的声音说道：“还有，我希望你能够管好你自己的下属。”

    洛克抬起手：“（巨魔语）不要靠近，这个家伙是邪神。”

    众多的森林巨魔相互对视，最终终于退到了洛克的身后，不在有偷袭恐惧魔王玛尔加尼斯的想法了。

    “哈哈哈哈”玛尔加尼斯发出了一阵笑声：“对了，关于耐奥祖，我想知道一件事情，那就是他究竟有没有得到麦迪文之书。”

    洛克轻轻的摇头：“关于这件事情，我想达拉然的高层早有警惕，早在麦迪文开启黑暗之门的时候，他们就意识到了麦迪文拥有破开艾泽拉斯防御系统的技巧。”

    “精灵也警告过了达拉然，并且派遣了军队来守护这本书，防止恶魔进入艾泽拉斯。”

    洛克望着面前的恐惧魔王玛尔加尼斯，然后说道：“麦迪文之书的保密等级非常高，就连克尔苏加德也没有办法找出来。”

    玛尔加尼斯点了点头：“我们也曾在达拉然中尝试过寻找这本书，但现在看起来除非用武力攻破达拉然，否则根本不可能得到那本书。”

    “对了，之前我打算告诉你一个好消息，现在我就来告诉你。”

    “在诅咒神教的帮助之下，一批感染了瘟疫的粮食已经运送斯坦索姆，在过不久之后，那座城市中的居民就会全部变成燃烧军团的卒子。”玛尔加尼斯侃侃而言，丝毫不在乎洛克脸上变得越来越黑的面孔，他用低沉有力的声音说道：“洛克，虽然我不知道巫妖王和你究竟隐瞒了燃烧军团什么事情，但我相信，在阿克蒙德来到艾泽拉斯之后，你们那点可笑的阴谋就会在燃烧军团的铁蹄之下灰飞烟灭。”

    他背上的肉翅扇动起来，飞舞在半空中，地面上的邪能火焰很快就熄灭了，只剩下了一片漆黑的土地，玛尔加尼斯拉高了声音说道：“洛克，巫妖王特意要留你的小命，虽然我不知道你跟他之前有什么秘密，但现在我要去帮助阿尔萨斯王子了。”

    一股炙热的邪能气浪骤然之间从地面上迸发出来，洛克在瞬间就开启了反魔法护盾，随后他并没有受到什么伤害，但是身后一阵哀嚎声让洛克的心沉入到了谷底之中，他转过头，只看到起码一半的森林巨魔在邪能之火下变成了一堆火炭，只有五名阿曼尼森林巨魔并没有被邪能之火烧到。洛克咬着牙，他亲眼看到残存的森林巨魔，在感染上邪能之火后，根本无法熄灭，然后直接被烧死在了地面上。

    恐惧魔王发出了一阵刺耳的笑声之后，就消息在了无尽的黑夜之中。

    在洛克的身后只剩下了五名阿曼尼巨魔，他们惶恐不安的看着地面上已经变成黑炭的族人，半跪在地面上祈求着神灵的庇护。

    洛克将苦楚之刃收起来，然后对着这几名阿曼尼巨魔说道：“你们回去之后，告诉祖阿曼中的各位神灵祭祀，就说我，伟大的巨魔之王，将要在三个月后抵达祖阿曼，要求他们五个放弃对部落的效忠，然后投入我的麾下。”

    “你们告诉他，兽人的主力已经被彻底的击败了，在没有可能威胁到东部王国了，倘若不想被精灵灭掉，就效忠于我。”

    洛克看着消息的几名森林巨魔背影，他知道，这一次祖阿曼的劝降必定是没有多大的效果的，但有些事情他必须亲自做到。

    他凝视着远方被朦胧雾气笼罩的斯坦索姆，轻声说道：“斯坦索姆……”

    洛克想要阻止阿尔萨斯的屠城，或许阿尔萨斯不屠城的话，也许艾泽拉斯的未来就不会那么的昏暗。倘若必须要屠城，洛克也绝对不会手软。

    (未完待续。)