
    一个小时之后，斯坦索姆中的暴雨终于渐渐的减弱了不少，城市中此起彼伏的亡灵嘶吼也渐渐的变的更加多来。周围市民的呼救声已经消失了不少，不时从房屋中跳出来一头行尸让人毛骨悚然。

    在洛克的眼中，这里已经成为了死亡之城。

    “吼！”

    不远处的亡灵嘶吼声非常的连绵不绝，想必阿尔萨斯遇到了很多的难题，毕竟洛丹伦军团强大，但在茫茫多的亡灵潮水中显然还是那么的可笑。不过洛克并没有打算去帮助阿尔萨斯，因为他现在还有一件挑战还没有干了。

    他打算前往是十字军广场，在往斯坦索姆深处走去的时候，周围房屋中亡灵嘶吼声都被压低了不少，就好像这些亡灵在十字军广场设下了一个陷阱，正打算诱惑洛克走入这个陷阱一样。

    洛克的心思非常的沉重，显然恐惧魔王玛尔甘尼斯在斯坦索姆中布局已经不是一天两天了。

    倘若在斯坦索姆中失败，那么无穷尽的亡灵提前爆发天灾狂潮，这让洛克一点点都不敢放松。

    斯坦索姆中的亡灵很多，但大多数对洛克并没有什么威胁，低等级的行尸仅仅运用精神力就可以掌控，没有足够数量的亡灵法师，是绝对无法精确的形成战术来威胁到洛克的。

    洛克的准备非常的充分，石像鬼和食尸鬼不停的清理着周围的行尸，这些亡灵给予了洛克非常多的经验值，外加上不久前杀死屠夫的经验值，洛克甚至惊讶的发现，自己竟然可以升级了。

    但他并没有选择升级，现在的情况之下，他打算到一个危险时候在升级。毕竟斯坦索姆中可能有着非常强大的亡灵生物，毕竟是数十万的生灵，难免会产生一些非常恐怖的存在。

    一但舒服大意，可能就会永远的留在这里。

    洛克骑在梦魇战马的马背之上，亡灵化的洛克面无表情，精神力则是发散在整个街道上，掌控着街道上的死亡气息。

    “十字军广场有着大量的亡灵生物，不仅拥有蜘魔，还有亡灵法师么……”洛克勒住了梦魇战马的缰绳，显然在不远处的十字军广场，那里隐藏了一支亡灵军队。

    “杀戮时刻开始了。”洛克最后抚摸了苦楚之刃，冰冷的剑刃让他的冰冷的心跳动了起来，对于嗜血的渴望让他驱使着梦魇战马冲向了十字军广场。

    他的眼睛死死的锁定了不远处的十字军广场，在十字军广场那里，他能够感受到广场上面浓厚的死亡气息，那是代表着黑暗，疯狂，疫病的气息，在那股气息中，洛克甚至感觉到了一名大师阶的亡灵法师的气味。

    那种暗影能量的波动，洛克感受的非常清楚，这名亡灵法师正隐藏在阴影之中，时刻准备对洛克发动进攻。

    洛克感到有些郁闷，他本意是打算收编十字军广场中的残余白银之手骑士团，但眼下这里除了一地行尸之外，就什么都没有，这显然已经有人比他快了一步。

    恐惧魔王玛尔甘尼斯恐怕不会留下什么残余力量给洛克收编。

    洛克一边感叹恐惧魔王的精湛计谋，一方面开始从十字军广场缓缓的退后，不过，十字军广场之中，一头憎恶从黑暗中奔跑了出来，向着洛克冲了过来。

    不仅仅是一头憎恶，紧随其后的，是一群看不到尽头的行尸和食尸鬼。

    气氛，一瞬间变得极为紧绷。

    洛克冷冷的注视从黑暗之中冲出来的亡灵军队，显然他们背后的主使，亡灵法师还没有从黑暗之中现身，派遣这些亡灵军队的本意恐怕就是试探自己的力量。

    “精锐巅峰的憎恶吗。”

    洛克注视着快速冲向自己的憎恶，双眼凝视着这头亡灵，看来这名亡灵法师对自己的评价并不算低，用一头精锐巅峰的憎恶来试探自身的力量。

    “但是你注定要失望了。”

    洛克轻声呢喃，他抚摸着了胯下有些焦躁不安的梦魇战马，随后扬起了手中的苦楚之刃。

    他并没有逃跑，而是迎面冲向了不远处的憎恶，当憎恶看到洛克不仅仅没有逃跑，反而充满战意的冲向它的时候，它口中发出兴奋的叫声，显然是渴望即将到来的胜利。

    双方的战斗一触即发，跟在憎恶的食尸鬼们发出兴奋的叫声，抢先一步冲向了不远处的洛克。

    洛克的苦楚之刃在空气中拉出了一道道的剑花，冲入了食尸鬼群中，掀起了一阵血浪，杀戮的声音伴随着食尸鬼的惨叫将气氛渲染的紧绷。

    洛克的冲锋战术很快就引起了憎恶愤怒的嘶吼声，这头亡灵巨兽仿佛被激怒一样，快速的冲向了身后在行尸群中的洛克，它口中发出低沉的嘶吼声，手中的菜刀猛烈的砍向了不远处的洛克。

    “死亡骑士，欢迎来到我的领域。”

    低沉带着一丝嘲弄的声音突然出现在洛克的耳边，洛克手上的挥动武器的速度随便没有变慢，但他的注意力却开始转移到了周围，企图将这个在暗中说话的亡灵法师给抓出来。

    “尸爆。”

    一连串的爆破声在洛克的身边响起来，地面上这些早已经死去的亡灵尸体，开始发挥着他们的余热，只看到在阵阵血雾在地面上升腾，随后一大批亡灵就倒在了洛克的面前。

    死亡气息迷茫在整个十字军广场，洛克这一次发动技能，显然出乎了亡灵法师的意料之外，就连不远处的憎恶，身体也因为受到了几头尸体的自爆，身躯开始破裂起来。

    几乎就在洛克打算结果面前憎恶的时候，在洛克的面前，一枚黑暗的骷髅头从阴影之中射了出来，紧接着，一名亡灵法师从黑暗之中缓慢的走了出来，他身穿着华丽的法袍，手中的骷髅头法杖每走上一步就会发出“挡挡”的声响，让人感到吃惊的是，这名亡灵法师头戴着一个羊的头盖骨，额头上长长的角让人联想到了恶魔。

    亡灵法师走出了黑暗，身上浓烈的死亡气息犹如实质，他轻声说道：“死亡骑士，请允许我自我介绍一下，我叫做沙尔拉姆，也被称之塑血者。”(未完待续。)