
    黑压压的云层笼罩着大地，似乎想要将世界吞噬。

    在斯坦索姆的街道上，洛克骑着梦魇战马的身影闪过，随着他的身影出现，一头石像鬼和食尸鬼紧随其后，两道暗影之光从苦楚之刃上射出，连接到两名亡灵身体上。

    洛克不知道怎么回事，当他从龙人的追杀中逃出来之后，他的苦楚之刃就散发着诡异的紫色光辉，并射在两名亡灵的身上，而更让洛克感到惊异的，是这两头亡灵的属性很明显大幅度的提升了不少。

    二十分钟之前，当洛克将圣水涂抹在苦楚之刃上的时候，这笔巨魔神剑凝聚而成武器，就开始显现的不正常起来，暗影能量疯狂的涌动在苦楚之刃的剑刃上，其强度让洛克感到了吃惊不少。

    虽然洛克只是轻轻的挥舞，但洛克能够清晰的感觉到，苦楚之刃上的暗影能量，已经超过了洛克的想象。洛克估摸着，倘若他全力一击的话，恐怕战斗力逼近大师级高阶的水平了，不过苦楚之刃上的暗影能量一时弱，一时强，根本无法掌握什么时候能够完美的发挥出力量。在食尸鬼前去牵制龙人的时候，洛克终于能够松口气研究一下手中的苦楚之刃究竟是怎么回事了。

    在洛克的紧张注视之下，他小心翼翼的向着苦楚之刃的剑刃之中注入暗影能量，在寂静了片刻之后，在剑刃的一阵波荡之中，苦楚之刃的剑刃上再度亮起恐怖的暗影能量波动。

    “圣光的尽头，就是纯粹的黑暗，没有一点杂质的暗影，我原先以为是莫格莱尼骗我，想不到竟然是真的。”洛克抚摸着手中的苦楚之刃：“斯坦索姆中的圣水赋予了你新的力量，不知道龙人还是不是我的对手。”

    “不过我现在绝不能够在这里等待龙人或者青铜龙的袭击。”洛克冷声的说道，他将苦楚之刃驻地，将精神连接到了沙德拉的意识海中，在青铜龙很高的封锁之下，沙德拉没有一点回应，但洛克依然能够感受到巨魔神灵的力量，他开始悄然的吸取巨魔的神力……

    这绝对是一个大胆的过程，倘若青铜龙解除时间封印，触怒半神的洛克绝对会被沙德拉虐杀至死。

    当一头巨大黑色蜘蛛的虚影出现在洛克面前的时候，洛克本来毫无感觉的脸上，终于显露出了一丝火热，并且目不转睛的盯着面前的蜘蛛虚影。

    这就是半神一小部分传承力量，能够完美的融合半神力量的人，绝对能够让本身的力量提升一大截。很快，洛克伸出了手，在他的手心浮现了一层淡淡的暗影紫色，连接到面前的蜘蛛虚影，这头黑色蜘蛛虚影脸上浮现了一丝痛苦之色，紧接着一股浩大的力量灌入到了洛克的体内。

    洛克的心脏不争气的跳动了起来，他的耳边不停回荡着一阵经验值提升的电子声，正是因为吸取了半神沙德拉的力量，他视网膜上的经验条正在以肉眼可见的速度快速的提升，向着21级的目标前进着。

    “果然跟我想象中一样。”

    半神的力量实际上跟洛克的力量很不兼容，因为巨魔半神大多数都是野兽之灵，在长时间的历史中缓慢演化而成的，它们大多数都学习了自然的法术，也就是元素法术，很少有野兽之灵能够感受到暗影界的力量，成为一头暗影系的野兽之灵。但即使如此，洛克在抽取半神力量的同时，他的脸上也露出了一丝笑意。

    如果洛克能够在龙人追杀来到之前，进阶成为大师阶中阶的战士，那么他就绝对能够可以跟龙人一战了，就算是青铜龙，也绝对在他的手上讨不到好处，原本只能够被动传输力量的半神沙德拉，在这种特殊的情况之下，洛克竟然能够主动的抽出半神的力量，不得不说这是一件非常恐怖的事情。

    “呃，很好，就按照这个节奏下去，相信龙人很快就不会死我的对手了。”洛克逐渐的恢复了平静，然后再度看向了面前的蜘蛛女神沙德拉的化身，不过当洛克看过去的时候，却感到了一丝不对劲，因为洛克发现，此时他抽出蜘蛛女神沙德拉的力量的暗影之线，现在变得暗淡了许多，甚至抽出的半神力量也变少了很多，逐渐的开始变缓起来。

    “这究竟是怎么回事。”当感到不对劲的时候，洛克心中一惊，这种情况可是非常的少见，在沙德拉完全没有抵抗能力的当下，洛克竟然抽不出大量的半神力量，这在文献之中，也是没有的事情。

    换句话说，洛克是第一次遇见这种情况。

    在黑暗的云层之中，洛克手中的暗影之线逐渐的变得暗淡了下来，到了最后竟然戛然而止了。洛克看着视网膜中那停在经验条最后面的线上，一时间变得非常的无语，只需要在等上一秒，他就能够升级了啊。

    “难道半神抽出的力量也是有限的？”洛克紧皱着眉头，虽然他得到了一个特殊技能，但眼下不能够升级的他，还是感觉到了非常的郁闷。在郁闷了一小会之后，他打开了视网膜，看向了那个特殊技能。

    【蜘蛛女神的赠予】：你可以丢出一个蜘网，将目标捆在原地6秒，并且遭受到剧毒伤害。

    停止了吸取蜘蛛女神的力量，在停顿了一小会之后，洛克开始适应体内的半神力量，不过，让洛克感到非常郁闷的是，半神所引导的元素能量，在他的体内并不是非常的兼容，就算是他想要调动体内的元素能量，元素能量也并不听从洛克的调遣。

    在尝试了好几次之后，洛克终于放弃了这种没有丝毫意义的举动，他看着面前的蜘蛛幻影半响，最后耸了耸肩膀：“算了，在想想别的方法，总能够渡过这一次难关吧。”

    说着，洛克决定同化体内的元素能量，他调动着体内的暗影能量，向着身体中的元素能量进行同化，虽然短时间之内元素能量无法被融合，但洛克相信要不了多久，这些元素能量就会完全的转化成为暗影之力。(未完待续。)