
    十字军堡垒的大门缓慢的打开了，广场上的众多的骸骨战士和食尸鬼正是不安的向后退了一步，因为从门后传来的精神波动让亡灵们感到了不安。

    火焰在斯坦索姆城市中燃烧着，滚滚的浓烟遮蔽了天空，形成了乌压压的云层，在暴雨中，斯坦索姆已经进入了燃烧状态。烧的通红的房屋不停的坍塌，亡灵嘶吼声在城市中回荡着。

    “就好像炼狱一般嘛。”洛克轻声呢喃，随后走到了广场上面，苦楚之刃发出一阵颤声，显然是为即将到来的战斗而兴奋，空气中的浓烈的血腥味让这把渴望饮血的巨剑感到了兴奋，鲜血与灵魂是苦楚之刃所渴望的物体。

    食尸鬼们发出了不安的嘶吼声，显然对那个刚刚从十字军堡垒中走出来的人类感到了畏惧，不过在强大的灵魂压制下，这些食尸鬼暂时还不敢轻举妄动。

    洛克当然不会对眼前这些食尸鬼感到畏惧，他看了一眼已经充满的经验条“将所有经验分配到死亡骑士。”

    一股炙热的气息从洛克的脚底上升腾而起，随后到达他的头顶，他感觉到身体中充满了力量。

    “死亡骑士等级为25级，你的力量提升20点，敏捷提升20点。”

    当洛克再一次睁开眼睛的时候，斯坦索姆中的火焰燃烧的更大了，不远处的街道上，甚至还燃烧起了更大的火焰，那显然是阿尔萨斯的部队。

    “我现在成为大师阶中阶了嘛，这些亡灵就是我的磨刀石。”洛克心中想到，随后他调动身体中暗影能量，只感觉一股比之前还要庞大一倍的暗影能量就悄然爬上了他的手臂，虽然洛克暂时无法完全的掌控这股暗影能量。但好在洛克面前的亡灵军队并没有多么强大。

    他看向了不远处的亡灵军队，这些由食尸鬼，骷髅，石像鬼组成的军队，正看着洛克，不过并没有发动进攻，显然是顾及洛克身体中庞大的暗影能量，还有从灵魂上的压迫感。这些亡灵并没有什么情绪，在没有绝对把握的情况之下，就捆住洛克并没有发动进攻，当然也没有褪去的意思。

    就在这个时候，玛尔甘尼斯的阴影忽然之间出现在了洛克的面前，这名恐惧魔王的眯着眼睛，不知道在想些什么。

    “小爬虫，我还以为你会在十字军堡垒中躲上一辈子了。”玛尔甘尼斯发出了一个不屑的笑声，随后向着走着，他手心中跳动着翠绿色的邪能火焰，眼神中充满了藐视的神色。

    洛克缓慢的从十字军堡垒的梯子上走了下去，他直面无穷尽的亡灵军队，心中没有一丝恐惧，当他刚刚走下楼梯的时候，他顿住了脚步，随后目光平静的看向了面容有些扭曲的恐惧魔王玛尔甘尼斯。

    “怎么，在这种令人绝望的战争面前，你莫非还有战斗的勇气，难道你不应该立刻投靠巫妖王吗？”玛尔甘尼斯的幻影缓缓的说道，它早就命令在斯坦索姆城区附近的亡灵全部来到十字军广场，那么任凭洛克拥有多么强大的力量，都显然不可能从绝对的数量之中逃脱出去。

    洛克沉默了一小会，随后目光平静的看向了玛尔甘尼斯，平淡的说道：“白银之手的圣骑士，你究竟腐化了多少？还有，你真的以为你能够成功的转化洛丹伦的人类？”

    玛尔甘尼斯发出了一阵刺耳的狂笑声，在这名恐惧魔王看来，眼前这名人类太过可笑了，竟然在这种情况之下还敢对伟大的燃烧军团进行责问，难道他并不在乎自己的生命吗？

    洛克冷眼看着面前恶魔的举动，他知道，这一场战斗寂静开始了，他浑身上下散发出来凌冽的杀气，随后身体化作了残影：“我一定会阻止你的。”

    从斯坦索姆周围街道上前来的亡灵是越来越多了，倘若不能够在短期之内打败这些亡灵，那么一但陷入亡灵的数量战术之中，那么洛克可不用想帮助阿尔萨斯打败恐惧魔王了。

    必须要尽快行动，洛克在心中下了定义，他挥动着苦楚之刃斩杀着一头又一头的亡灵，这些食尸鬼和骷髅兵本身就是天灾军团的下等兵种，在洛克的一次次的进攻之下，非常容易就被秒杀掉了。

    洛克在亡灵海中掀起了一阵腥风血雨，这些低等亡灵甚至连洛克一次进攻都无法承当，很快洛克就在面前杀出了一条道路，随后冲到了国王广场附近。

    行尸们散漫在街道上行走的，这些不久前还是人类的行尸，现在犹如牵线木偶行走着。洛克能够听到从身后传来的追赶声，那是从十字军广场上冲过来的亡灵军队，这些被玛尔甘尼斯聚集到一切的亡灵军团，只有一个命令，那就是阻止洛克和阿尔萨斯汇合。

    狂暴的火焰燃烧着斯坦索姆中所有能够看到的房屋，即使在暴雨之中也丝毫没有削弱的景象。在暴雨之中，食尸鬼和行尸群组成了一支庞大的亡灵军队，将洛克在国王广场中包围了起来。

    “精锐中阶的食尸鬼，还有没有品阶的行尸么？”洛克环视着周围的亡灵，轻微的皱着眉头，这些亡灵想要将他打败，简直就是天方夜谭。

    就在这个时候，忽然远处倒塌的房屋中一道影子缓缓前进，洛克清晰的看到，那是一头地穴领主，浑身上下坚硬的甲壳上生长出来几根尖刺，大约有两米半高左右，狰狞的面容让人一看不免有些头皮发麻。

    地穴领主的战斗力一直算是天灾军团中比较强大的一支，曾经他们是生存在诺森德地下的虫人种族，在被巫妖王控制之后，成为了巫妖王最忠诚的战士之一。

    散发着阴森寒光的尖爪让人无法怀疑它利爪的锋利，地穴领主用前爪轻轻在地面上一划，完好的大理石地板就四分五裂。

    “玛尔甘尼斯真正的杀手锏，是一头地穴领主嘛？”洛克扬起手中的苦楚之刃，随后缓缓的说道：“那你就会成为我剑下的亡魂。”(未完待续。)