
    “该死，这是戴尔瑞文洗脑一个傀儡吗？”洛克擦拭掉了苦楚之刃的鲜血，猩红色的鲜血证明了死在洛克面前的尸体，正是一名普通的人类，洛克不知道天灾军团安置一名傀儡在斯坦索姆中究竟是为了什么。

    但现在洛克很明显有更重要的事情要做了，那就是制作圣水。他小心翼翼的将脚下的傀儡转化成为行尸，让其走到衣柜中躲藏起来，而地面上的鲜血，洛克是暂时不想管了。他转身就离开了市政厅，至于斯坦索姆市政厅的人员发现他们的领主已经死掉了，会引发什么样子的效应，洛克根本就不关心。

    走出来比进来的时候更加容易，因为市政厅的门口已经聚齐满了人民，这些普通的市民正大声嚷嚷着要斯坦索姆中的镇长，给他们一个合理的交代。

    没有理会吵闹的市政厅门口，洛克向着大教堂走了过去。

    大教堂的门口已经排起了长队，莉亚德琳和布丽奇特正在给排队的人民发放圣水，这些蔚蓝色瓶子中所装的圣水，是可以解决天灾瘟疫的良药。白银之手的骑士们确保了秩序，他们守卫着教堂附近每一个出口，确保没有行尸突然出现在广场之上。

    这些领了圣水的人类将被送往白银之手特别划出来的街道，这是洛克特别要求的，因为在瘟疫爆发之后，许多并没有感染瘟疫的市民，在身边行尸的攻击之下，很快就变成了天灾中的一份子，而现在，这些居民则是被妥善安排到了街道上。由于强大的圣光能量，他们显然不会因为瘟疫突然爆发而被转化成为亡灵。

    洛克耸了耸肩膀，虽然白银之手还是有很多人在反对洛克，但看在牧师莉亚德琳的薄面上，他们还是认可了洛克的想法，因为就算是白银之手再过傲慢的圣骑士，在看到大街上突然有人变成行尸了之后，也会站到洛克这边来。

    时间一点一滴的过去，接受圣水治疗的群众很快就赶往到了教堂附近而来，很快教堂附近就人满为患了。

    “哒哒哒”

    一队步伐整齐的重甲士兵快速的走向了不远处的教堂中，他们是斯坦索姆的城市军团，忠实着守卫着这个城市。

    直到……阿尔萨斯将其毁灭。

    “有人告诉我们，这里有人在发放药水?”为首的是一名中年男子，他显然是斯坦索姆城市军团的首长，身上特制的铠甲，手中闪烁着湛蓝色光辉的魔法长剑，透露出了他的身份，斯坦索姆城市军团的首长。

    他重重的拍打着莉亚德琳的桌子，粗壮的手臂将桌子给打的摇晃起来，甚至让一瓶蔚蓝色的圣水打翻，直接落到了地面上，将地面形成了一滩蔚蓝色的水池：“我叫做哈米提，是这座城市军团的首长，我怀疑你在这附近散播瘟疫。”

    “你必须跟我走一趟，精灵。”哈米提傲慢的说道：“有人举报你正在散播瘟疫，还说你是诅咒神教的上层。”

    莉亚德琳一脸无语的看着面前的哈米提：“散播瘟疫？？我不明白，难道我不是拯救斯坦索姆的人类？至于我是诅咒神教的上层……这更是……无稽之谈。”

    哈米提一脚踢翻莉亚德琳面前的桌子，重重的用手将莉亚德琳的手腕拉起来，然后说道：“精灵，我不管你在精灵王国中的地位有多高，现在必须跟我走一趟。”

    洛克耸了耸肩膀，他本不想要出面的，可是这队士兵就是不老实啊。正当洛克打算抽出苦楚之刃，解决掉不远处那个人类士兵的士兵，突然听到了不远处一声惨厉的叫声。

    “戴尔瑞文领主大人已经死掉了！”仓皇跑来的是一名白发苍苍的老人，他一边跑，一边急促的说道：“是瘟疫把他变成了行尸！”

    巴瑟拉斯镇长走到哈米提的身边，才松了一口气，口中袋中惶恐的语气说道：“天啊，当我跟往常一样走入领主的办公室的时候，竟然在地面上看到了一堆鲜血，更加可怕的是，在衣柜中，已经尸变的戴尔瑞文男爵竟然对我发动了进攻。”

    洛克认识这个老人，他叫做巴瑟拉斯，是斯坦索姆的镇长，是戴尔瑞文男爵的下手，也就是管理斯坦索姆的镇长，虽然名义是斯坦索姆是戴尔瑞文男爵持有的，但巴瑟拉斯却是真正的掌管斯坦索姆的市长。他一脸慌张的冲到了教堂的门口，向着面前的哈米提说道：“领主已经死掉了。”

    这个消息让哈米提震惊住了，他甚至松开了面前的莉亚德琳的手腕，一时间惊讶的说出话来。

    洛克眯着眼睛，在空气中浮现了一层怪异的气息，那并不是天灾，而是一种有关于恶魔的强烈气息。

    “咚咚咚”

    心脏跳动的声音在广场上所有人类的耳边都缓慢的响起来，在这样一个特殊的地方和日子里，所有人的心中都显得有些恐惧。而这种恐惧很快就蔓延开来，最后生根发芽。

    “呃啊啊啊啊！”惨叫声回荡在广场之中，那是一名普通的人类，他大约二十来岁左右，只看他用双手紧紧的握住了心脏位置，头颅也朝下，口中发出了一阵模糊不清的嘶吼声。

    他的皮肤渐渐的变成了绿色，眼眶中的眼球也缓慢的凸了出来。

    “啊啊啊啊啊！”尖叫声此起彼伏。

    洛克一边走着，一边看向了惊慌失措的人群，这些犹如慌忙逃命的小鹿般的人类：“慌忙的人群，只不过是延缓了白银之手的施法时间而已。”

    正是如此，当潮水般的人类向着四周分散开始逃命的时候，那本来可以一瞬间击杀行尸的白银之手骑士们，则是被人群冲的没有施法的机会。

    这也算是给了亡灵成长的时间，这头刚刚转化的行尸，拉住了身边的一名人类，长大了嘴巴，重重的咬在了身边的人类。

    “啊啊啊！！”惨叫声进一步的引起了恐慌，紧接着第二头行尸也从地面上站了起来。(未完待续。)