
    “洛克，太好了，你竟然在斯坦索姆中，让我看看，你究竟有没有感染瘟疫。”阿尔萨斯运用手中的圣光照在了洛克的身上。

    一道淡黄色的圣光浮现在洛克的身上，紧接着洛克身上感觉到了非常的不舒服，但他忍住了，他脸上挤出了一丝笑容说道：“王子殿下，我没有任何事情。”

    阿尔萨斯点了点头，眼下的局势能够多一个帮手，那么显然是很好的，他笑着对着身后的士兵们说道：“斯坦索姆中的居民感染了瘟疫，现在我们要净化这座城市，以免天灾军团以斯坦索姆为跳板，污染我们整个洛丹伦。”

    洛丹伦军团迈着整齐的步伐走入了斯坦索姆的城门之中，洛克则是坐在了城门口边缘上的喷泉上面，他身上一片冰冷，因为在他记忆之中浮现出了不久之后这座城市所要遭受的一切的画面。

    那是一个修罗场。

    “看啊，虽然你差点毁灭了我的计划，但青铜龙让你的计划功亏一篑了。”玛尔甘尼斯低沉的声音回荡在洛克的耳边。

    洛克死死的咬着牙，他将梦魇战马和巨魔狂暴者亡灵拉到了身边，随后向着斯坦索姆的城市中走进去。

    这头巨魔狂暴者是不久前在巨魔城市中捕捉的，身为亡灵自然无法抗衡洛克的控制亡灵，虽然眼下这头巨魔狂暴者亡灵看起来完全服从了洛克的命令，但谁也不能够保证这头亡灵究竟会不会挣脱洛克的锁链。

    毕竟亡灵总是狂暴的。

    雷霆在天空中发出了一道沉闷的响声，紧接着狂暴的雨滴疯狂的宣泄在这片大地上，仿佛一切都被压制一般，洛克深深的吸入口，他早已经习惯着去接受一切的事情。就好像不久前玛尔甘尼斯用一种轻蔑的口气告诉洛克，他正在掌控一切的一样。但洛克唯一不屈服的就是手中的剑。

    他驾驶着梦魇战马走入了城门口，眼睁睁的看着阿尔萨斯用手中的战锤杀死了一名斯坦索姆中的农妇。

    当猩红的鲜血洒在大理石地板上，伴随着尖叫，大批大批的市民开始慌张的逃窜，因为他们不禁发现城市中受到感人的市民向他们发动进攻，而本应该来帮助斯坦索姆中市民撤退的军队，也对他们发动了进攻。

    阿尔萨斯的脸上沾满了鲜血，他用低沉的语气说道：“这只是一个开始。”

    “对，这只是开始，年轻的王子。”空气中浮现了一层暗影能量，紧接着一头巨大的恐惧魔王缓慢的浮现，燃烧着邪能火焰的牛蹄，巨大的蝙蝠翅膀，淡绿色的瞳孔，正凝视不远处的阿尔萨斯。恐惧魔王玛尔甘尼斯随手将一名年轻的少女握在手中，只看到少女发出了一连串的尖叫声，紧接着口中发出无意思的“哇哇”叫声，显然已经变成了丧尸。

    玛尔甘尼斯脸上露出了一丝微笑：“如你所见，你的子民现在属于我的了，我要将他们统统变成我的奴仆，让斯坦索姆的生命之火……永远熄灭！”

    “我不会让你得逞的，玛尔加尼斯！我宁可亲手结束他们的性命，也不愿意看着他们成为你的奴仆！”阿尔萨斯快速向前冲锋，试图用手中的战锤毁灭面前的玛尔甘尼斯，但在一阵淡紫色的雾气之中，一个恐惧魔王消失的无影无踪，只留下了回荡在空气中的笑声。

    斯坦索姆开始异变了，天空中的暴雨，从一定程度来讲加快了斯坦索姆亡灵化的趋势，街道上的市民快速的变成丧尸，虽然房屋中依然还存在少量的人类，但这个城市的灯光在暴雨之中快速的消失了。

    洛克走到了阿尔萨斯的面前，在接受了高等精灵圣光洗礼之后，洛克终于被认定并没有感染瘟疫，这也让洛克能够快速的接近到阿尔萨斯的面前。他的脑海中突然响起了一个梦魇一般的声音。

    “杀死阿尔萨斯，不然一切就已经结束了。”

    “杀死他，快啊！”

    连绵不断的声音提示着洛克杀死面前的阿尔萨斯，但洛克并没有这样做，他非常清楚的知道，就算是杀死了阿尔萨斯，亡灵天灾也根本不会结束，反而会在东洛丹伦扩散的更大，虽然洛丹伦能够抵抗亡灵一段时间，但依然会被天灾军团所毁灭。

    “这座城市……已经完全成为死者的乐园了。”洛克走到阿尔萨斯的身边，缓慢的说出了这个事实。

    阿尔萨斯举起了手中的战锤，在雨水的冲刷下，他金色的长发贴在他的脸颊上，神圣的圣光澎湃的升腾着，在他的身后，是洛丹伦在北方能够聚集起来的全部军队，也是现在的他能够调动的最多的军队。一但失败，斯坦索姆会成为亡灵在东方的据点，一点点的蚕食他的王国。

    “洛克，很高兴跟你并肩作战，虽然我知道你会一些见不得人的法术，但在我的眼中，这并不是什么罪行。”阿尔萨斯笑着说道，他快速向前，一锤子将一头行走的丧尸砸个粉碎。

    在大街上无意识游荡的丧尸，口中发出嘶吼的声音，快速的涌向了阿尔萨斯等人。不过这些丝毫没有进攻手段的丧尸，在洛丹伦军团的反击之下，很快就被消灭了。

    洛克伸出了手指，他指向了不远处的市政厅：“阿尔萨斯王子殿下，我必须告诉你一件事情，在不远处，恐惧魔王玛尔甘尼斯正在运用催眠暗示的手法，将大量的斯坦索姆中的市民转化成为有一定战斗力的食尸鬼，一但食尸鬼形成规模，我们可能会战败在这座城市。”

    “我们必须趁着玛尔甘尼斯还没有转化足够的食尸鬼，将大量躲藏在房屋中的市民和丧尸，全部解决掉。”

    阿尔萨斯点了点头，如果说阻止这场天灾必须跟恶魔比赛杀人的话，阿尔萨斯也甘愿如此。

    屠杀，开始了。

    ………………

    洛克骑着梦魇战马向着市政厅冲了过去，在刚才的军事会议上，基本上划分了如何战斗。洛克脱离军团牵制市政厅附近的亡灵，而阿尔萨斯专心致志清理掉国王广场的亡灵和人类。(未完待续。)