
    翠绿色的光幕之下，洛克驾驶着骸骨战马从黑暗之中缓慢的走出来：“达尔坎，干得不错，奎尔萨拉斯的魔法第二道结界被瓦解了。”

    站在洛克面前的是一名高等精灵法师，他身穿着华丽的丝绸长袍，有些苍白的脸上恢复了一丝血色：“死亡骑士大人，我真的能够得到太阳之井的力量吗？”

    洛克并没有说话，他挥了挥了手，亡灵天灾宛若潮水一般的涌入永歌森林之中，洛克望着不远处的森林，缓缓的说道：“前方，是奎尔萨拉斯的风行者军队，这支阻碍天灾的军队如今暴露在我军的面前。”

    “无需怜悯，无需畏惧，让精灵们知道抗衡天灾的下场。”洛克驾驶着骸骨战马前进，骸骨战马所踏过的地方处处枯萎。

    紧随其后的是无穷无尽的天灾大军，在众多亡灵群中的达尔坎，本已经恢复血色的脸瞬间毫无血色：“骑士大人，我所说的……”

    但随之而来的是一阵冷笑，洛克用他燃烧着蓝色火焰的眸子望着达尔坎：“太阳之井的能量都将用来复活克尔苏加德，在吸纳了太阳之井力量的克尔苏加德，将成为吾王手上最强的助手。”

    “你的魔瘾，天灾会为你解决的。”洛克扬了扬手，胯下的骸骨战马冲向了不远处的风行者军队，他清楚的知道，奎尔萨拉斯三股力量，风行者游侠军队，奎尔萨拉斯贵族联军，国王亲军，很快都会陷入熊熊烈焰之中。

    一道炙热的火球拖拽着气流射向了洛克，但被洛克身上的反魔法护盾给抵抗住了，他用死亡骑士特有的声音说道：“吾等……压迫众生。”

    ………………

    一道闪电在漆黑色的云层中照亮了整片天际，紧接着一个惊雷将睡梦之中的洛克惊醒，他喘着气从床上起来，双手捂住了不停跳动的心脏，脸上露出了慌张的神情，随后他伸出了手。

    手掌上快速的浮现了一个骷髅头，这个银白色的骷髅头缓慢的浮现在了他的手心之中，这是天灾的印记。

    沙德拉的苗条的身影在床边浮现出来，此时的沙德拉幻化成为了一名高等精灵：“我能够感受到一股强大的力量正从北方苏醒……这股力量，正是和你有着莫大的联系。”

    洛克脸上露出了一丝苦笑，他从床上穿上了衣服：“阿尔萨斯……已经拔出了霜之哀伤，即使是诺森德元素领主的阻碍，也没有阻碍到他。”

    “霜之哀伤？”沙德拉露出了不解的神情。

    洛克轻轻的抚摸着木窗上的栏杆：“一把巨大的符文剑，但一把符文剑并不可怕，可怕是符文剑中寄托的力量。”

    霜之哀伤之中拥有着强大的力量，不仅仅是恐惧魔王为了锻造了这把符文剑所运用了大量的灵魂，而巫妖王的灵魂更是寄托在剑刃之中。

    耐奥祖在被冰封之后，他的精神力突飞猛进，甚至无限度的接近了半神的威能，成为了兽人部落中第一个成为半神的兽人，就连古尔丹而没有耐奥祖精神力强大，倘若耐奥祖没有一个强悍的肉身，他恐怕就直接成为半神了，而不是现在成为一个伪神。

    沙德拉轻轻的点了点头，随后走到了洛克的身边：“我能够感受到，这股力量究竟是多么强大，我虽然能够感受到艾泽拉斯之中大量的神灵力量，但如此肆无忌惮释放的神力的生物，还是……第一次遇到。”

    洛克点了点头，此时距离他回到避难山谷已经十天左右了，他并没有第一时间回到激流堡，反而是回到了避难山谷他的封地开始组建北伐辛特兰的军队，这也让居住在激流堡中的贵族感到了吃惊，但洛克从来不需要征求他们的意见，也就无所谓了。

    避难山谷跟之前洛克离开的时候，已经变了很多，在洛克的命令之下，在谷底中的居民全部被搬到了达比累农场附近，形成了一个不小不大的城镇，并且这个地区连接巨魔，食人魔部落和激流堡的枢纽，来往的商旅让这个城镇变得不是那么的破破烂烂。

    “属于我的城市……”洛克凝视着辛特兰喃喃自语。

    这段时间在回到激流堡中的之后，虽然洛克平日里还是担心北方的天灾的威胁，但理智告诉洛克，趁着阿尔萨斯北上的时间征服了邪枝部落，才是正确的事情，否则他根本没有足够的力量对抗即将来到的天灾。

    “对了，你觉得辛特兰大公爵这个称号怎么样。”洛克看向了床边的地图，突然问道。

    书桌上是一张军用地图，上面仔细的绘画着辛特兰群山中的一切资源，聚集地，道路的消息。

    看到这张地图，洛克脸上露出了一丝欣慰，长久以来对辛特兰的布局，到了今日总算可以进入那片群山之中了，要知道洛丹伦和激流堡之所以没有对辛特兰发动殖民战争，就是因为其复杂的形式。

    沙德拉望向窗外阴沉的天空，这片天空黑漆漆的，下着暴雨，不时天空中划过一道闪电，可能看清楚整个阿拉希高地的大变样，那就是人口增加的非常多，密密麻麻的人口让沙德拉耸了耸肩膀，人类就是这种非常繁衍的种族，根本无法阻碍这些。

    她走向了洛克，她心中知道，激流堡的军队实力其实已经满负荷了，不论是奥特兰特的铁甲骑兵，还是森林巨魔和食人魔，这支庞大的军队已经让这个本来贫瘠的高地变得更加贫瘠了。

    这股军事力量，虽然说不能够和北方任何一个人类王国比，但踏平辛特兰的森林巨魔却是非常容易的一件事情。

    沙德拉看着面前的洛克说道：“不怎么样，我想说，在阿拉希高地区到辛特兰的群山，没有一个道路能够让你的大军渡过。”

    洛克打了一个响指，随后说道：“我早就准备妥当了，在三天之前，我让一名地精联系热砂集团，我希望借贷修建阿拉希高低到辛特兰的道路。”

    在历史上，蛮锤部落的矮人，将在三年之后修建一道通道，在现在洛克等不了那么久了。这些日子中的梦境，一直在提醒着洛克不久之后这个世界即将遭遇的情况。

    “这也没有什么，在辛特兰，我感觉有人正在呼唤我的肉身降临艾泽拉斯。”(未完待续。)