
    哗啦

    圣骑士用手捂住脖子，随后睁大眼睛看着面前的洛克，血沫从圣骑士的嘴角溢出，染红了铺盖着丝绸地毯的地面。

    洛克用符文布擦拭着苦楚之刃，鲜血顺着剑尖流淌，染红了圣骑士胸口的衣物。

    “虚空领主，等会牵制亡灵法师所召唤出来的亡灵。”

    虚空领主口中发出低沉的声音“遵命。”洛克凝视着面前雕刻着雕花的大门，十字军堡垒中本身就是藏污纳垢的地方，这里曾经隐藏着一头恐惧魔王和他控制的信徒。那些被洗脑的血色十字军就在这里抵抗天灾。

    在曾经的历史中，斯坦索姆中残存的阵地一直坚持到巫妖王苏醒，都还未陨落。

    这并非说明十字军有多么强大，而是在遥控血色十字军的燃烧军团，足够的……强大。

    洛克轻轻的闭上了双眼，在他的感知中，周围空气中徘徊着死者悲伤的低语，这里充满了怨气，只有在发生大量苦痛的地方，才会产生这种悲伤的怨恨之气。

    “沙尔拉姆，就算你不挡我的路，我也难以放过你。”洛克轻轻的低语，他推开了面前的大门。

    大门发出吱吱呀呀的声响，紧接着在昏暗的灯光中，几名圣骑士慌张的从桌子上拿起了武器。

    可洛克早有准备，死亡骑士本身就是为战斗而存在，虽然他本不想要杀戮圣骑士，但苦楚之刃嗜血的冲动和圣骑士不知道好歹的进攻，激怒了洛克。

    两名圣骑士身体上散发出两道金黄色的光，那正是正义圣印，淡淡的金色光辉汇聚了大量的圣光之力。

    在洛克面前，圣骑士防御性的战术是徒劳的，当苦楚之刃撕裂了圣骑士坚不可摧的板甲之后，鲜血就从圣骑士的胸膛中喷涌而出了，这两人圣骑士脸上露出慌张的神情，但他们眼神中的绝望已经显示了他们一句话都说不出来。

    在布满鲜血的走廊上，洛克向着不远处的房屋走了过去，十字军堡垒非常的庞大，这座军事建筑本身修建的时候，就是防御北方的阿曼尼巨魔和精灵的，作为洛丹伦北方唯一的防线，斯坦索姆中的堡垒坚固无比，地形也……非常的复杂。

    洛克非常的小心谨慎，十字军堡垒中驻扎着大量的白银之手圣骑士，虽然大部分的圣骑士已经跟随阿尔萨斯屠城了，但依然有一小部分的圣骑士还在十字军堡垒中驻守。

    在地下城中战斗的时候，洛克就非常清楚的知道，如果一个人不能够小心谨慎，那么等待他的就是死亡。虽然十字军堡垒并非是地下城，但其阴森程度比地下城还要复杂很多。

    走廊的四周摆放着大量的军需物资，大部分是炮弹，少部分是粮食，老鼠在炮弹堆和粮食堆中肆无忌惮奔跑着，显然这儿的老鼠已经不再怕人。

    只有亡灵才能够让老鼠不恐惧，因为亡灵对老鼠不敢兴趣。

    洛克提高警惕，他紧接着向前走着，很快，他就看到了不远处有着三名亡灵正在交流着。

    交流的内容大概是一些什么人种的肉最为鲜美。

    但洛克对此并不感兴趣，这三名亡灵的实力大约是在精锐中阶左右，并不算是很强。

    虚空领主低吼的从洛克身后冲向了不远处三名亡灵，它身体周围萦绕着扭曲虚空中的暗影能量，手心中跳动着一颗颗闪电一般的法球，随后丢出了一颗法球。

    暗影法球在空气中拖拽着一根长长的闪电，射中了一头亡灵的胸口，只看到亡灵抽搐了一下，随后快速的躺在了地面上。

    洛克运用死亡之握将一头亡灵拉到了面前，虽然眼前的亡灵身穿着白银之手的制服，但洛克不认为亡灵算是白银之手的一份子，苦楚之刃在亡灵的身躯上快速划过，一头亡灵瞬间四分五裂。

    一瞬间发生的事情很快就让最后一名未死的亡灵狂暴了，他猩红的瞳孔中散发出嗜血光芒，利爪上跳动着血红色的能量光球。

    但洛克并没有多么紧张，虽然亡灵狂暴是一件非常恐怖的事情，但一名普通的亡灵，就算是狂暴了之后，也依然不可能是洛克的对手。

    他向后一退，随即用手中的苦楚之刃快速准确的割断了面前亡灵的脖子，随后将苦楚之刃放回了剑鞘之中。

    物资库附近并没有什么有价值的目标，洛克耸了松肩膀，那么唯一的可能就是沙尔拉姆隐藏的十字军堡垒的另外一边，号称血色十字军中心的赤色王座。

    “沙尔拉姆，我真是渴望你能够拿出你真正的力量和我战斗。”洛克轻声呢喃，他开启了腐烂光环，庞大的光环影响着十字军堡垒中所有的生物，这些士兵惊讶的发现，自己的身体竟然开始快速的变坏起来。

    “这只是一个开始。”洛克迈着沉重的步伐，手持着苦楚之刃，快速的向着十字军堡垒的另外一边走了过去。

    十字军堡垒中的圣骑士大部分已经离开了这里，少部分的圣骑士也倒在了洛克的苦楚之刃中，虽然洛克很不愿意解决掉这些白银之手的圣骑士，但为了未来的考虑，他杀死了大量不愿意投降的圣骑士。

    赤色王座并没有多远的路程，但洛克走到一处角落的时候，他的心中就升腾起了一个古怪的消息，那就是在赤色王座大厅的上空，徘徊着许多幽魂。

    幽魂，本身就是运用暗影法术，将一名生物身体中的灵魂直接抽取出来，加以改装，最后成为天灾军团探路器的存在。

    严格意义上来讲，如此庞大的幽魂，一定是沙尔拉姆制造出了大多的悲剧之后而产生的，否则不会出现如此庞大的幽魂潮。

    洛克已经走到了赤色王冠的大门的面前，在木头制成的大门的背后，沙尔拉姆正紧握着手中的法杖，等待着跟洛克一次战斗。

    洛克认为沙尔拉姆是很悲伤的，作为一名普通的人类，居然寄生于黑暗世界，将自己的一切奉献给恶魔，来换取一些微不足道的所谓”胜利”

    洛克抬起苦楚之刃，在大门上划出了两道口子。(未完待续。)