
    呼啸的狂风扑面而来。

    转瞬之间，青铜龙克罗米就对洛克发动了攻击，但已经亡灵化的洛克根本没有任何的情绪，他扬起了苦楚之刃，并且开启了所有减伤技能打算防御面前青铜龙的攻击。

    但很快，洛克就尝试到了这样做的恶果，正面抗下巨龙龙翼一次拍击是非常不好受的，五脏六腑就好像翻江倒海一般，但好在洛克依然拥有着移动能力，赶紧的跳上了梦魇战马上，企图拉开一端距离。

    在侏儒状态的克罗米，显然龙翼拍击的伤害并没有想象中那么可观。或许是因为没有一次击杀洛克的原因，她胸膛有些起伏，脸颊也有些气鼓鼓：“死亡骑士，我看你想逃到哪里去？”

    显然克罗米面对洛克无休止的逃跑，也显得非常的愤怒，她虽然没有立刻的变成巨龙状态，但她那双胖乎乎的小手，已经缓慢的变化成为了龙的利爪。

    乌黑色的鲜血从洛克的嘴角位置流淌而下，刚才那一击他非常的不好受，身体直接就到了崩溃的边缘，他甚至怀疑，青铜龙克罗米不需要攻击，只需要散发一点点的龙威，他就会从梦魇战马上掉下来，然后被她收割去生命。

    “一定会有什么办法的……一定会。”洛克轻声呢喃，但身后却传来了一股炙热的气息，他转头一看，只看到地面上燃烧着金色的火焰，斯坦索姆的人民全部融化在火焰之中，在黑压压的乌云之中，一头青铜龙正喷射着火焰，燃烧着整个斯坦索姆。

    金色的龙瞳中散发着一丝戏谑，她带着一丝嘲弄的语气说道：“你的奴隶大军现在已经在火焰中被净化了。”

    “这样一来，你就没有任何反抗我的力量了吧。”

    洛克死死的咬住牙，大声的喊道：“难道……青铜龙为了纠正时间线，就能够大开杀戒了吗？”

    但听到这句话的青铜龙克罗米，却好像听到什么好笑的笑话一样，她嘲弄着说道：“这倒不用你来担心了，在不久之后，整个斯坦索姆就会回到原来的时间线，这些人很快就会复原。”

    “而你所制作出来的一切局面，将随着我的复原，全部回到起点。”

    克罗米笑着说道：“而你的存在，全部都会被抹去哦。”

    天空中的石像鬼开始试探性的对青铜龙克罗米发动了进攻，当翠绿色的能量法球命中克罗米淡金色的鳞片之后，似乎并没有任何的用处。而洛克在天空中进行侦探的两名石像鬼，很快就在青铜龙克罗米的攻击之下，变成了一摊石块，随后落到了地面上。

    这个世界的法则并没有被改变过，龙族在泰坦的命令之下守卫着艾泽拉斯，而在龙族之下的生物，就必须接受龙族的审判，而这一切都源自于泰坦赐给龙族的力量。

    洛克深深的明白这一点，但越是明白这一点，在他内心中渐渐升起来的绝望情绪就越来越大，要知道，虽然在亡灵状态，他并没有任何恐惧的心思，但在冷静的思考之下，这种绝望的局面正让洛克的心一点点的沉入低估。

    梦魇战马再一次奔跑到了市政厅的门口，不过正当洛克打算冲入市政厅的时候，从天而降一团金色的火焰，紧接着市政厅就变成了火海，随后从天空中降落下来了克罗米，这头青铜龙脸上冷冷的凝视着面前的洛克，随后缓慢的说道：“好了，到此为止吧凡人，我现在要宣告你最终的末日了。”

    冰冷冷的话语中透露一丝不耐烦的情绪，这让洛克决然的举起了手中的苦楚之刃。

    而就在这个时候，从空气中传来了一阵时光的波动，那是一团团黑色的气息，紧接着从虚空中传来了一阵恐怖的波动，紧接着，一团团黑色的气息从其中传了出来，随后，一个黑色的传送门出现在了斯坦索姆之中，也就是洛克的身边。

    洛克有些惊异的看着身边的传送门，这道黑色的传送门跟青铜龙的传送门有些不同，在他的脑海中，瞬间就浮现了一个词汇，那就是永恒龙军团。永恒龙，来源不明，是一股游走在时光之中的龙族，他们以破坏时间线而跟青铜龙作对而著名。

    这些事情，都是洛克在纳克萨玛斯大墓地中所读到过的书籍。洛克心中突然升起了一丝希望，他深深的吸入一口气，只要现在这个局面，有什么人能够来帮忙，那都行。

    站在房屋顶上的青铜龙克罗米则是眯着眼睛，巨龙强悍的实力让克罗米并没有第一时间毁灭眼前的传送门，而是静静的看着面前的永恒龙传送门，作为一名比较年轻的巨龙，实际上克罗米并没有看到过永恒龙军团的真身，只是在前辈的口语中知道有这些一个组织，作为一名寻求刺激的青铜龙，克罗米并没有在第一时间毁灭面前的永恒龙军团传送门。

    在黑色传送门中闪过了一阵阵的波澜，随后从其中走出来一名高挑的精灵女士，不过从身上散发出来的淡淡龙威来看，这显然就是一名龙族。

    “莉莉安娜！”洛克惊讶喊出声来，从传送门中走出来的这名少女，除了穿着一身黑色长裙，头发眼瞳变成黑色之外，简直就是莉莉安娜。当然，从这名少女身上一直飘舞着黑色物质来看，洛克也不敢肯定眼前这名少女是莉莉安娜。似乎是认错了一般，这名从传送阵中走出来的永恒龙少女，只是轻轻的看了洛克一眼，随后就看到了房屋顶层上的青铜龙克罗米。

    “原来如此，永恒龙的身上总是带着一股腐朽的气息，跟上古之神身上的气息差不多，我想，这应该就是被上古之神腐朽之后的龙族吧。”克罗米直接对眼前的少女下了定义，随后深深的吸入一口气。

    龙族吸入一口气，显然是要喷火了，洛克急忙拉着梦魇战马向后方的小巷跑去，不时看向了身后的市政厅，但接下来出现的一幕，让洛克吃惊不已：“这竟然是，两个青铜龙！”

    不错，从黑色传送门中走出来的，正是永恒龙克罗米，这名小侏儒脸上带着冰冷的面孔，死死的盯着屋顶上青铜龙克罗米！

    青铜龙克罗米被眼前这一切惊呆了，就算是永恒龙军团的领袖出现在克罗米的面前，她也会非常高兴的喷射出火焰，然后回到时光之穴中开始吹嘘她的历史，但眼下出现的这一幕却让青铜龙克罗米感到了非常的……混乱。

    竟然是另外一个自己。

    这不由的让克罗米联想到时光之穴的一个传说之中。(未完待续。)