
    空气中飘荡的流沙，正向着斯坦索姆的门口疯狂的飞过去。

    洛克迈着沉重的步伐，向着斯坦索姆的城门口走去，他面无表情，踉跄的向着斯坦索姆的大门走去，而在他眼前，刚才漂浮在半空中的沙漏消失了，取而代之的熙熙攘攘的人群。这也代表着青铜龙逆转了时光，那个漂浮在半空中沙漏叫做时光沙漏，是青铜龙用来纠正时光的装备，那头青铜龙从一开始出现在洛克的面前，就是抱着拖延时间的目的来的，现在，时光沙漏自我修复成功。整个斯坦索姆重置到了历史上那个即将爆发瘟疫的斯坦索姆。

    洛克踉踉跄跄的走着，刚才激烈的战斗让他的身体变得非常疲倦，每走上一步就感觉身体好像散架一般。但他依然向着斯坦索姆的城门口走去，因为……这座城已经没有救了。

    在斯坦索姆的城市大街上，众多的居民开始讨论者日常生活的小事，但更多的人是将讨论的焦点放到了最近城中大规模的肚子疼上面。他们说，之所以斯坦索姆中的居民不舒服，是因为城市下方的地下水受到了污染，才让大部分的人得病。

    洛克踉跄的走在斯坦索姆的大街上，周围居民说笑的声音，小孩玩闹的声音，还有讨价还价的声音，回荡在洛克的耳边，让他心中升腾起了一丝不舒服的感觉，走在这个熙熙攘攘的街道上，洛克感觉自己好像跟自己这个世界那样的……格格不入。

    这种感觉从他穿越开始就有，但到了现在，在他的心中，这种感觉越来越大了。他环视了四周，轻声呢喃道：“饶了我吧。”

    粘稠的空气中传来了一阵血腥味，从斯坦索姆城市深处传来的尖叫声显然已经表示，瘟疫已经开始爆发了。洛克握紧了他手中的武器，他决意抗争天灾，就x必须抗争到最后一刻，让斯坦索姆整个城市亡灵化简直不可设想，这意味着东瘟疫之地会提前的出现在洛丹伦的大地上，拥有这一波优势的亡灵天灾，绝对会让燃烧军团提前来到这个世界上，这样一来，一切就结束了。

    绝望的情绪，在洛克的脑海中渐渐的浮现。但他依然前进，没有向斯坦索姆后方看上一眼。

    因为，在洛克的面前，已经是斯坦索姆的城门口，这种修建在几个世纪的城门，今日就要宣告它的终结了。火焰将净化这座城市。

    “一切都太迟了，斯坦索姆中的居民已经受到了感染，虽然他们表面上看起来还正常，但变成亡灵已经是不可避免的了。”

    阿尔萨斯的声音从斯坦索姆城外传来，当听到这个熟悉声音的时候，洛克真的很想要发出一阵苦笑，他坚持了那么久，只为了改变历史，当现在一切都没有改变。

    洛克加快了脚步，他脸上的表情逐渐变得冰冷，既然一切都无法改变，那么就用最简单的方法来解决掉亡灵天灾吧。用力量来裁决一切。

    他一边踉跄的走着，一边从胸口位置拿出来了一张黑色的小书，他突然想起永恒龙莉莉安娜将这本黑色封皮小书递给时他脸上的慎重。

    “这本书……可以召唤出一头虚空领主，这种禁忌之书，我希望不到最后，不要用出来。”

    洛克轻声呢喃：“这本书，连接虚空……莉莉安娜，你究竟隐瞒了多少。”

    在黑压压的云层之中，洛克终于走到了斯坦索姆的大门口，在门口，白银之手骑士团和洛丹伦军团数千人精锐已经聚集到了一起。

    一阵微风吹拂在洛克的脸颊上，这是暴雨的前兆，黑压压的云层外加上肆虐的威风，已经构成了暴风雨的前兆。

    “必须净化整个城市。”阿尔萨斯用冰冷的语调宣布。

    “什么，你怎么可以有这种想法。”站在阿尔萨斯身旁的，是光明乌瑟尔，这名老迈的圣骑士，脸上写满了震惊，作为白银之手的团长，他被阿尔萨斯的这番话给惊呆了。

    乌瑟尔顿了顿，随后说道：“一定还有别的解决方法的。”

    阿尔萨斯凝视着面前乌瑟尔，怒斥道：“乌瑟尔大胆，我是你未来的国王，我命令你清洗这座城市。”

    乌瑟尔看着面前逐渐变得陌生的阿尔萨斯，他缓了一口气说道：“孩子，你还不是我的国王，就算你是我的国王，我也不会执行这样的命令。”

    “那么，我只能将你的行为视作为叛国了。”阿尔萨斯缓慢的说出了这句话。

    乌瑟尔拉长了语气：“叛国……你疯了嘛，阿尔萨斯。”

    “我疯了吗！？”阿尔萨斯低语着，随后话音一扬：“那么，乌瑟尔，我以洛丹伦****的身份宣布，再次解除你东部军区的指挥权，并且暂停白银之手团长的职务。”

    “阿尔萨斯你不能这样。”吉安娜急促的说道。她站在了乌瑟尔的身旁，脸上写满了惊惶。

    “这件事已经决定了。”阿尔萨斯看向了身后的斯坦索姆，在黑压压的乌云之下，这座城市正在逐渐变的黑暗：“想要拯救洛丹伦的……就跟我来，其他人，给我滚远点。”

    乌瑟尔绝然的转过了头，他很清楚，阿尔萨斯不会在听从他的命令了，他安抚着胯下的战马：“阿尔萨斯，你刚刚越过了一条非常危险的线。”

    吉安娜紧随其后，她跟随着乌瑟尔打算离开阿尔萨斯的营地。

    “吉安娜？”阿尔萨斯望着吉安娜的背影喊道。

    但吉安娜并没有转身：“很抱歉，我无法看到你做出这种事情。”

    阿尔萨斯沉默了，他转身看着下方的军团，虽然白银之手骑士团已经离开了三分之二，但剩下来的三分之一是绝对支持他解决掉斯坦索姆的，如果加上洛丹伦军团，解决斯坦索姆中的瘟疫就算是足够了。

    洛克走得很慢，在他的眼中看到了前方激烈的争吵声，那会属于历史的记忆，在他的记忆中，阿尔萨斯将屠杀掉了斯坦索姆中的亡灵，随后组织远征军远征诺森德。

    历史复轨了。(未完待续。)