
    塔雷金从祭台上面走下来，让洛克的心中多了一丝警惕。

    那就是随着他一步步的逼近烂苔巨魔的圣地，不仅仅会将烂苔巨魔真正的掌权者吸引出来，必然也会将在背后掌控一切的邪神给勾引出来，这是洛克早就已经预料到的事情。当洛克没有将蜘蛛女神沙德拉的信仰传播进烂苔巨魔的时候，这些邪神可能会无视洛克。

    可是当洛克打算将沙德拉的信仰传播到烂苔巨魔的城市的时候，不仅仅是掌权者的反弹，还有神灵的反击，都会让洛克感到棘手。

    毕竟对于洛克来讲，减少跟巨魔的冲突，才能够真正的统一巨魔部落，事情很麻烦。

    洛克抱着一定的希望来到这里，倘若不是必须，洛克也不想要跟巨魔战斗的你死我活。

    在靠近森林巨魔的城市祖玛沙尔神圣的祭台周围，一股强大的意志已经锁定了洛克。

    塔雷金用阴霾的眼神盯着眼前的洛克，压低了他悲惨的声音说道：“我在你的身体中感受到了沙德拉的臭味，人类，你或许并不知道巨魔的一些事情，为什么想要做巨魔的王者了。”

    洛克冷哼一声，他是来拿魔精的，并不是来让沙德拉传教的，倘若能够传教也就是顺手的事情，但眼下传教遇到了麻烦，洛克自然不想让沙德拉将这件事情弄得复杂了。

    洛克已经是大师级的人物了。

    就算是在森林巨魔之中，也是属于非常强大的哪一类人。

    他看着面前的塔雷金，缓慢的说道：“传教……不，我想要魔精，这件事情还是次要的事情。”

    塔雷金冷冷的盯着面前的洛克，他不安的将手中的斧头在地面上刮出了一道道的裂痕，猩红的眼神盯着面前的洛克，然后压低了声音说道：“人类，我不想和你战斗，并且我也不希望沙德拉的信仰传播到烂苔巨魔中来，更不希望那个大块头酋长有你的支持来我的城市之中。”

    是的，烂苔巨魔的酋长另有其人，督军塔雷金只不过是帮助酋长管理这座城市而已，虽然关于酋长不管事，所以导致了他在北方非常的爽，然后就各种作死想要弄死酋长。

    洛克都答案了面前的塔雷金，前提是交出足够的魔精，这些问题都不是什么问题，反正洛克在解决斯坦索姆的事情之后，就会腾出手来解决掉巨魔的问题。

    这些他觉得都可以先答应了。

    塔雷金似乎松了一口气，他的脑海中立刻开始浮现出了如何将那个没脑子的大块头酋长给弄死了。

    时间过的很快，转眼之间，就过了一个小时。

    当森林巨魔将三斤重的魔精递给了洛克之后，他突然改变注意了。

    这些森林巨魔都要死在这里，因为这些烂苔巨魔没有听从他的命令，跑去捕捉人类吃，这简直就是没有宽恕的理由。

    洛克几乎是瞬间就斩杀了面前的两名森林巨魔战士，这两名体格强壮的森林巨魔战士，仅仅是两个呼吸之间，身体就四分五裂的倒在了地面上。

    这一个突然的变故让祖玛沙尔城市中的森林巨魔都看呆了，就连洛克身边的沙德拉就被眼前所发生的事情所震惊了，在沙德拉看来，眨眼就撕毁条约的人，在远古根本就活不了多久。

    但现在这家伙不仅撕毁了盟约，然后还对周边的森林巨魔发动了进攻。苦楚之刃散发着诡异的光芒，转瞬之间，就消灭了一大片森林巨魔战士。

    洛克的攻击力非常的强，那些还没有精锐级的森林巨魔战士，在洛克的面前根本支持不了多久，几乎洛克一剑就能够解决掉一头在面前很跳的森林巨魔战士，就算是精锐级的森林巨魔战士，在苦楚之刃锋利的剑刃之下，最多不会超过五次攻击就会死亡。

    瘟疫缓慢有效的在祖玛沙尔的城市中迷漫着，那些中了瘟疫的巨魔，身体缓缓的变得松软，最后倒在了地面上，然后再也醒不来，直到他们的肉体中冒出一条条的蛆虫为此。

    督军塔雷金被眼前的一切给惊呆了，千百年来，森林巨魔的祭台周围都被视为圣地，根本不允许进行任何的战斗。

    在塔雷金的眼中，虽然洛克是一名人类，不过他得到了两把巨魔圣剑，就已经让森林巨魔将洛克当成他们的同类，也就顺水推舟的认为他不会再圣地中撕毁条约。

    “卑贱的人类。”愤怒的情绪很快就点燃了塔雷金的心灵，他来不及愤怒，直接握紧了手中的战斧冲向了不远处的洛克，虽然他的战斗力还是精锐巅峰，未曾达到大师级，但是他身上一往无前的气势外加上巨魔本身特有的狂暴技能，让洛克不短暂的躲开了这一次进攻。

    “督军塔雷金，你作恶多端，现如今竟然还架空了烂苔巨魔的酋长！”洛克扬了扬手中的苦楚之刃，淡淡的神威从剑刃上散发出来。

    洛克才不关心烂苔巨魔的笨蛋酋长了，毕竟在洛克看来，这名酋长简直就是赶鸭子上轿，用来给森林巨魔背锅的，不过洛克并不关心这些。

    “塔雷金，不服从我的下场，就由你第一个开场。”洛克的声音宛若寒冰，他手中的苦楚之刃快速而准确的刺向了面前的督军塔雷金。

    “我想，倘若能够拿到你的魔精，那么我这一次就不虚此行了。”洛克用手中的苦楚之刃快速而准确的挑开了面前督军塔雷金手中的巨斧。

    只听到一阵斧头在半空中飞旋的声音，随后重重的摔入到了草地中，在翠绿色的草丛中切开了一道口子。

    “你不是我的对手。”洛克平淡的说道，在成为大师级之后，洛克已经从之前的杀戮行为，转变成了非常有大师风范的剑圣。

    当然在打不过的时候，这个大师风范洛克估计就是不想了。

    督军塔雷金连退了好几步，直到他的后背撞到了一个铁锅的时候，他停止了后退，然后发出了一连串刺耳的声音：“杂种，你欺骗我……我要你付出代价。””血神……哈卡，回应我的召唤吧。“(未完待续。)