
    粘稠的血色之光从塔雷金的身体上浮动出现，那在塔雷金身体上涌动的力量，正是血神哈卡的力量。

    苏菲并没有任何的畏惧，他只是缓慢的抬起了手中的武器，静静的等待着塔雷金的进攻，在漫长的格斗之中，他早已经无所畏惧。

    霜寒和暗影的力量缓慢的爬上了苦楚之刃的剑刃之上，他轻轻的说道：“沙德拉，把你的力量借给我。”

    沙德拉的幻影浮现在洛克的身旁，她脸上写满了忧伤：“你早就已经知道了，神灵的力量会让你的身体濒临崩溃，即使这样的话，也需要我的力量吗？”

    惆怅于忧伤的情感萦绕在沙德拉的身边，她似乎已经看到了遍体凌伤的洛克躺在了斯坦索姆的大门口。

    “给我，因为时间已经不多了。”洛克短暂的说出了这句话，并且在地面上召唤出了食尸鬼和石像鬼，这两头亡灵生物从召唤出来就开始对着塔雷金进行骚扰。

    不可否认，血神哈卡的力量非常的强大，笼罩在塔雷金身上的血色雾气，以及他身上逐渐变红的身体，显示出了强大的威力，这是属于神灵的力量。

    食尸鬼连惨叫声都没有叫出来就被塔雷金的巨斧切成了两截，而石像鬼由于能够飞行，在很快的时间就飞到了天空之中。

    血神哈卡的虚影浮现在塔雷金的身后，这头狰狞的巨大风蛇发出了刺耳的笑声。

    “取悦于我吧，巨魔们。”

    洛克沉默了，眼下塔雷金并没有急着向洛克发动进攻，而是用绷紧的身体，仔细的打量着面前的洛克。

    这是打算进攻的前兆。

    洛克早就明白，想要统一巨魔，控制南方的森林巨魔的血神哈卡，是必须要对付的对手，同样的，这头邪神，或许在更早的时间就已经注意到了洛克的存在。

    “不过还好，血神哈卡暂时还来不了艾泽拉斯。”洛克用冰霜在自己的表层覆盖层了一层薄薄的冰层，将手中的武器舞出一个剑花：“现在我只是想要魔精而已。”

    “这不可能。”

    冰冷的声音中带着些许的嘲弄，塔雷金冲向了近在咫尺的洛克，他脚上的地面因为过度的用力而崩裂。

    狂风肆虐在塔雷金的脚底，他手中的巨斧在空气中闪烁着淡红色的光芒，他表层的皮肤上浮现出了一条条血红色的斑驳，血神哈卡的力量激发着他体内的潜力。他的眼神中透露出疯狂的神情。

    显然，血神哈卡不仅仅让他陷入了狂暴，更是让他彻底的失去了心智。

    但洛克毫不畏惧，他体内拥有一股神力，这股神力是半身沙德拉传递给他的，澎湃的神力让洛克的战斗力在短时间之内升级到了大师级巅峰。

    铿锵！

    巨大的金属哀鸣声在空气中回响着，塔雷金似乎并不相信眼前所发生的一切，洛克竟然用剑抵抗住了他的进攻，并且让他的身体内大出血。

    可塔雷金毕竟是一名经验丰富的战士，他立刻后退，随后快速的退后到身后的祭台上，他环视四周，本打算叫周围的烂苔暗影巨魔侍卫上去拖延时间，可是祭台周围，哪里还有暗影巨魔侍卫的身影。

    “沙德拉的……神力，祖尔金？”塔雷金口中惊疑不定的说道，血神哈卡的力量无需置疑，而沙德拉这个下位半神竟然能够抵抗住血神哈卡的神力让他非常的吃惊，难不成这个叫做自称为森林巨魔的王者，真正有着碾压自己的实力。

    塔雷金心中之前那些狂傲之色瞬间消失殆尽，他现在清楚了一件事情，如果不全力以赴进行战斗，可能真正的会出现让他吃惊的事情。

    塔雷金的眼角微微的一抽，只看到从洛克身体中散发的力量越来越强大了。

    沙德拉半神的力量完全的迷漫在整个祭台中，甚至在空气中升腾起了一层淡白色的雾气。

    “区区一名人类。”塔雷金仿佛自嘲一般，提起了手中的巨斧，血神哈卡的力量充盈他的身体，他感觉到鲜血正在快速的沸腾。

    “感受夺灵者的强大吧。”

    塔雷金并不知道，在洛克的眼神中，这名森林巨魔督军现在的丑样，苍白的脸庞，散发着疯狂之色的血色瞳孔，手臂上充盈着赤红的鲜血。

    夺灵者哈卡在赐予信徒力量的同时，会抽取他们身体中的鲜血和灵魂和侍奉自己。这也是夺灵者哈卡名字的来由。

    在半神哈卡力量的加持之下，塔雷金的战斗力已经无限制的逼近大师级巅峰，这让洛克感到了震惊。

    洛克哀叹一口气，倘若可以，他并不像要杀死这头巨魔，但眼下说什么都晚了。他握住苦楚之刃的手微微一抖。从剑柄处浮现了一条翠绿色的线，萦绕在苦楚之刃的剑刃上。

    这是沙德拉的蜘蛛精华，在混合了暗影力量后的变种。洛克又有些后悔，倘若知道烂苔巨魔的督军早已经信奉了哈卡，他就应该直接一套技能将其秒杀掉。

    狂乱的风吹拂着洛克脸庞上银白色头发，手中的苦楚之刃散发着压迫性的剑芒。

    督军塔雷金已经逼近到了洛克的面前，战斧扬起就是一击顺劈斩。

    邪神哈卡的力量随着战斧的力量直接压向了面前的洛克，塔雷金嘴角露出了一丝冷笑，这是他的全力一击，在哈卡的力量加持下，根本不可能有人能够逃脱。

    但洛克的双眼中豁然一亮，他向左一个侧移，手中的苦楚之刃直接刺向了面前塔雷金的腹部，他激活了身体中所有的符文。

    苦楚之刃带着势不可挡的威力刺向了塔雷金的腹部，并在空气中拉出了一道残影。在沙德拉的神力加持之下，剧毒的毒网从剑尖上喷射出来，瞬间面前塔雷金捆住，紧接着苦楚之刃已经刺穿了塔雷金的腹部。

    洛克没有让塔雷金活命的想法，当暗影力量快速的侵蚀塔雷金腹部中的五脏六腑的时候，这头森林巨魔战士就丧失了所有的活力。

    “你的魔精，我不要了，我会自己在烂苔部落中寻找。”

    洛克抽出了剑，塔雷金重重的摔倒了洛克的面前，尸体开始快速的腐烂，很快就变成了一滩黑色的污水。(未完待续。)