
    城市守卫军团并没有受到太大的波及，一来他们并非是站在周边，没有受到人群的第一波冲击，二来是因为他们本身就没有来几个人。

    “清理掉亡灵！”哈米提高声喊道，几名城市士兵抽出了腰间的单手剑，手持盾牌向着不远处的行尸冲了过去，这些软弱无力的行尸很快就倒在了城市军团的手上。

    哈米提转过身来，对着身后的莉亚德琳说道：“这样一来，我希望你能够解决一下，这究竟是不是亡灵送过来的毒药。”

    莉亚德琳摊开了手，抬头凝视着面前的哈米提：“先生，如果你怀疑我的话，那么请将我带走？”

    “你以为我不敢？”哈米提咧嘴一笑，正当他打算用枷锁捆住莉亚德琳的手腕的时候，整个广场上的民众开始发出了一阵阵压抑住的吼声，这些没有领到圣水的市民，有些已经躺在了地面上，有些则是蹲在了地面上。

    一股邪恶的瘟疫气息从市民的身体中散发出来，甚至将空气扭曲成了淡绿色，紧接着，先是一名市民转化成为了行尸，随后更多的行尸从地面上爬起来，这些亡灵出现的第一件事情，就是对身边的人群展开了攻击，周围未来得及散开的群众很快就成为了亡灵的进攻的目标，在阵阵惨叫声中，那些未感染瘟疫的人类，在行尸的撕咬之下，也加入了亡灵天灾。

    “哈米提，他们都是没有喝下圣水的人类。”莉亚德琳缓慢的说出了这句话。

    哈米提脸涨的通红，他转身对着身边的城市军团吼道：“还愣着干什么，还不快点解决掉这些肮脏的亡灵！”

    几名士兵随后开始对身边的行尸发动了进攻，他们冰冷的长剑每一次挥舞，就会带走一头行尸的生命，但杀死了一名行尸，紧接着就是更多的行尸围上来，洛丹伦城市军团很快就陷入了苦战之中。

    洛克冷眼凝视着不远处的战斗，他早已经召唤出了石像鬼，在半空中飞翔的石像鬼早已经告诉了他，此刻并不是斯坦索姆灾变的时候，因为除了广场上有着大量的亡灵出现，其他几个城区，都还是一片安好。他松了一口气，倘若瘟疫只是小规模爆发在广场上，那么问题还不算太大，因为白银之手的骑士们出手了。

    炙热的圣光跳动在广场上的人群之中，金黄色的圣光几乎是在出现的那一刻开始，整个广场上的行尸就遭受了毁灭性的打击，行尸一但沾染上了白银之手的圣光，很快他们的身体就会直接化成了一滩黑色的污水，根本没有任何可以反抗的能力。

    行尸其实可以算是天灾军团最弱小的单位了，他们的行动缓慢，攻击力弱小，除了能够传播瘟疫之外，别的一点用处都没有，除了在早期亡灵天灾渴望使用一些行尸来增加一些必要的炮灰之外，到后期，亡灵更多渴望使用的低阶兵种，应该是骷髅兵。

    当洛克看到白银之手的骑士们冲入广场的时候，他就明白胜负已定，没有亡灵法师掌控的行尸军团，根本不可能是圣骑士的对手。洛克此时已经走到了布丽奇特的身边。

    “还有哪些城区还没有得到圣水？”洛克缓慢的问道。

    “只剩下市政厅周围了，那些士兵不允许我们将那附近的居民聚集起来。”布丽奇特哀叹一口气，然后看向了身边的几个箱子。

    洛克慎重的点了点头，他早就预料到了意外情况的发生，对此他早有对策，他一抬手，在他的身边浮现了一层淡黑色的传送门，从中缓慢的走出了一匹梦魇战马，这头身体燃烧淡蓝色火球的梦魇战马，一出场就让周围的空气变得炙热起来。洛克翻身上马，他将扛起了一箱圣水：“接下来我去市政厅一趟，只需要用圣水治愈斯坦索姆市政厅附近的居民，那么这场斯坦索姆中的灾难就完全的被我瓦解了。”

    布丽奇特本想纠正洛克的说法，但话到了嘴巴，她还是缓慢的说道：“好吧，祝你马到成功，我会让斯坦索姆的守备军团不到市政厅附近去的。”

    “这种事情怎么样都好，倘若有人阻碍我的话，我不介意让他们下地狱。”

    话音刚落，梦魇战马就利用幻术变幻成了一匹棕黄色的小马，随后嘶鸣一声，向着不远处的市政厅跑了过去。

    ………………………………………………

    滴答，滴答。

    刚才还万里无云的天气，此刻一瞬间就变的黯淡了下来，黑压压的乌云笼罩在斯坦索姆的上空，随后狂暴的风雨从天空中落了下来。

    富丽堂皇的街道上没有一点声音，大街上也看不到人影，唯有房屋中偶然传来一阵窃窃私语的声音。苍蝇围绕着散发着腐肉气息的粮食飞舞，这些谷物随意的摆放在斯坦索姆的大街上，翠绿色的瘟疫气息从布袋中升腾起来，不过好在雨水中的冲刷之下并没有大规模的散开。

    洛克将圣水箱子打开，箱子中大约有六十瓶左右的斯坦索姆圣水，这些圣水不仅能够对亡灵造成一定的伤害，也能够治愈受到瘟疫感染的人们。洛克看向了不远处的布告牌，上面写道：“来自安多哈尔的谷物已经遭受瘟疫的感染，建议市民躲藏在家中等待着救援。”

    这就是市政厅的现状，士兵被调走离这里，沾染了瘟疫的谷物随意的摆放在原地，听从命令的市民则是安静的在家中等死，或是等待瘟疫气息传染进屋内而变成亡灵。

    如果不是这场突然起来的大雨，恐怕躲藏在屋内的群众，大多数已经变成了亡灵了吧。

    但这场雨成功的压制住了即将散发出的瘟疫气息，这让历史进行了拐角。

    洛克嘴角露出了一丝笑意，他深深的吸入一口气，然后大声的喊道：“斯坦索姆的人民们，你们不必遭受苦难了，白银之手骑士团前来拯救你们了。”

    “来吧，从屋子中下来领取你们的圣水，神圣的圣光会治愈你们身体中的苦难的，”洛克一口气喊完，虽然屋子大部分的居民并没有打开房门出来领取圣水，但一小部分的居民却打开了门，走到楼下洛克的身边，领取了属于他们的圣水。

    一名脸上溃烂的小女孩低头从箱子中捡起来了一瓶圣水，压低了声音说道：“圣光真的能够治愈我嘛？”(未完待续。)