
    斯坦索姆，市政厅

    这里聚集了大量的普通市民，大多数脸色惶恐，双眼望着市政厅，好像聚集在市政厅门口讨要说法。

    但这些人注定失望了，在时光流的影响之下，他们所看到的一切，都被青铜龙给暂停了。

    换句话来，这是另外一个世界。

    黑压压的乌云之下，整个斯坦索姆显得就好像最后的黄昏一般，在空气中回荡的滴答滴答的闹钟响声，更是让人听到就一阵头皮发麻。

    洛克从暗影界中召唤出来了一头食尸鬼，当这头生龙活虎的食尸鬼从暗影裂缝中爬出来的时候，洛克的心情才算是好多了，青铜龙虽然暂停了时间，但洛克的召唤物并没有受到影响。

    这也意味着洛克不用担心本身战斗力的降低了。

    他擦拭着手中的苦楚之刃，冰冷的附文剑上散发出巨魔洪荒神灵的神力，血红色的符文更是在黑色夜幕下显得诡异无比。

    “青铜龙究竟会用什么样的方式偷袭我了。”洛克平静的说道，他的脑海中突然之间浮现起了莉莉安娜的笑容，那名女人忽悠着他杀死了一头红龙。

    传闻中，龙族可以清晰的感受到同类的感觉，而龙族死亡时候所释放的怨恨气息更是让龙族深深的记住，这也意味着不久前屠龙的洛克，已经成为了青铜龙锁定的目标。

    他将身上的铠甲脱下，在龙族的面前，身上这套铠甲可以说是跟纸糊的一样，巨龙可以轻而易举的撕裂铠甲，所以与其穿铠甲降低速度，不如解放自己的身体，尽可能的提升自己的速度。

    洛克召唤出了一头石像鬼，它尖啸一声就飞到了半空中，开始侦查这座城市。

    虽然洛克已经落入了青铜龙的陷阱中，但这并不意味着洛克打算坐以待毙。他打开了手中早已经准备好的斯坦索姆地图，用手中的鹅毛笔在市政厅的门口做了一个骷髅的标记。

    “我必须前往国王广场看一看，坐以待毙可不是我的性格。”洛克一边用鹅毛笔勾画出接下来的行军路线，一方面开始猜测青铜龙究竟是什么打算。

    青铜龙，是泰坦所指定维护艾泽拉斯时间线的龙族，在神灵泰坦赋予青铜龙力量和干扰时间的能力的同时，这些在时光中旅行的龙族，更是收复了各种眷属，更是改造了龙人，使其变成了一种力量比龙族更要强大的物种。

    例如站在国王广场的这头龙人。

    国王广场位于斯坦索姆的正中央，这里是这座城市的灵魂，也是斯坦索姆附近人口最为稠密的地区，用砖瓦铺建的广场上，有些星星点点的绿化树木，周围房屋也是极为精美，这里也可以算是洛丹伦东部重要的经济中心了。

    但在洛克的视线中，一头巨大的龙人正缓步行走在斯坦索姆国王广场的之上，它身材大约在两米高，手持着一根粗壮的白色骨棒，全身上下金黄色的，从皮肤上来看，龙人的皮肤较为粗糙，而龙族的更为细腻。

    所以这头龙人看起来并不像是一头普通的龙人，更是像一种青铜龙的异种。

    虽然洛克早就知道青铜龙改造眷属的行为，但眼前这种生物还是深深的震撼了洛克的思维，这头巨大的龙人，看起来战斗力已经达到了大师阶，手中的骨棒看起来更不像是凡人的武器。

    “呜呜！”

    巨大的骨棒突然的向着洛克砸过去，在空气中压出了一声声尖锐的破空声，向着洛克压了过去。

    沉闷的声音压向了洛克，龙人冷酷无情的脸庞在洛克的瞳孔中瞬间放大。

    “铿锵。”

    一阵火花在苦楚之刃的剑刃上蹦出来，淡黄色的火花在空中飞舞，最后落在了地面上。

    “咦！”龙人哈米提打了一个响鼻：“死亡骑士，你竟然成为大师阶的勇士了。”

    一股股大力从骨棒上传导下来，压制得洛克根本无法动弹，即使转化成为亡灵状态，洛克也能够清晰的感觉到，他身上的骨骼正在疯狂的抖动，就好像下一刻就要散架一样。

    龙族对凡人物种天生拥有的压制性并非小瞧，但洛克早已经不是之前那个洛克了，在运用龙血提升体质，并且进阶成为大师阶的洛克，拥有着强大的手段。

    不仅仅单单从力量层次上的比较。

    在一旁的食尸鬼并没有被龙人所攻击，这也给了食尸鬼帮助洛克的机会，食尸鬼伸出了猩红的舌头，疯狂的撕咬着龙人的腿部，并且从龙人的身上撕咬下来一块血肉。

    龙人哈米提的防御看起来并不是很强大，但猩红的鲜血从龙人的大腿上流下来的时候，它终于松开了压制洛克的骨棒。

    “很好，石像鬼，进攻……”洛克准确的抓住了这个机会，他立刻命令在半空中侦查的石像鬼对龙人发动了进攻。

    尖啸中的石像鬼从云层中呼啸而下，它尖叫着在脚爪上凝固成了两团淡绿色的能量球，向着面前的龙人射了过去。

    淡绿色的法术球很快命中了面前的龙人，只听到了一阵“吱吱”的声响，在龙人哈米提的身躯上竟然燃烧起了翠绿色的火焰。

    那正是邪能之火。

    “这究竟是怎么回事？”龙人哈米提睁开了眼睛，本身石像鬼的伤害并不恐怖，但不知道从什么地方而来的邪能之火，让它遭受了巨大的打击。

    “哈哈哈。”低沉的笑声回荡在斯坦索姆的半空中，这头石像鬼发出了一声刺耳的尖啸声，直接扑向了面前的龙人。

    “轰！”

    石像鬼自爆了，突如其来的自爆让洛克松了一口气，他迅速的理清楚了自己的思路后，从地面上召唤出来了几头行尸和食尸鬼，命令他们对龙人发动了进攻。

    他迅速的爬上了梦魇战马，向着斯坦索姆深处跑去。他很明白自己并不是龙人的对手，只能够暂时的后退。

    他必须找到停止时间的青铜龙，虽然他不知道在背后莉莉安娜扮演了什么样的角色，但眼下他只能够找到青铜龙，才有可能停止眼下发生的一切。(未完待续。)