
    洛克嘴角露出了一丝微笑，第一批从房屋中走出来的居民，都是已经呈现半亡灵化的群众，假设他们的受到圣水的治疗而变成了正常人，那么躲藏在房屋中观察局势的市民很快全部都会下来。

    “不错，圣光会治愈所有的灾难。”洛克用神棍一样的语气说道，但在洛克的心中，但一想到自己的身躯，他不由得想到：“但我除外。”

    在洛克的指引下，受到亡灵感染的人民纷纷的喝下了斯坦索姆圣水，奇迹发生了，这些本应该在不久后转化成亡灵的人群，很快就因为感染了瘟疫而变得奇奇怪怪的群众，就在斯坦索姆圣水的帮助之下，逐渐的恢复了人类的躯体。

    洛克甚至亲眼看到，一名即将变成亡灵的老人，在喝下了斯坦索姆圣水之下，身体就发生了剧烈的变化，很快就恢复成为了一名正常的老年人。

    街道上的人群很快就全部变成了人类，这一突然变化让更多的人打开了门，向着洛克冲了过去。毕竟洛克之前自称是白银之手的圣骑士，这一称号想来还是很让民众信服的，因为白银之手在东洛丹伦地区的影响力非常的大，不仅仅是贵族争先恐后的想要成为洛丹伦的圣骑士，就连平民也希望能够加入骑士团进行工作，导致了在洛丹伦东部地区形成了一个巨无霸形态的圣骑士团。

    但眼下，白银之手的威望显然让更多的人相信了洛克的行为，他们纷纷冲到了洛克的身边，渴求洛克赐予他们圣水。洛克嘴角露出了一丝微笑，这些人大概就是斯坦索姆中最后一批还没有感染到瘟疫的人群吧。他笑着将圣水递给了周边的市民，而他知道，这个世界的命运，恐怕已经被改变了。

    在欢呼声中，天空中突然划过了一丝闪电，紧接着是一道狂暴的雷霆怒吼。

    这让洛克微微皱眉，他似乎想到了一个可能性。那就是青铜龙。

    ……………………

    哈米提冷哼一声，他环视着四周，整个广场附近的时间已经被冻结了，这些人类依然保持着时间被暂停那刹那的动作，或是即将被行尸杀死，或是躲藏在白银之手骑士团的身后。

    天空中传来了一阵异动，从乌压压的乌云之中，一头青铜龙巨龙正从天空中缓慢的俯冲到了地面上，淡黄色的龙翼在空气中划出一道道气流的痕迹，金黄色瞳孔中倒映着下方的人群中的哈米提。

    “当！”

    地面上扬起了一阵灰尘，一头青铜龙巨龙已经降落到了斯坦索姆的广场之上，空气中浮现着一个个的摇晃的时钟，显然这条时间线已经被青铜龙给暂时了。当青铜龙巨龙落地之时，她凝视着面前的哈米提说道：“可怜的哈米提，你失败了，你竟然那个洛克将斯坦索姆提前净化了，我不是在来之前，就让你首先将诅咒神教的亡灵法师聚齐起来吗？”

    哈米提身体逐渐开始进行着变化，他的肉体开始逐渐的变大，粗壮的肌肉撑落了铁甲，很快就变成了一头高约三米左右的龙人，这头粗壮的龙人凝视着面前的青铜龙巨龙，发出了一声怒吼：“够了，克罗米，这本来就是你的工作，我来帮你干已经很给你面子了。”

    龙人的鼻孔中喘着粗气，它伸出手，从半空中召唤了一根粗壮的骨棒：“现在我们一起去解决掉那个不稳定因素吧。区区一名死亡骑士，我不相信他能够战胜龙族。”

    克罗米打了一个响鼻，作为一头巨龙，她的战力可以说达到了英雄阶中阶的地步，对付一名刚刚成为大师阶的普通死亡骑士，她不认为有什么意外。龙族一般而言是不会向凡人种族出手的，除非是触碰了当年泰坦所制定的法律，五大龙系除了黑龙军团反叛出了泰坦之外，四大龙系在数千年的时光之中，依然维护着艾泽拉斯这颗星球的一切。青铜龙即使失去了他们的领袖之后，也依然在尽忠职守的守护着时间的平衡。

    “好了，你这个白痴，现在我们要去完成任务。”克罗米似乎是想起什么事情一般，随后对着身边的龙人哈米提说道：“还有，你这个白痴，不允许你想外求援，如果让别人知道我的任务失败的话，那么你就完蛋了。”

    龙人哈米提打了一个响鼻，他将骨棒抗在了背上，随后冷冷的说道：“先将时间线调整到瘟疫即将爆发的前一分钟吧，我在担心一些意外的事情嘉奖要发生。”

    青铜龙克罗米扭动了她金黄色的鳞片，她不屑的说道：“意外的事情，怎么可能，我们又不是对抗一名半神或者一位神灵，只是一个普普通通的死亡骑士，难道伟大的龙族会死在凡人的手上。”

    “我是说万一。”龙人冷哼的说道：“在艾泽拉斯上，充满了太多的变故了，那些疯狂的变故有些时候会让这个星球上脆弱的平衡毁灭。”

    “真是麻烦。”克罗米小声的嘀咕了一声，随后，一道金黄色的亮光从青铜龙表面上浮现，紧接着这头巨龙就在快速的缩小，最后变成了一名小侏儒。这个打扮成法师的小侏儒就是刚才的青铜龙，很难想象，这头青铜龙会将侏儒设定成她的凡人伪装。

    一般而言龙族首要变化的对象是精灵，其次是人类，像将自己设定成为侏儒的青铜龙非常的少见。

    金色的光亮在克罗米的手掌上跳跃着，那是属于时光的力量，很快，在她的身边，一台漂浮在半空中的沙漏已经出现了，到了预定的时间，这条时间线的时光就会回到斯坦索姆即将爆发瘟疫的前一秒。

    “这样的话，可以了吗？”青铜龙克罗米对着身边的龙人问道，作为一名青铜龙，实际上弄这个沙漏也是做任务的必要步骤，所以这也是克罗米虽然很不爽龙人之前的提议，但她还是照旧弄好了沙漏。

    她轻轻的闻着空气，随后缓慢的说道：“可能我们遇到大麻烦了，那名死亡骑士的身体上，散发着龙族的气息，他绝对是杀戮过龙族的。”

    “不可饶恕。”龙人用愤怒的声音吼道。

    (未完待续。)