
    “尝尝我的菜刀！”屠夫用左手上的巨大菜刀向着洛克劈砍而下，在空气中响起一阵音爆声，但最终却被洛克抵抗住了。

    洛克一手拉住屠夫的锁链，一只手用苦楚之刃抵抗住了屠夫手中菜刀的袭击，虽然表面上看起来没有任何危险。但洛克脚下地面上的大理石，已经以他为中心，快速的龟裂开来。

    屠夫愤怒了，作为一名大师阶的亡灵，自从它被制作出来开始，它就没有看到有生物能够抵抗住它的进攻，为了胜利，它疯狂对着洛克发动进攻。

    但好在洛克也并不准备坐以待毙，从蜘蛛女神那里继承而来的力量，让他拥有一个小控制，他快速向后退了几步，然后从剑刃中甩出了一道蜘网，将面前的屠夫网在了蜘蛛网中。

    “瘟疫扩散。”屠夫低沉的吼道，只看到他身体上浮现出了一层层的绿色瘟疫，然后空气渐渐的变成了翠绿色，显然这头憎恶打算用空气中的瘟疫来解决掉面前的人类。

    但他注定失望了。

    洛克早先就撑开了反魔法护盾，随后他向后一退，从虚空中召唤出了一头虚空领主。

    强悍的暗影波动在雨幕中发出一阵阵涟漪，最后暗影物质快速凝固而成了一座传送门，紧接着一股恐怖之极的能量波动，从传送门中散发出来，这淡淡的威力先是很少的一部分，但很快就发展壮大，就好像火山爆发一般，从其中爆发出来。

    暗影能量快速凝固而成一头虚空领主，淡淡的蓝色能量光团从其中走了出来，吞噬一切能量物质的虚空领主，正凝视着面前的洛克。

    “虚空领主科萨科向你致敬，我问你，你是我的主人吗？”

    就算是不远处的屠夫憎恶，一时间也忘记了进攻，因为从虚空门中出来的虚空领主看起来极为恐怖，身体中蕴含着庞大的力量甚至可以……直接消灭他。

    洛克轻轻的点了点头，他伸出了手指，指向了不远处的屠夫憎恶，随着洛克的手指，虚空领主那双恐怖的眼神，就死死的锁定了不远处的屠夫憎恶。

    “杀死那头亡灵，虚空领主，请你响应我的召唤，完成我的夙愿。”

    虚空领主化作了一道暗紫色的线，在地面上腐蚀着大理石，在虚空领主和憎恶相互撞击的那刹那，从空气中传来的波动甚至让洛克有些站立不稳，就好像山洪在山峦中爆发一般，一波连接着一波，拍打在洛克的身上。

    地面上的低等亡灵，在阵阵能量波动中，就连稳定身体都做不到，这些行尸就好像随风飘荡的枫叶一般，快速的卷出了周围的街道。

    洛克向后退了几步，随后当他睁开眼睛看向了不远处的时候，冷喝道：“不留活口，消灭一切，虚空领主。”

    “遵命~”低沉而又令人心安的声音，在狂乱的雨幕中响起来，这头虚空领主突然之间眼光中散发出了一道暗影光鲜，在洛克略带震惊的眼神中，直接射穿了屠夫憎恶的腹部。

    这是一头大师阶的憎恶，但在虚空领主的进攻之下，很快就被撕裂了身躯。

    这只是一个开始，暗影光线并没有停下来，反而在屠夫憎恶的****疯狂的乱转，紧接着屠夫的身体就喷射出了一团团的淡黄色血浆。

    “这就是普通虚空领主所拥有的力量吗？”洛克一时间嘴皮有些发干：“仅仅是同阶的比拼，就可以用碾压的方式直接撕裂面前的憎恶。”

    “真是恐怖，那不成洛克背后的主宰是虚空大君吗？”巫妖王望着水晶球中浮现的景象，用冰冷的声音说道。

    耐奥祖显然也非常的震惊，这股暗影能量不用于术士可以召唤出来的虚空行者，也不同于牧师所能够短暂掌控的暗影能量，而是属于单纯的暗影，一切黑暗的尽头。

    虚空领主身体中散发出来的力量，并非是情绪化的产物，反而是吞噬一切情绪，稳定永暗。

    “屠夫要杀了你。”跟洛克的震惊响鼻，屠夫的面色却是非常狰狞，亡灵赋予他强大的肉体和坚不可摧的意志来战斗，屠夫怎么甘心就这样直接被一头虚空领主秒杀在这个地方。

    “瘟疫毒云！”屠夫憎恶身体周边散发出一团团淡绿色的气体，那正是疾病毒云，凡是闻到这种毒云的生物，短短时间之内就会死亡。在屠夫身边的毒云越来越大，很快就用毒云将虚空领主包裹了进过。

    “受死吧!”憎恶屠夫举起了手中的菜刀，猛然劈砍在虚空领主的身体上，强悍的力量直接将虚空领主撕裂成了两截。

    屠夫脸上浮现了一丝笑意，眼前的虚空领主的身体很快就开始快速消融起来，就好像马上就要融化在地板上。但屠夫很快就笑不出来了。

    在冰冷的雨幕之中，虚空领主很快就凝固在了一起，刚才激烈的****就好像跟它没有任何关系一样，只是虚空领主身上装备的裂痕出卖了它。

    “铿锵！”

    苦楚之刃在空气中划出了一道绚丽的光彩，洛克已经出现在了屠夫的面前，随后一剑恨恨的撕裂开了屠夫握住菜刀的手臂，只是一次交锋，一股强悍无匹的力量出现在了屠夫的面前，在双方都受到了一定压力的情况之下。

    显然，屠夫的精神已经崩溃了，相信不久之后就是周边的亡灵法师进行接管，但眼下洛克并没有打算给屠夫这个时间。

    洛克的剑法就好像潮水一般，不停的消灭屠夫身体上多余的器官，但死亡能量的帮助之下，洛克甚至在憎恶的身体中充满了暗影能量，以图能够控制掉这头憎恶。但这似乎没有任何用处。

    因为巫妖王的强悍精神力已经锁定了这头憎恶。

    “屠夫，必须被歼灭。”暗影领主伸出了淡蓝色的手掌，带着无可形容的力量，一巴掌打在了屠夫的身体上。

    “呃啊啊！！！”憎恶屠夫瞬间就遭受到了灭顶之灾，它惊讶的发现，自己引以为豪的身体，现在正在快速的瓦解，以肉眼可见的模式之下。(未完待续。)