
    巨魔和精灵是世仇，从数个世纪以前，当精灵在巨魔的圣地上建立银月城开始，双方就发生了剧烈的战争，不过在一系列的战争中，精灵逐渐从弱势转换成优势，并且发动了一系列的反攻。

    直到今日，巨魔早已经衰败，而精灵则死死的压制住巨魔。

    双方的仇恨可以用血海深仇来说，不过洛克毫不在意这些，他纵身跳上梦魇战马，在这个世界上，奎尔萨拉斯很快就要面临灭顶之灾。

    他根本不在乎激流堡跟精灵的关系如何，如今的洛克，思考更多的仅仅是胜利而已。

    奎尔丹尼小屋很快就到了。

    这个隐藏在山岭中的精灵小屋非常的隐蔽，作为辛特兰中唯一的精灵据点，这些的精灵游侠主要是监视山岭中的森林巨魔而已。

    洛克将森林巨魔安顿好了之后，就向着精灵小屋走了过去，他的脑海中一直整理如何跟这些精灵交流的话语，例如如何让这些精灵放下成见。

    精灵是高傲的，数千年辉煌的文明足够让他们藐视除他们以外的所有种族。精灵同时也是虚弱的，太阳之井的能量不仅提供了精灵足够的魔法力量，也让这些精灵对无用的领土兴趣不大，这也导致了精灵的势力并不强大。

    洛克已经走到了奎尔丹尼小屋口，门口的游侠警惕的吹响了哨声，但精灵们并没有第一时间发动进攻，而是警惕的看着门口的这个人类。

    精灵跟人类是同盟，如果胡乱杀戮，会导致外交上的纠纷，所以精灵们总是先是警告。

    “人类，你走进了不该走入的地区，现在就离开这里，否则迎接你的，就是奎尔萨拉斯的箭矢。”

    清脆的声音在林间回荡，紧接着是弓弦拉满的声音。

    洛克冷哼一声，他抽出了手中的苦楚之刃，随后缓慢的说道：“这就是精灵的待客之道，我是激流堡的大公，是贵族。”

    “难道贵族就应该受到你们箭矢想向的待遇。”

    洛克侃侃而谈，能够和平让精灵们参加战斗最好，如果不能，洛克就会让精灵立刻离开辛特兰的群山。

    辛特兰是属于洛克的！

    奎尔丹尼小屋中的精灵很快就沉默了，会被派到辛特兰的精灵自然其中不会是法师，那些高贵的法师怎么可能会在没有魔法能量的地区汇聚了。

    奎尔丹尼中的士兵是清一色的游侠部队，游侠自然没有很深的背景，一但惹到了人类的贵族，一般的精灵游侠下场可能会很惨。

    小屋的门被推开了，从其中走出来一名身材高挑的精灵少女。

    “客人的话，那就进来吧，我是奎尔萨拉斯的游侠，也是辛特兰精灵游侠最高指挥，我叫做温蕾萨・风行者”温蕾萨推开门，面色复杂的说道。

    洛克点了点头，如果洛克没有记错的话，此刻的温蕾萨将在不久后前往达拉然居住，眼下应该是她最后在辛特兰中居住的日子了。

    “很高兴见到你，风行者。”洛克率先走入小屋说道。

    温蕾萨微皱着眉头，她确定没有见过眼前这名人类，不过精灵良好的教育让她轻微皱眉，疑惑着说道：“你是。”

    “之前自我介绍过，我是激流堡的大公爵，坦白的讲，我希望有时间能够跟漂亮的精灵女孩渡过一个美好的晚上，不过现在时间已经不多了。”洛克做到了精灵座椅上，松软的座椅让洛克走累的身体得到了良好的休息。

    “哈哈……”温蕾萨将茶杯放到了桌子上，倘若是早年在奎尔萨拉斯，她绝对是将手中的茶水直接扑到眼前人类的脸上，但温蕾萨在达拉然居住了好几个月，已经学会了应付人类的方法，她直接跳过了这个话题，然后说道：“你如果是来说这些的，那么你就要离开这里了。”

    “我这里可不欢迎你。”

    洛克耸了耸肩膀，他本身来这里，也就是希望这些奎尔丹尼小屋中的精灵加入他的军队，当然不会只是来说这些的。

    “温蕾萨将军……恩，或许你的游侠早已经侦探到了辛特兰的巨魔有些不正常的举动，或许你应该要相信我现在即将告诉你的事情。”

    温蕾萨眨了眨湛蓝色的眸子，辛特兰的巨魔的确在这段时间有了一些异常，这也是她愿意跟眼前这名人类见面的理由之一，倘若不是如此，她早就让游侠们“送客”了。

    “所以你要告诉我什么，或者说，你希望我们跟你们干什么。”精灵笑着说道。

    温蕾萨眯着眼睛，她从罗宁那里学到了足够多的知识，其中也包含着怎么跟他人谈判。

    洛克缓慢的说道：“辛特兰的巨魔……已经跟南方的丛林巨魔联合起来了，不久之后，巨魔的大军将席卷这个世界，但眼下，有一个机会。”

    “趁着丛林巨魔在辛特兰立足未稳，我们发动一场战役，这场战役将歼灭大部分的丛林巨魔，最后让他们臣服我们。”

    洛克急促的说道，他眼下想要精灵给他的一个答案，倘若精灵答应对巨魔进行战争，那么他就有足够的本钱和鹰巢山的蛮锤矮人交谈了。

    温蕾萨皱着眉头：“等等，你是说，臣服？”

    她早就听说了一件事情，那就是南方激流堡的大公爵已经统治了数个巨魔部落，虽然精灵王国对激流堡抗议了很多次，也给了人类无数次的抗议，但以洛丹伦为首的人类王国并不对这件事情感到吃惊。

    还说什么“巨魔只要听命令就是好巨魔。”“反正又不会出什么大乱子。”

    想到这里，温蕾萨心中本想发动战役的心态冷了下来，她看向了面前的洛克，平静的说道：“反正我遇到巨魔就要全部杀光，没有什么巨魔给你留下来当臣民的。”

    洛克皱着眉头，虽然他知道风行者的父母都惨死在兽人的战斧之下，但没有想到事情已经过了那么久，温蕾萨还是对巨魔保持仇视的态度，这就让洛克感到了一丝棘手。

    奎尔萨拉斯常年跟森林巨魔的战争仇恨，恐怕不是短时间能够消弭掉的。

    对此，洛克非常的清楚，所有他叹出一口气说道：“这是太阳王的意思？”(未完待续。)