
    晨雾在池水上缓缓漾动，将辛萨罗这座巨魔城市，笼罩在一片朦胧之中。

    此时安安静静，只有不时从辛萨罗中传出一阵迅猛龙的嘶吼声。

    温蕾萨趴在沾满露水的草丛之中，她警惕观察着眼前的辛洛斯。

    这座巨魔城市跟之前已经有了很大的不同，从南方荆棘谷中来到的古拉巴什氏族，将这个地方改造的犹如另外一个巨魔城市，风蛇的雕像在辛萨罗中肃立起来，巡逻的也大多数是祖尔格拉布的丛林巨魔

    温蕾萨曾经调查过辛萨罗的巨魔，当初这支森林巨魔可以说完全对奎尔萨拉斯没有一点威胁，因为这些巨魔根本无法让半神协助他们进行战斗。不过现在可不同，从祖尔格拉布中传来的神力波动，已经隐隐让温蕾萨感到了一丝威胁。

    她原意是打算跟洛克的军队来混一端时间，不过从眼下发现的信息来看，混一仗可不是一个好的选择。风行者家族没有一名弱者，作为奎尔萨拉斯中有名望的大族，从小温蕾萨就笼罩在姐姐们的阴影之下，在这样的压力下，温蕾萨至少见识不会太差。

    她从草丛中爬起来，周围的精灵游侠看到温蕾萨行动了，就都要从阴影中走出来，他们纷纷摸向了腰间的武器，准备偷袭几名巡逻的巨魔。

    不过温蕾萨并没有选择偷袭辛萨罗，反而是继续打量着晨雾中的辛萨罗。

    她手下的游侠士兵有些不耐烦了，纷纷低声的开口。

    “这样大的雾气，巨魔也根根本无法看清楚我们，这还不如偷袭几个，这还够解气。”

    “我们是侦探，适当的削弱一下敌方的军力是我们必须做的事情，再说主力战争的时候，我们作为弓箭手，根本没有什么功劳，这还不如偷袭几个巨魔，能够换点钱用。”

    “我看丛林巨魔比森林巨魔更加弱小，看看他们的胳膊，看看他们的身体，根本无法像森林巨魔一样产生快速的移动速度，所以我们偷袭绝对能够成功。”

    “将军阁下，难道是你在人类那里学会了怯弱，这样的好机会，我们为什么要放过。”

    温蕾萨只是站在前方，对着身后自家游侠们的抱怨，全部当作没有听见。

    ………………

    洛克大军的出动，是非常迅速的，在沙德拉洛只是号召了一声，邪枝部落就快速的聚集了起来，他率领着邪枝部落和少量的枯木部落向着辛萨罗前进！

    在出征令下达之后，巨魔们兴奋的拿出了他们的武器，全速前进的向着辛萨罗前进了，因为游荡在辛特兰中的丛林巨魔都被清理个干净。

    鹰巢山的蛮锤矮人们，也在整理好军备之后，向着辛萨罗前进了，他们准备了大量的火药，因为在洛克的信息之中，南方的荆棘谷巨魔，拥有着血神的力量，并不是轻易能够对付的。

    不过，在蛮锤矮人的眼中，绿皮的巨魔都是非常弱小的生物，尤其在准备好军备之后，他们视不久前的鹰巢山之战为一个耻辱，并且发誓要用古拉巴什氏族的鲜血来洗刷这个耻辱。

    在整个辛特兰，几股庞大的军力已经汇聚到了辛萨罗这座巨魔城市之下了。这股庞大的军队，就算是南方的暴风王国，也无法聚集起来，更无法抵抗。

    走在洛克军队前方的是迅猛龙骑士，这些焦急的巨魔战士拥有着良好的投掷技巧和强大的肉搏技巧，是强悍的肉搏骑兵。一群迅猛龙在森林中奔跑，可以卷起一阵漫天烟尘。而此时蛮锤矮人才刚刚从鹰巢山中开始集结。

    洛克的后军也刚刚从沙德拉洛中出来，距离前锋迅猛龙骑军，已经有了整整一天的路程了。等迅猛龙骑士们冲过了这片森林，就到了辛萨罗城市的下方，然后这座著名的巨魔城市，就会落入洛克的手中了。

    ……………………

    温蕾萨正站在山坡上，就听到了身后迅猛龙的嘶吼声和森林巨魔的呐喊着，刚才还在抱怨的精灵游侠们，很快就停止了抱怨，只是看向了身后。就在这个时候，温蕾萨一声怒斥：“你们在看什么，所有准备好武器，谁知道是不是邪枝部落派出了一支军队来偷袭我们。”

    风行者家族的私兵本身也就是非常精锐的游侠，顿时就反应过来，他们快速的将弓箭拿出，拼气凝神。而温蕾萨更是拿出了魔法弓箭，瞄准着不远处的迅猛龙大军。

    雾气扰动着，很快数头迅猛龙骑士从雾气中冲了起来，粗壮的身体上没有任何表明他们身份的标志，山坡上的精灵游侠，差一点就射出了手中的箭矢，不过好在一名扛着激流堡旗帜的巨魔骑兵从武器中出现，让游侠们放弃了这次的设计。

    温蕾萨定眼一看，从雾气中冲出来的骑士中，竟然有骑着梦魇战马的洛克。她不由微微一愣，随后将手中的弓箭放下，喃喃自语：“最高指挥官……竟然冲在最前方。”

    山坡上的游侠们也看向了洛克，这些精灵游侠似乎有些不可置信，洛克作为联军的最高指挥官，竟然会冲在最前方来身先士卒。

    温蕾萨矫健的从山坡上跑下来，她直奔在洛克的面前。洛克勒住了梦魇战马，看着面前的温蕾萨，随后笑道：“精灵，我之前指派给你的任务完成的怎么样了？”

    “古拉巴什氏族……究竟在干什么，他们有什么异动没有。”

    温蕾萨缓缓说道：“人类，你作为联军的最高指挥官，怎么能够冲到最前方。要知道，在阵亡比例上，冲在最前方的士兵死亡率是最高的，而一但你死亡，攻陷辛萨罗也就是没有任何意义的事情了。”

    “另外……辛萨罗中的雾气很大，根本无法侦探，在向前则是有可能造成精灵游侠的伤亡，更是会让辛萨罗中的巨魔们警惕起来。”

    洛克哼了一声，随后缓慢的说道：“大军出动，我若不身先士卒，那仅仅依靠巨魔的组织度，恐怕十有八九都会被击溃……更何况，我刚才还在思索，倘若能够遇到血顶巨魔的军队，我究竟要怎样屠杀他们。”

    “战争而已，没有什么可怕的，我见证过无数场战斗，但我都活了下来。辛萨罗的巨魔，在我的眼中，根本就是不合格的代表。”

    “你们也上陆行鸟，我们等下就进行强攻，我倒要看看，血神哈卡所有的军队，究竟有多么的强大。”(未完待续。)