
    无尽之海的海水永远都是一片漆黑，在狂风之下，海水并不平静，从海平面上翻滚起的浪水，不停的拍打在天灾战舰之上。

    天灾军团的战舰是将人类战舰改装而来的，在暗影力量的庇护之下，船体虽然很结实，但摇晃的让人恶心。

    洛克坐在船尾，不远处有三名骷髅为他站岗，在这个位置，可以轻松的观察到整艘船的景色。但洛克的性质并不在这里，他是不久前来到天灾军团之中的，这也是洛克答应巫妖王的事情。

    不过好在阿尔萨斯在恐惧魔王提托迪奥斯的监视之下，洛克也懒得去见这个老熟人了。

    他所担心的一切还是发生了，本来以为只不过是在阿拉索高低抗衡天灾而已，结果却引来了燃烧军团，这也迫使洛克必须向巫妖王妥协。

    因为洛克也知道，这是唯一的方法，毕竟在人类势力中，拥有半神力量的，只有那个不知道在哪里的麦迪文。

    没有神灵力量的人类，根本不可能是燃烧军团的对手。

    或许战胜燃烧军团的希望，还是在卡利姆多的暗夜精灵之上。

    洛克甩了甩脑袋，他站起身，随后看向了面前的船只，这艘床上面除了有少量几只食尸鬼和石像鬼之外，就全部剩下了一堆骷髅了。

    在此时的天灾军团中，最强大的军事单位就是冰霜巨龙，在龙骨荒野的骸骨可以让巫妖王制作出许多的冰霜巨龙。

    但洛克手上可没有一只。

    这一次，天灾军团作为燃烧军团的仆从军，被拉到卡利姆多去抗衡那里的暗夜精灵。

    洛克的计划就是彻底破坏这件事情，但首先是解决掉监视阿尔萨斯的恐惧魔王提托迪奥斯。

    在天灾战舰的前方，是一片朦胧的雾气，其中蕴含着一个模糊的岛屿，洛克打了一个手势，要求战舰向前方靠拢。

    “瓦格里……提前腐化瓦格里，或许会让燃烧军团感受压力。”洛克轻声说道。

    天灾战舰很快就靠岸了，这片海滩上除了螃蟹之外，什么都没有。洛克走向了战舰，他看向了远方，在朦胧的雾气之中，洛克看到了一片连绵不断的雄伟建筑。

    那正是维库人的建筑，这些野蛮的原始人世代居住在这个地方，信仰着万神之神奥丁。

    “我来了，重新回到这片群岛，让我有些感慨。”洛克将金洛斯插入到了沙滩之中，只看到一片腐化的力量从金洛斯上蔓延开来，紧接着以金洛斯为中心，一切生灵就快速的凋零。

    “我需要组建一支瓦格里军队和一支维库亡灵军队，这一定会为我接下来的计划有所帮助。”洛克跳上了梦魇战马，这匹战马发出一声兴奋的吼声，想来是长久的海上生活让它憋坏了。

    “你们留在这里，为我守好船只，直到我回来。”洛克用沙哑的声音说道。

    此时他已经变成了亡灵，淡蓝色的灵魂之火从他的眼神中跳动出来，高阶亡灵压迫让这几名骷髅兵很快就接受了洛克的计划。

    梦魇战马奔跑在风暴峡湾之中，这片山峰极为陡峭，很多时候，在风暴峡湾，很难找到一片可以被称之为路的地方。

    洛克之所以要求停留在风暴峡湾是有原因的，此时如果去早了，那么洛克所率领的天灾军团，就会被阿克蒙德当炮灰兵使用，并且洛克也会被严密监视起来，就跟阿尔萨斯一样。但如果去晚了，恶魔的脾气可不是很好的，恐怕会出现一些让洛克很不爽的事情出来。

    不过洛克此刻根本不关心恶魔的想法，因为洛克憋足劲想要搞点实力，然后到燃烧军团失败的关键时候，让燃烧军团爽一把。

    这也是巫妖王的意思，被囚禁了数十年的耐奥祖，恐怕对燃烧军团的恨意，不知道有多高。

    洛克虽说对燃烧军团有什么憎恨，但绝对谈不上好感，不过考虑了艾泽拉斯的将来，洛克还是决定跟巫妖王合作。

    这也是洛克暂时性加入天灾军团的原因。

    瓦格里，传说中最强大的维库女性，得到了女武神的祝福之后，成为类似于天使一般的存在。不过光明的对岸就是黑暗，在洛克的记忆之中，阿尔萨斯曾经用他的黑暗力量，统治过无数的瓦格里。

    最终给联盟和部落造成了巨大的伤亡。

    但现在的天灾军团是没有瓦格里的，所以洛克决定控制一头瓦格里，燃烧提升他的军队实力。

    就在想的时候，从小径上出现了两名维库人。他们脸色绯红，步伐摇摇晃晃，显然是喝醉了酒。

    正当洛克打算将他们杀死的时候，这两名维库人说话了。

    “神王！那家伙可不是省油的灯啊！”

    “我敢打赌，维库人的勇士之中，还有真正的战士没有出来了。”

    “不，神王必胜，我们的氏族需要正义和力量。”

    洛克静静的看着维库人彻底的消失在洛克的面前，他此时并没有打算冲入别人村落中一阵杀戮，而他只是打算腐化一些瓦格里来自己使用。

    “最好能够控制的瓦格里啊。”洛克抚摸着胯下的梦魇战马，如果没有猜错的话，那么泰兰德在此时已经放开了囚禁在守望者地牢中的伊利丹吧。

    “必须，抓紧时间了。”洛克骑着梦魇战马，向着霍斯瓦尔德跑去，那里，正是前往冥狱深渊的入口。

    洛克这次的交易对象是海拉，也是传说中背叛奥丁的邪神，也是曾经的瓦格里女王，想要真正大规模的控制瓦格里，跟海拉的交易必须成功。

    梦魇战马的速度很快，在洛克刻意赶时间的情况之下，只用了半天的时间就赶到了这座城市，这座曾经的维库城市，如今早已经荒废，其中大量徘徊者亡灵。

    亡灵的世界自然对洛克畅通无阻，他一步不停的向着冥狱深渊前去，在上一世中，他也曾试图前往冥狱深渊，但最终因为时间太紧，跟阿尔萨斯在霍斯瓦尔德附近逛了一圈之后就离开了。

    但如今不同了。(未完待续。)