
    但这并不是战斗的结束，沙德拉的意外变身引起了海克斯的注意，这名巨魔冷哼一声，随后说道：“乌拉泰克，现在是你的战斗了。”

    这头毒蛇之神吐着猩红的信子，向着不远处的沙德拉发动了进攻：“沙德拉，放弃吧，如果是全盛时期的你，我还有所畏惧，但现在，你只不过是一个弱者而已。”

    毒蛇之神乌拉泰克的攻击又快又准，他快速的用头咬着了沙德拉的腹部，伴随着几次翻滚，沙德拉就没有任何动弹了。

    乌拉泰克松开了嘴，他并没有进一步进攻，而是用怜悯的眼神看着落在地面上的沙德拉：你们不可能抵抗住我们的。”

    沙德拉此时已经变化为精灵，她浑身都是伤痕的落到了洛克的怀中。洛克盯着不远处的两人，此时战场上的局势可以说是一边倒，在沙德拉已经失败的现在，那些巨魔心中的信仰已经崩塌了。

    洛克抽出了金洛斯，他打算战斗，就算是在乌拉泰克不屑的眼神中，还有海克斯有些玩味的眼神中，他依然打算战斗。

    “你们以为你们赢定了。”洛克淡淡的说道，他的思维已经发散开来，向着一个恐惧的存在，寻求力量。

    “耐奥祖，把你的力量借给我。”

    “死亡骑士……你之前拒绝过我，但你为什么还会寻找我的帮助。”

    “我想要胜利。”

    虚空之中沉默了很久，不过巫妖王的声音随后浮现在洛克的脑海中：“给我一个理由。”

    洛克冷哼一声，随后发出了一阵爽朗的笑声，随后才冷冷的说道：“燃烧军团，基尔加丹。”

    燃烧军团是扭曲虚空中的恶魔大军，由恶魔之王萨格拉斯统帅，这支军团存在的意义就是毁灭个个星球，来阻止虚空大君腐化世界，长久以来，燃烧军团毁灭了无数的世界，而他们下个目标，就是艾泽拉斯。

    巫妖王那耐奥祖作为燃烧军团提前布下的旗子，有了反抗军团的念头，并且这个念头被欺诈者基尔加丹发现，也就是燃烧军团的二头目，这也导致了双方在不久之后，就会爆发激烈的战争。

    此时巫妖王耐奥祖的计划还没有完全的暴露，但基尔加丹已经有所觉察到了，这也是洛克敢向巫妖王寻求力量的原因。

    “仅仅是这个原因，你还不够。”巫妖王的声音浮现在洛克的脑海之中。

    洛克沉默了，他此时一边联系巫妖王，一边在战场上面杀戮那些落单的邪枝巨魔战士。他并未第一时间向乌拉泰克发动进攻，因为这是徒劳的。

    而乌拉泰克也没有攻击洛克，这并不是他不希望洛克死亡，而是半神虚影每一次降临在艾泽拉斯，都会让本体受到巨大的伤害，这也是乌拉泰克不想使用力量的原因。

    但很快乌拉泰克就会明白，他犯下了一个多么大的错误。

    鲜血和尸骸到处都是，洛克置身于腥风血雨之中，天空中的雷霆也预示了一件事情，那就是一股真正的势力，正在辛特兰中拔地而起。

    “我要你在不久之后，跟随阿尔萨斯的大军，攻陷达拉然，随后将阿克蒙德释放在这个世界。”巫妖王用冰冷的语气说道。

    洛克本想要拒绝，按照他的想法，恶魔不入侵这个世界是最好的结局，如果真的让恶魔进入艾泽拉斯之中，恐怕会出现很多的变故，特别是这个阿克蒙德，拥有着非常强大的战力，在上古之战，甚至屠戮过半神。

    但洛克眼下也没有任何的想法，因为洛克在邪枝巨魔战士中的杀戮，很快引起了海克斯的愤怒，随后一股强大的半神力量向着洛克发动了进攻。

    不用想，那是毒蛇之神乌拉泰克的力量。

    这头野兽之灵显然想要绝对的力量解决掉了洛克这个大麻烦。

    “我答应你。”洛克在心中默念，随后他的脑海中就回响起了巫妖王冰冷的声音：“那么如你所愿。”

    一股冰冷的触感从洛克的脑海中划过，紧接着巫妖王的力量灌入到了洛克的身体之中。在短短几个呼吸之间，洛克就成为了传奇巅峰的死亡骑士，仅仅只差一层膜就能够成为半神的存在。

    哗啦~！

    冰冷的割裂声响起，这个声音在暴风雨中显得格外刺耳，紧接着让所有人出乎意外的事情发生了，那本应该是毒蛇之神秒杀的洛克，竟然用手中的金洛斯，在毒蛇之神乌拉泰克的身体中，留下了一道血痕。

    “这不可能！”乌拉泰克口中有些急促。

    “没有什么事情是不可能的。”洛克冷哼一声说道。

    诚然，乌拉泰克是半神，单单凭借力量上的差距来讲，就算洛克得到巫妖王的力量灌输之后，也绝对不可能战胜一名半神，可是乌拉泰克算错了一点，那就是洛克就算只是传奇巅峰的死亡骑士，但他乌拉泰克也绝对不是真正的半神。

    充其量是一名伪神，因为他的力量早在哈卡的抽取之下，就流逝了大半，降临艾泽拉斯的虚影更是消耗了许多的能量，这也导致乌拉泰克如今的力量并不能够算是纯正的半神，而仅仅是一名伪神。

    如果说洛克还是之前的大师阶巅峰，那么伪神和半神的差别相差不大，因为洛克会被直接秒掉，但当洛克得到巫妖王力量灌输之后，他已经成为了传奇巅峰的死亡骑士，那么战胜一名伪神，也是成为可能实现的事情。

    想象之中的战斗并没有来临，乌拉泰克在明白了局势之后，很快就做出了逃跑的举动，毕竟作为一名荒野之神，千万年的日子已经让乌拉泰克明白，在什么情况之下做出逃命的举动是最正常的。

    这个突然变化不仅惊呆了战斗中的洛克，也让海克斯惊呆了，她没有想到，她最大的仪仗毒蛇之神乌拉泰克，竟然会在最后决战的关头跑掉了。

    洛克冷哼一声，如今在他的面前，就是海克斯，这名血神哈卡忠诚的仆人，很快就要倒在他的剑下了，这也是洛克扭转战局的唯一希望。(未完待续。)