
    鹰巢山

    卡德罗斯站在山顶俯瞰着整个蛮锤要塞，他面色严肃，褐色的眼眸中带着一丝怒色，手中紧握着战锤。

    在鹰巢山的下方，一群居住在辛特兰海滩上的恶齿巨魔，正驱使着豹群，袭击着矮人的碉堡，但在强大的活力之下，矮人并没有损失多少，而恶齿巨魔则是损失惨重。

    但恶齿巨魔并没有放弃进攻，他们前赴后继的冲向矮人的碉堡，完全不把自己的生命当成是生命。

    这种诡异的情况在卡德罗斯的一生中，还是第一次看到，不过他叹出一口气，刚才他已经吩咐下去，叫蛮锤氏族中的矮人将军前来开会，必须拿出一个应对的方法。

    卡德罗斯脑海中突然响一句话。

    那句话是洛克曾经对他说的：“不久后，哈卡所统治的巨魔军团，将毁灭你们的城市”

    蛮锤氏族并没有很强的军事实力，诚然他们的狮鹫骑士和蛮锤战士举世无双，但他们少量的战术数量也是让他们成为矮人氏族中最弱小的一支。

    卡德罗斯走到屋内，他感觉到了一丝疲惫，多年来蛮锤氏族的烂事让他操心了不少，但像今日所以烂事心头爆发还是非常少见的。他喝了一口桌子上的啤酒，因为按照约定，从沙德拉洛赶来的巨魔信使，将带来洛克的消息。

    很快，从门外先是走进来几名矮人将军，紧接着一名森林巨魔从门外走进来，倘若不是这名巨魔身上沙德拉的纹身，恐怕矮人第一时间就会对他发动进攻。

    袄克走进了蛮锤氏族的城堡，这些用石头修建的房屋一时间让他感觉到了一种雄伟的感觉，洛克曾经对他说过，巨魔早已经落后在这个时代，所以必须由他来带领前进。

    袄克带来了洛克的信息，这些消息是洛克不久前让沙德拉给他托梦带来的，虽然这些消息对袄克来讲，有些惊世骇俗，但他只管将这些消息传递给卡德罗斯就好了。

    “鹰巢山，我上一次观察这座山岭的时候，还是被一名狮鹫骑士追杀的时候了，当日我还以为我看不到明天的太阳了，但我没有想到，今天我会以使节的身份来到这座城市。”

    矮人的修建城市的技术，可以让人叹为观止，这座在荒山中修建的堡垒般的建筑，正是矮人上千年建筑的结晶。

    屋子内只有火炉中木柴烧燃的原因，当一名巨魔被卡德罗斯****进入鹰巢山之后，这简直就是对所有矮人的侮辱，而当这名巨魔在说出这样一种……让人感到愤怒的话语，更是让在座的矮人将军感到心头正燃烧了一团火焰。

    卡德罗斯看着面前的袄克，这名巨魔使者脸上只有兴奋，完全没有一点担忧的神色，甚至有……一点喜色。

    蛮锤矮人总是喜欢用战斗解决掉一切问题，但作为蛮锤矮人的酋长，他不认为战斗能够解决掉所有的问题，特别是打不赢的时候。

    卡德罗斯搓了搓手心，他很紧张，因为根据狮鹫骑士的报告，这一次不仅仅是恶齿巨魔正在猛烈进攻，而从要遥远荆棘谷中的血顶巨魔，也正在整军备战。

    倘若仅仅是恶齿巨魔，卡德罗斯还有一定的把握将其击败，就算是有黑豹祭司的帮助也是一样，但如果加上陌生的血顶巨魔了？在加上虎视眈眈，居住在辛萨罗的邪枝部落了？

    更何况，在他们的背后，还有一个神秘莫测的古拉巴什氏族和一个名叫为血神哈卡的神灵，这样的组合，就算是蛮锤氏族的酋长，也必须掂量一下，究竟要不要用战斗来解决这一切。

    “我，曾经对巨魔有着深刻的敌意，曾经我认为只要是绿皮肤，都是矮人的敌人，但之前不久之前，洛克曾经告诉我，巨魔也是能够相信的，只要能够分清楚他们的部族。”卡德罗斯侃侃而谈，完全不顾其他矮人将军有些变色的面容。

    “我们需要洛克的力量，也需要效忠洛克巨魔的力量……所以这也是我们答应从辛特兰群山修建一条隧道前往阿拉希高低的原因。”

    卡德罗斯喝了一口啤酒，他将手放到了桌子上，脸上带着激动的神色说道：“我的将军们，你们愿意不愿意跟巨魔并肩作战。”

    这让坐在桌子旁边的蛮锤矮人将军浑身一颤，卡德罗斯在蛮锤矮人中的声望是非常高的，虽然矮人将军们并不愿意跟巨魔并肩作战，但在卡德罗斯酋长的权威下，他们也不愿意在这件小事上跟卡德罗斯对着干。

    “听着，我的将军们，现在我们不仅仅要将鹰巢山附近的恶齿巨魔全部杀干净，更是要听从洛克的话语，一鼓作气将攻下辛萨罗，一次拔掉哈卡邪神在辛特兰中的所有据点。”

    卡德罗斯大声的吼道，这一点，没有任何将领反对，洛克不久前让精灵们成为同盟让这些矮人感到了一丝梦幻，而这种梦幻，也燃烧起不少矮人心中想要击破辛萨罗的愿望。

    每一个从辛特兰出生的蛮锤矮人，都曾经幻想过自己攻破了巨魔在辛特兰的首都辛萨罗，但由于卡德罗斯始终不愿意耗费兵力打一个没用的城市，所以这件事情只有在巨魔的脑海中yy而已。

    但眼下机会来了，这一次恶齿巨魔的进攻，已经宣示了巨魔打算毁灭掉蛮锤矮人的居所了，这已经不是蛮锤矮人惹不惹巨魔的问题，而是巨魔打算惹他们了。

    看着蛮锤矮人的会议半天，袄克总算是听到了一点实质性的东西了，当他听到众多的矮人将军纷纷说“是”的时候，他脸上露出了笑容。

    他立刻在会议上发言：“恶齿巨魔全族都已经被古拉巴什氏族派遣到鹰巢山的山下了，只要歼灭了这些巨魔，那么恶齿巨魔就彻底被毁灭了。”

    “凭借蛮锤氏族的实力，歼灭恶齿巨魔根本不在话下，并且根据侦查，黑豹祭司娅尔罗也在山下。”

    卡德罗斯一挥手，他脸无表情的站起身来，随后举起了手中的战锤：“袄克，你叫这个名字是吧，很好，今天让你看看蛮锤氏族的战力……真遗憾，恶齿巨魔今天彻底的消失在辛特兰的群山之中。”(未完待续。)