
    辛萨罗已经变成了修罗场，本该宁静的夜晚到处回荡着厮杀声，那是森林巨魔和丛林巨魔的嘶吼声。

    迅猛龙和荆棘谷猛虎也在辛萨罗第二层展开了厮杀，迅猛龙咬合力极为强悍，而猛虎则拥有着速度与力量，双方难分难解。

    但此刻血顶巨魔却只能守卫他们最后的防线了。

    温蕾萨观察着不远处血顶巨魔们的防线针线，这些手持着简陋武器的血顶巨魔，虽然疲惫不堪，但身上那股有死无生的气势绝对让人感到头疼。

    她自然没有让主力游侠压上去，她抬起头望向了天空，双月悬挂在天空上，若是在银月城中看到这幅美景，只怕她又能够舒服的睡觉了，但眼下却不然。

    血肉纷飞的战场已经让辛特兰中所有的人无法睡觉。

    温蕾萨很清楚，不论是辛萨罗上层的古拉巴什巨魔正在观察着这一场战斗，而下方的军营中，洛克也在仔细的观察着这场战斗。

    她忽然之间有些可怜敌人，那些被祖尔格拉布利用的血顶巨魔，这些生物正用他们的生命，完成对哈卡的利用价值，也就是炮灰的作用。

    “真是可怜。”温蕾萨口中缓慢说道，但很快她的眼神中就恢复了冷漠。这就是战争，双方投入生命，产生结果，最后完成欢呼或者痛苦。

    就在此刻，在战场的枯木巨魔们已经击破了血顶巨魔最后的防线，正当温蕾萨打算让游侠部队上前收割血顶巨魔的时候。

    在巨魔小屋中传来的强大波动让温蕾萨微微皱眉，这股力量也让温蕾萨制止让精灵游戏冲锋的举动。

    她曾经感受过这股力量，那是她小时候，跟着希尔瓦娜斯一起探索祖阿曼的时候，从那个古老巨魔城市中所传来的能量波动。

    也就是属于神灵的力量。

    “呃啊啊！”一名有着老虎头颅的巨魔从黑暗中走了出来，它健壮的身体上捆住跳动着蓝色闪电的锁链，手掌上的利刃在月光下闪烁着摄人心魄的寒光。

    “野兽之灵的力量。”温蕾萨脸上有些动容，不过她很快就从背上抽出了一根弓矢，冷漠的说道：“奎尔萨拉斯的勇士们，抽出武器，准备战斗。”

    “不要畏惧牺牲，风行者家族未曾让牺牲者的家人痛苦过。”

    精灵游侠们都抽出了箭矢，他们的脸上没有任何表情，游侠们也很清楚，从阴影中走出来的巨魔祭司塞卡尔，绝对是他们所见到的劲敌，可以说，他们才露出了认真的表情。

    箭矢上跳动着紫色的魔法符文，那是奎尔萨拉斯的魔力弓矢，专门用来对付强大的敌人。

    但塞卡尔似乎并未所动，猛虎之神在混乱之中听从了塞卡尔的祈求，将他的力量全部灌注到了塞卡尔身体之中，而当猛虎之神被哈卡囚禁，因此，这股力量也受到了血神哈卡的诅咒。

    塞卡尔已经完全没有任何意识了，而塞卡尔身后的血顶巨魔还在欢快的狂欢，似乎在庆祝他们的神灵已经降世来拯救他们了。

    但这些血顶巨魔的狂欢并没有维持多久。

    当塞卡尔用手中的利爪刺穿了他身边一名血顶巨魔的喉咙的时候，数名血顶巨魔战士有些陌生的看着身前的大祭司。

    它可以说已经不再是一个巨魔了，身体已经完全兽化了，身体中强大的半神力量已经足够让他发疯了。

    “射击。”温蕾萨下达了命令，她缓慢的拉开了弓箭，这把风行者之弓很快就被拉成了满月，伴随着一声清脆的响声，她身后的风行者游侠们，也射出了弓矢。

    一场箭雨在血顶巨魔的上空浮现，这些血顶巨魔很快就死的七七八八，而残余的血顶巨魔则是躲藏在房屋中的断壁中，观察着他们的祭司。

    魔法弓矢主要的目标就是塞卡尔。

    而塞卡尔上半身插满了弓矢，但它并没有倒下，它只是口中缓慢的说道：“哈卡，血神哈卡的意志必将得到实现。”

    随后一道黄色闪电在夜幕下浮现，猛虎祭司塞卡尔竟然在空气中拉出了一道残影，紧接着就是贴身在温蕾萨的身前。

    “不可能，这绝对不可能。”温蕾萨竟然得发现，在半神力量的加持之下，她竟然完全无法躲避开塞卡尔这全速的一击。

    咔嚓！

    只听到一连串鲜血溅射的声音，温蕾萨睁开了眼睛。

    她的身体完好无初，而流淌鲜血的则是半兽化的塞卡尔，而洛克手持苦楚之刃站在了她的面前。

    “你做的很好，温蕾萨，我本来以为你会反水……或是临阵脱逃的。”洛克甩了甩手中苦楚之刃上的鲜血，继续说道：“血顶巨魔的祭司，塞卡尔。如果我没有猜错的话，血顶巨魔，这支从遥远荆棘谷中来到辛特兰中的丛林巨魔。”

    “如今只剩下了你面前这一点了吧，你应该感到宽心才对，倘若不是猛虎之神希尔瓦拉在关键时刻回应了我的召唤。”

    洛克将苦楚之刃放回了剑鞘之中：“我说不定刚才一剑就能够将你杀死。”

    躺在地面上的塞卡尔眼神中恢复了神态：“是吗，那我应该好好谢谢你，可是我快不行了。”

    “哈卡的力量不仅仅吞噬了我的生命力，更让我的部族成为血祭的对象。而到最后关头，我们就成为他们拖延时间的东西。”

    塞卡尔发出了一阵畅快的笑声；“多谢你了，人类，是你让我在最后关头清醒了过来。哈卡的力量在也不能够控制我了，我能够感受到猛虎之神的召唤。”

    塞卡尔嘴角流淌出了鲜血，显然他身体中的生命之火正在快速的摇摆，显然很快就要熄灭了，他紧紧的盯着面前的洛克，随后说道：“我的朋友，你愿意接受血顶巨魔的效忠吗？这是刚才猛虎之神传达给我的神谕。”

    “这也是我来到这里的理由。”洛克平静的说道，他打了一响指：“我向你保证，血顶巨魔的巨魔们，都会继续侍奉猛虎之神的信仰，并且很快在其中就会产生一个新的祭司。”(未完待续。)