
    “啪啪啪”拍掌声在宁静的辛萨罗顶层格外刺耳，之前还在欢呼的士兵们，现在都停止了欢呼声，因为在不远处的下方，一直军队正缓慢走上了辛萨罗的顶层。

    那是一对森林巨魔，确切的说，是邪枝部落的森林巨魔，为首的当然是他们的领袖海克斯，这名哈卡忠诚的仆人，如今正迈着轻浮的步子，走到了辛萨罗的顶层。

    海克斯是一名女性的巨魔，作为邪枝部落的领袖，她掌管这支部落并不久，但她很快就在邪枝部落中掌握了绝对的权威，最后成为了当之无愧的领袖。

    但如今的邪枝部落，不会是洛克联军的对手，这也是洛克没有第一时间对海克斯发动进攻的原因，或许海克斯在看到哈卡的军队如此不堪一击的情况之下，或许要反水才对。

    洛克这样想着，不过他也没有放松警惕，毕竟海克斯胆敢率领邪枝部落到辛萨罗的顶层，不可能没有一点点的依靠，否则的话，这名狡诈的森林巨魔因该是躲在森林之中不敢出来。

    “还好，我能够找到你，按照你们长老的说法，邪枝部落如今四分五裂，但现在我给你一个重新统一这个部族的机会。”洛克淡淡的说道，他在获得记忆中的力量之后，已经恢复到了大师阶巅峰的实力，外加上几把巨魔圣剑的融合，他的实力跟上一次复活来比较，已经可以说是洛克最强大的时候。

    这也是洛克不畏惧任何人的原因。但让洛克没有想到的，这名海克斯冷冷的笑着，她缓慢的说道：“机会，你会有什么机会给我，那么我需要我做些什么。”

    海克斯的语气有些让人听着非常不舒服，但洛克只是微微皱眉，继续说道：“放弃哈卡的信仰，重新成为沙德拉的信徒，然后向我效忠，这就可以让你的愿望达成。”

    “绝对不行！”温蕾萨用急促的声音吼道，这名精灵涨红了脸颊，倘若让邪枝部落继续占据辛萨罗顶层，那么今晚出兵的意义又何在。

    蛮锤矮人沉默着，就连卡德罗斯也没有出声，不过这种沉默，也可以显示出蛮锤矮人一种消极的态度。

    但洛克无所畏惧，从阿拉希高地到辛萨罗的通道已经打通，蛮锤矮人的势力已经属于可用可不用的势力了，从激流堡中派遣过来的军队，足够让洛克掌控辛特兰中的一切了。

    这一切就等待着海克斯的回答。

    气氛非常的沉闷，就算是天空中洒落着狂暴的风雨，也无法熄灭在场几位领主心中的火焰。海克斯没有回答，她只是捧起了胸口的水晶球，这颗水晶球中跳动着橘红色的火焰，随后她轻蔑的说道：“多么诱人的条件……但是，我拒绝。”

    “出来吧，乌拉泰克。”

    一股淡淡的半神威力从海克斯的身后浮现，紧接着一头巨蛇的虚影浮现在了海克斯的身上，这就是毒蛇之神乌拉泰克。

    这名半神本身是沙漠巨魔的信仰，在南方的丛林巨魔和森林巨魔中很少有它的信徒，这也导致了这名半神的力量非常的弱小，不过就算是如此，他也是野兽之灵，也是一名货真价实的半神。

    洛克微微皱眉，一名可以显现在艾泽拉斯上的半神，实在让洛克有些投鼠忌器，他微微皱眉：“你这是什么意思，乌拉泰克。难道你忘记我之前拯救你的恩情了？”

    乌拉泰克不安的扭着身体，口中吐出猩红色的信子，然后缓慢的说道：“这个当然不敢忘，但我也有我要做的事情，那就是将我的信仰，传播到辛特兰的巨魔身上。”

    “我在你身上，看不到这种趋势，但我在海克斯的身上，能够找到这种趋势。”

    “凡人，这不怨你，半神想要强大，就必须获得足够的力量。”

    乌拉泰克缓慢的说道，它刻意的压制着身体中的半神能量，虽然只是一个虚影出现在艾泽拉斯之上，但依然能够让不少凡人感到不舒服。

    它毕竟是一个半神。

    海克斯发出了一阵笑声，她从在场的极为领袖的脸上，看到了一种熟悉的表情，那就是恐惧，曾经在血神哈卡的献祭上，海克斯多次看到巨魔们脸上的表情，就是这种恐惧的表情，才会让海克斯感到兴奋，于是她笑了。

    天空中不时响起一阵阵的雷鸣，那沉闷的声音让不少人心底发冷，而海克斯的笑声，更是增添了不少这种气氛。

    “过家家的游戏结束了，这个半神为我效忠。洛克，如今我也给你一个选择，那就是要么成为血神哈卡的祭品，要么成为邪枝部落的奴仆。”海克斯缓慢的说道，脸上露出了一个期待的表情。

    洛克微微一叹说道：“这两者有什么区别吗？”

    “当然有区别，一个早死或者晚死的区别。”海克斯冷笑着说道，随后她发出了一声惊人的吼叫声：“我的士兵们，动手吧！”

    早有准备的邪枝部落巨魔，丢出了他们手中的投掷武器，在连绵不断的投掷雨中，距离邪枝部落最近的蛮锤矮人，遭到了毁灭性的打击。

    就算是他们的领袖，蛮锤矮人酋长，也被几根长矛刺穿，虽然没有要命的危险，但短时间之内根本无法战斗。

    “投降吧，虫子，在刚才的战斗中，我早就观察到，这名蛮锤矮人是你们最强的战力，如今没有了他，你们有什么战斗力可以跟邪枝部落对抗。”

    海克斯的声音回荡在战场上，就好像是响应海克斯的话语一般，在战场上面的蛮锤矮人在失去领袖之后，很快就陷入了混乱之中，已经无法造成有效的抵抗。

    而另外一边，奎尔萨拉斯的游侠们则是缓慢有序的撤退，虽然他们不时还要射出几根弓箭，但后退的趋势却是显露了出来，这让洛克心中非常的愤怒。

    “让我来吧。”沙德拉向前走了一步，随后她快速变化成为了一头巨型的蜘蛛，口中射出了几根蜘蛛网，瞬间将邪枝部落的数头巨魔捆住在了蛛网之中。(未完待续。)