
    跟精灵游侠的同盟问题解决之后，接下来就是鹰巢山的蛮锤矮人了。liudianxing.com

    洛克在不久前，就得到了万灵的报告，这些被哈卡囚禁的半神，虽然神力正在一点点衰减，但精神力还是极其强大的。

    至少洛克能够得到辛萨罗中巨魔所有的信息，南方的古拉巴什巨魔陆陆续续已经到达了辛萨罗，虽然人口众多，但大多数都是一些荆棘谷丛林中被打败的丛林巨魔，例如血顶巨魔和劈颅巨魔。

    想着想着，洛克已经到了鹰巢山附近，站在这个位置，可以俯瞰到鹰巢山激烈的战斗，那是蛮锤矮人保卫自己家乡的战斗，虽然巨魔前赴后涌的冲向蛮锤碉堡，但战果并不大。

    洛克对着身边温蕾萨打出了停止的手势，温蕾萨脸色一变，但她最终还是向着身后的精灵游戏打出了停止的消息。

    “不可饶恕，他竟然对我下命令。”温蕾萨想到。

    蛮锤矮人的战争似乎朝着失败的节奏在走，虽然蛮锤矮人的战斗力非常的强大，在恶齿巨魔拼命的攻击之下，已经有三个矮人碉堡被森林巨魔攻陷了，黑豹与劈颅巨魔祭司收割者那些冲入巨魔军队中的矮人战士。

    一小撮鲁莽的矮人战士在黑豹的袭击之下，很快就死亡在到巨魔的军队之中。

    此刻，鹰巢山上的蛮锤矮人们士气低落，虽然巨魔们一时间无法攻陷堡垒，但无法打退巨魔的攻势让他们感到了一阵不安。

    有传闻称，巨魔接受了血神哈卡的神力，一个个不知道生死，脑海中只渴望杀死更多的矮人。

    矮人的意志虽然不会被流言削弱，但势必会影响到指挥官的决策，倘若巨魔们悍不畏死，那么留在外堡中的蛮锤矮人战士。

    那就是必死无疑了。

    鲜血洒满了整个山岭，其中不论是巨魔的鲜血，还有矮人的鲜血，都将翠绿色的草丛染红，冰冷的石块上披上一层墨红色的鲜血，尖叫声和嘶吼声回荡在森林之中。

    卡德罗斯脸上流下了汗水，他不记得杀死了多少恶齿巨魔，但当他从战场上回到了阳台的时候，下方源源不断的巨魔让他感到了心寒，因为从森林中跑出来的不仅仅是恶齿巨魔，还有来自南方的劈颅巨魔。

    劈颅巨魔是南方荆棘谷中的未知巨魔，卡德罗斯虽然不知道这个部落究竟有多少人口，但从这些巨魔所驯服的黑豹来看，至少战斗力不下于刚才的恶齿巨魔。卡德罗斯一时间有些迷茫，他并不是一个优柔寡断的矮人，但眼下他却纠结该不该拿出那个东西。

    巨魔是非常弱小的，这一点是蛮锤矮人公认的，但眼前的局势就好像曾经那个内战内行，外战外行的巨魔，现在变了另外一个模样。

    “我要使用战车来解决掉这些巨魔。”卡德罗斯大声吼道，他转身跑进了堡垒之中。

    在辛特兰的群山中，矮人的数量远远少于在森林中的巨魔，但让矮人抗衡巨魔的依靠就是狮鹫骑士还有蛮锤矮人举世无双的战斗力。

    但现在这些让矮人抗衡巨魔的依靠被瓦解了，天空中狮鹫骑士在天空中跟蝙蝠骑士们纠缠，根本没有实力能够干扰下方的占据。

    而蛮锤矮人强悍的战斗力，在黑豹辅助的恶齿巨魔的攻击下，根本无法发挥最大的优势。

    洛克在山峰山仔细的观察着下方的局势，他一直认为，该来的始终都要来。

    要知道蛮锤矮人不被削弱的话，那么还指不定会给洛克干出多少事情来，所以洛克在权衡了一下之后，绝对等到蛮锤矮人削弱一端时间之后，在神兵天降来帮助这些矮人。

    “咦！”下方的局势又发生了变化。

    一亮巨大的钢铁车辆从库房中冲出来了，紧接着三辆蒸汽坦克也冲出了地堡的下方。这几辆钢铁坦克在巨魔的军队中横冲直撞，很快就在恶齿巨魔的军队中造成了巨大的伤亡。

    紧接着，几头巨魔狂暴者从恶齿巨魔的军队中走出来。

    这几头巨魔狂暴者身体粗壮，身体上有些怪异的符文，而身边的恶齿巨魔在看到这几头巨魔狂暴者的时候，都非常恭敬的低下了头显示了这几头巨魔狂暴者身份的不凡。

    嘶吼声在巨魔狂暴者的喉管中响起来，一名中等身材的巨魔从狂暴者中走出来，手上握着象征着恶齿巨魔权利象征的权杖。

    “恶齿巨魔的战士们，为哈卡而战，将盘踞在我们领土上的矮人全部献祭给哈卡。”

    “这一次，整个祖尔格拉布帝国将成为我们坚强的后盾。”

    洛克沉默着看着下方的局势，当这个恶齿巨魔酋长说完话之后，三辆蒸汽坦克同时冲向了恶齿巨魔的酋长，直接将强壮的恶齿巨魔酋长给碾压致死。

    而在恶齿巨魔酋长身边的巨魔狂暴者，也并没有好多少，他们大多数都躺在了地面上一动不动，显然是已经死掉了。

    “这……简直难以置信，蛮锤矮人居然拥有这样强大的军力。”温蕾萨不可置信的说道。

    不远处正是蛮锤矮人的家园，鹰巢山。蛮锤矮人没有退路，他们纷纷发出了自己最得意的手段攻击面前所看到的每一个巨魔。

    这也导致了巨魔虽然人数远远超过矮人，但始终无法攻入蛮锤矮人的堡垒。

    ………………

    与此同时。

    洛克百般无聊的看着下方的战斗，他心中早就料到蛮锤矮人并不会这样简单就被巨魔打败，先眼下洛克还是粗略的知道了蛮锤矮人究竟多么强大。

    不过仅仅是打败恶齿巨魔酋长是不够的，因为从森林中走出来的巨魔，正是黑豹祭司娅尔罗和她所率领的劈颅巨魔们。

    很快，由几辆蒸汽坦克所创作出来的优势开始消亡了，因为不久前蒸汽坦克打了一场胜仗，不少蛮锤矮人从堡垒中冲出来，想要解决掉外面已经溃散的恶齿巨魔，但从森林中冲出来无穷无尽的黑豹让蛮锤矮人陷入了绝望之中。(未完待续。)