
    蝙蝠女神希拉克并没有就此消失，它缓慢的降落到洛克的身前，任凭着周围的荒野之神消失在了空气之中。

    “我的孩子，你想要如何对抗哈卡和他的军队。”

    “要知道，你在激流堡中的军团可无法移动在辛特兰的群山中，仅仅依靠沙德拉洛的军团，根本无法对抗哈卡的军队。”

    洛克嘴角露出了一丝微笑：“这一切都是秘密，总之我绝对可以战胜古拉巴什氏族的。”

    希拉克哀叹了一口气，随后认真的说道：“我给你指出一条明路，那就是重新复活沙德拉的身躯，让她降临到艾泽拉斯之中。”

    她脸上露出了一丝悲伤的神情：“这一次的降临失败，她可能真的会死在这片土地之上，因为哈卡已经加强了沙德拉的抽取力量，她很快就会失去自己的意识，成为哈卡庞大力量中的一环。”

    “什么！”洛克有些吃惊，他看向了胸口早已经昏迷的沙德拉，这名蜘蛛女神在他怀中的神态是……那么的安详，但洛克从来没有想过，伟大犹如半神，竟然会陨落。

    “我的话说完了，我必须离开了。”希拉克叹息了一口气，随后身体剧烈的变幻着，随后化身成为一头巨大的蝙蝠，飞翔，随后消失在了云层之中。

    没有等洛克吃惊完毕，他眼前的风景快速的变幻着。很快，当洛克睁开眼睛的时候，他依然在不久前大酋长的位置上，桌子面前的地图上也画着洛克之前所画的小点。他仰起头，看向了外面，只看到外面的风景犹如白昼。

    这就是夜视术，也是蝙蝠女神赋予他的力量。

    洛克走出了房屋外面，发现在房屋外面，众多的森林巨魔都跪拜在他的房屋旁边，他们的眼神中充满了狂热的情绪，还有一股激动的情绪。

    “沙德拉！”

    “沙德拉！！”

    “沙德拉！！！”

    众多的呼声在房屋外面回荡，排山倒海一般，不停的回荡在沙德拉洛的上空。

    当听到这个熟悉的名字的时候，洛克微微一愣，随后他就反应过来了，因为他看向了他房屋的上空，一头巨大的蜘蛛虚影在缓慢聚集在他的房屋上空，这正是沙德拉的神谕。

    这样的神谕，对此刻的沙德拉来说，是一个沉重的负担，但眼下，为了让洛克快速整合沙德拉洛中的力量，沙德拉不惜花费神力让这些人类。

    “我相信你。”

    淡淡的声音在洛克的耳边响起，这个声音洛克很熟悉，这是沙德拉的声音。他沉默了，随后接受众多森林巨魔的欢呼。

    这在原始的森林巨魔部落中，这类同于效忠。过了一小会时间，当蜘蛛女神沙德拉的幻影消失之后，洛克用质地有力的声音说道：“以我的名义发布命令，挑选最强壮的森林巨魔战士跟我一同前往鹰巢山。”

    “我们将吹响对抗哈卡的号角……以我的名义。”

    …………………………………………

    鹰巢山。

    在数个世纪前，这里曾经是一片荒山野岭，直到南方铁炉堡中的蛮锤矮人来到这里之后，就发生了改变，他们用创世土灵赐予他们的能力，在山岭中修建起一个又一个强大的碉堡。

    这样强大的军事碉堡，自然不是来对抗森林巨魔的，而是对抗南方的黑铁矮人和铜须矮人的，自从高山之王去世之后，三锤之战爆发，矮人们就发生了旷日持久的战争。

    其中发生了很多事情，不仅仅是黑铁矮人召唤出了炎魔之王，更是让三个矮人种族分崩离析。

    卡德罗斯・蛮锤是这一届的蛮锤矮人的酋长，他们居住在群山之中，平日以驯养狮鹫为业，也狩猎为生，由于蛮锤矮人人口稀少，平日里还跟辛特兰中的高等精灵做商品交易，倒也没有发生大的饥荒问题。

    卡德罗斯抚摸着他的大胡子，数十年来，辛特兰群山中的风景总是一成不变，在清晨时光眺望整个辛特兰的风景，是他娱乐的方式。于是他拉开了嗓门，大声的唱歌。

    “群山之中的艾瑞匹克城，是蛮锤矮人的杰作。”

    “诅咒的格瑞姆巴托，也是蛮锤矮人的杰作。”

    “我们修建碉堡，武力无敌，打败兽人，驯养狮鹫，征服大地。”

    “啊！我们就是无敌的蛮锤矮人，就是快乐的蛮锤矮人，我们是泰坦的化身，我们是……”

    “咦！”卡德罗斯眼尖发现，在山下发现了一个奇怪的军队，那好像是森林巨魔的军队，不过让他奇怪的是，领头的竟然是一个人类：“巨魔……这些恶心的绿皮，怎么敢靠近我们的碉堡。”

    在未知的山林，前行总是让人感到畏惧的。

    就在昨天，洛克已经在森林中打退了古拉巴什氏族一连串的袭击，虽然取得了胜利，但洛克的队伍中伤亡也是不少，虽然洛克将石像鬼放到了半空中进行侦探，但隐藏在茂密森林中的巨魔部队，可不是那么好发现的。

    这支袭击洛克军队的巨魔，大多数都是驯服着几头老虎，这些生活在荆棘谷中的猛虎凶猛无比，在荆棘谷中，只有血顶巨魔才完美的驯服了这些生物，所以洛克判定，这些袭击他军队的巨魔。

    应该是血顶巨魔。想到这里，洛克心中一阵不安，虽然他早就知道，古拉巴什的丛林巨魔早就统一了除暗矛巨魔之外所有的丛林巨魔，但当血顶巨魔氏族的大军出现的时候，洛克还是有些不安。

    血顶巨魔，应该居住在荆棘谷中，能够让这样一支氏族派出军队来辛特兰，可以预料到古拉巴什对氏族的掌控力。

    “嗖！”一根箭矢从林间射出，洛克轻而易举的躲开这一根箭矢，并且随手抓住了箭矢，随后丢向了林间。

    只听到了一声凄厉的惨叫，随后林间发出了一连串迅猛龙的尖叫声，最后树林又回归了平静。

    洛克从昨天到清晨，已经不知道杀死了多少头丛林巨魔了，这些运用骑士骚扰的战术实在让洛克烦不胜烦，虽然这种战术对于他本人来说没有多大的卵用，但对手下的杀伤力还是有的。

    血顶巨魔不仅仅驯服了老虎进行作战，对迅猛龙的驯养也是有一套技术，这也是他们成为古拉巴什以外最强大的南方荆棘谷丛林巨魔，他们曾经称霸过北方荆棘谷的密林，直到不久前被哈卡的祭司们打败。

    洛克皱着眉头，虽然这里可以看到鹰巢山的轮廓了，但根据洛克的计算，想要安全的到达鹰巢山，还需要非常长的一段时间，这段时间，足够让不少的战士死掉了。(未完待续。)