
    辛萨罗顶层

    浓稠的鲜血已经灌满了整个池塘之中，血腥味弥漫在空气之中，森林巨魔的尸骸摆放的到处都是，完全是一幅末日来临的景象。liudianxing.com

    沙德拉的化身是一头巨大的褐色蜘蛛，繁多的肢腿上捆绑着跳动着蓝色闪电的锁链，她静静的躺在血池之中，一动不动。

    曼多基尔很清楚，沙德拉正在接受血神哈卡的改造，等到她的意识完全湮灭了之后，就会成为血神哈卡在艾泽拉斯最强大的战争兵器。

    想到这里，曼多基尔用他粗糙的手掌抚摸着手中的金洛斯，末日的启示者，这把巨魔圣剑是他在荆棘谷的远古遗迹中寻找到的，一直以来都陪伴在他左右，跟他东征西讨。

    “我从未想过，有人会将两把圣剑送到我的面前。”曼多基尔轻声呢喃，站在一块岩石上，俯瞰着下方的营地。

    洛克所率领的大军，在击败了祖尔曼的军队之后，并没有第一时间向着辛萨罗最后的上层区发动攻势，而是驻扎在辛萨罗的个个角落中，还是对辛萨罗进行围攻。

    这种步步逼近的战术让曼多基尔感到头疼，虽说这种笨办法让攻城变得非常缓慢，但曼多基尔不得不承认，在眼下，洛克使用的这种战术让他感到了头疼。

    至少他现在没有攻破洛克军队的方法，曼多基尔郁闷的摇了摇头，紧接着他就看到了从半空中飞来了一头……狮鹫。

    这种战争巨兽是联盟所驯服最强大的野兽，粗壮的身躯外加上骑在背上的狮鹫骑士，从气势上可以摧毁一切弱者的心理防线。

    但曼多基尔不同，被称之为血领主的他反应很快，他矫健的蹲下身子，避开了狮鹫的利爪，趁着这个空隙，用手中的金洛斯狠狠的插入到了狮鹫的腹部之中。

    伴随着狮鹫的一声尖叫，这头金色的巨兽降落到了辛萨罗的顶层。强大的冲击力让狮鹫推开了地面上大量的尸骸，最终落到地面上哀嚎。

    骑在狮鹫背上的是一名健壮的蛮锤矮人，他戴着特制的防风眼镜，手中握着一把巨大的战锤，这名蛮锤矮人从口中吐出一口鲜血，然后握紧战锤，打量着围着上来的巨魔战士。

    自然不是森林巨魔，这些不久前信仰哈卡的森林巨魔已经成为了哈卡的血祭的祭品。

    古拉巴什丛林巨魔拥有着比森林巨魔更快的速度，更娴熟使用武器的能力，这也意味着，从某种意义上，丛林巨魔更加强大。

    蛮锤矮人似乎意识到了他的绝境，他手臂上的肌肉开始迅速的变得坚硬起来，然后对身边的古拉巴什巨魔发动了冲锋。

    但这样的举动只能够换来死亡。

    曼多基尔注视着眼前蛮锤矮人所遇到的囧境，他并没有上去结果那名蛮锤矮人，任由他的手下不断的死亡。

    “根据报告，蛮锤矮人一边修建阿拉希高地的隧道，一边赶往辛萨罗，预计在明天就能够抵挡辛萨罗。”说话的是一名女性巨魔，身上华贵的长袍显示出她是一名贵族巨魔，进一步的说，手中所能够握住的法杖只能够是巨魔祭司才能够握住的。

    这就表明了她是一名巨魔祭司，仅存的巨魔祭司此刻只剩下一个了，那就是蜘蛛女神沙德拉的祭司。

    曼多基尔冷哼一声，他握住金洛斯的手从来就没有松懈过，双眼也从来没有从那名蛮锤矮人的动作上离开过。

    “沙德拉还没有屈服吗？难道你在里面动了手脚不成？”曼多基尔望向了不远处的蛮锤矮人。

    这名健壮的蛮锤矮人，在数名巨魔战士的围攻之下，身上已经受伤了不少，而他身后的狮鹫，也在刚才，被一头丛林巨魔用长矛刺穿了喉管。

    空气中的血腥味又重了一份，而玛尔罗脸上则是非常无奈的表示：“我跟你是一条线上的蚂蚱，谈不上做手脚的可能性。”

    “只不过我没有想到，那个叫做海辛斯的女祭司，竟然真的能够从重兵把守的辛萨罗中逃出去。”

    曼多基尔冷哼一声，此时在不远处的蛮锤矮人发动了一声惊天动地的吼声，然后对着丛林巨魔发动了猛烈的进攻。

    那头狮鹫已经死掉了，每一名蛮锤矮人都会从小饲养一头狮鹫，作为战斗用的坐骑，而他们也将狮鹫看做是他们的亲人。

    蛮锤矮人的狂化并没有持续多久，虽然蛮锤矮人狂化起来战力不俗，但毕竟只有一个矮人，而四周赶来的森林巨魔越来越多。

    很快，这名蛮锤矮人就死在了曼多基尔的面前。

    “倘若每一个蛮锤矮人都有如此强大的战斗力。”曼多基尔将视线从死去的蛮锤矮人身体上移动开：“那么我们麻烦就大了。”

    “咯咯。”玛尔罗笑了起来，她看向了不远处的蛮锤矮人的尸骸，这个异族的血肉显然是不能够献祭给哈卡的，只能够被围拢的迅猛龙吃掉。

    她玩味的看向了身边的曼多基尔：“血领主曼多基尔，你的雄心壮志终于消失殆尽了吧，蛮锤矮人虽然强大，但我们有半神的帮助。”

    说话这句话，她眼神中充满了狂热，她小步移动走向了沙德拉的化身：“伟大的蜘蛛女神，你的意志将是我的意志，你的愿望将是我的愿望，凡人的一切渴望不过是漫长的生命，但你……”

    曼多基尔冷冷的看着玛尔罗的身影走向了沙德拉，他内心中充满了怀疑，他生平第一次对他的计划而感到了疑惑而不解的。

    为什么长久以来的战争并没有给他带来好处，而金度允诺下的永生不死的究竟能不能实现还是两码事了。

    他慢慢的抚摸着手心中的金洛斯，这把巨剑在晨曦之光中跳动着美丽的光，他欣慰的笑了。但他很快就笑不出来了。

    在剑面上浮现了一层阴影。

    曼多基尔抬起头，在天际之中，飞来了一队层层叠叠的狮鹫。

    这些狮鹫并不是野生的狮鹫，而是矮人驯养的狮鹫，从身体上的毛色和整齐的队列就可以清晰的看出来。

    “蛮锤矮人，终究还是来了。”曼多基尔冷冷的说道。

    天空之中，是层层叠叠的狮鹫，辛萨罗的下方，则是洛克的大军。(未完待续。)