
    悠长的笛声在空气中回响。

    这是风行者家族的笛声，这也是奎尔萨拉斯精灵们熟悉的声音，精灵们快速的整队，并从箱子中拿出了破法者的长剑和盾牌，显然温蕾萨是用想要动真格了。

    第二层其实并不困难，温蕾萨之前已经用远程战术消灭了大量的血顶巨魔了，那些残存在第二层中的血顶巨魔实际上只不过是在苟延残喘而已，这些巨魔既没有主动进攻意志和能力，也没有防御的底气。

    只是顽强的占据在辛萨罗第二层市区中，没有任何的动作，如果血顶巨魔残部趁着洛克军队驻扎未稳偷袭一波，那么谁胜谁输还不太好说。

    在夜晚战斗，历来都是巨魔极力避免的，因为精灵的夜视非常强悍，白天晚上打起来差别非常的小，同样的战争，在白天和晚上，可能产生不同的结果。

    温蕾萨抓住了晚上的机会，准备了对第二层的血顶巨魔发动进攻，在她的命令之下，之前被洛克分配给温蕾萨的巨魔，向着第二层的森林巨魔发动了冲锋，不过即使是在精灵游侠的掩护之下，军队的死伤依然非常严重。

    但温蕾萨并没有打算后退，她固执的继续吹响号角，在下达作战命令之后，坚定不移的打算在今夜拿下辛萨罗的第二层。

    血顶巨魔死死的驻扎在辛萨罗的第二层，他们运用地利和猛虎之神赐给他们的力量，一次又一次的打退了枯木巨魔的进攻，他们的心中莫名的升腾起一股悲伤的情感，那继血顶巨魔的大酋长背叛猛虎之神，投靠哈卡之后。猛虎之神的大祭司塞卡尔，也因为连续不断的折磨，自身也陷入了疯狂之中。

    血顶巨魔大部分的巨魔已经投入了血神哈卡的信仰，少量继续信奉猛虎之神的血顶巨魔，则是被安置到了辛萨罗的第二层作为炮灰，消耗着洛克带来无穷无尽的军队。

    但此时此刻，在第二层辛萨罗的一间巨魔小屋内，猛虎之神祭司塞卡尔猛然睁开了眼睛，从眼神中射出了一道锐气杀意。

    这突然的变化让侍从巨魔感到了紧张，毕竟伺候一名身份高贵的疯子也不是一件好事情。

    “他们来了，我能够感受到，哈卡已经来到了辛萨罗的上空。”

    庞大的侍从先是微微一愣，紧接着脸上就露出了兴奋至极的笑容：“祭司大人好了，真的好了。”

    “太好了，必须告诉所有人，我们还等着猛虎之神给我们的神谕了。”

    “我去通知其他人。”

    大祭司塞卡尔伸出了手，他的手臂此刻已经变成了老虎一样的爪子，他笑着说道：“我从未疯过。”

    在这个压低的经验声中，残存在第二层的血顶巨魔指挥官，都来到了大祭司塞卡尔的木屋之内。

    塞卡尔听声的念着面前巨魔的命令，他在这些巨魔的眼神中，看到了一种叫做希望的东西。

    猛虎之神的祭司是塞卡尔，这是塞卡尔几十年前非常自豪的地方，如今，这个身份让他非常的……迷茫。

    “跟我们战斗的……是人类，还是精灵。”

    大祭司塞卡尔不动，只是缓慢的说出了这句话，随后环视身边四周的将领们。

    “这次带头冲锋的……是精灵。”一名巨魔认真的说出了这句话。

    塞卡尔点了点头，他淡淡开口说道；“那么，我们必须用敌人的鲜血来洗刷我们的耻辱。”

    众多的将领点了点头。

    “来吧，只有真正的解决掉了这次危机之后，我们才能够找曼多基尔算账。”

    ……………………

    辛萨罗顶层。

    曼多基尔今夜并没有观察后方的沙德拉，反而是坐在阳台上看着下方的战事，在他的身边，则是蜘蛛女神的祭司玛尔罗。

    曼多基尔仿佛苍老了数岁：“我明明知道，血顶巨魔最后的精华会被消灭，但我只能够眼睁睁的看着我曾经的基业消失，不能够做出任何事情。”

    “为了哈卡的力量，我们付出了许多。”

    玛尔罗脸上也露出了苦笑，缓缓摇头说道：“历史都将过去，巨魔们总不能够继续坚守着曾经松散的信仰，崛起的巨魔必将会带来一些疼痛。跟你一样，我也放弃了沙德拉的信仰。”

    她顿了顿，随后说道：“我曾经就在沙德拉的神庙中长大，从小聆听者蜘蛛女神的神谕。”

    “不过一切都改变了。哈卡将重新让丛林巨魔统一巨魔氏族。”

    曼多基尔长叹一声：“祖尔格拉布帝国，实际是太强大了，强大的让所有巨魔部落都感到了窒息，我虽然知道下方的血顶巨魔会失败，但我还是希望他能够多坚持一段时间。”

    ………………

    在灯火通明的辛萨罗远方十公里外的一个木屋中，一名年迈的巨魔妇女，正笑着从房屋中走了出来，她望着不远处的辛萨罗，缓慢的说道：“辛萨罗，这座美丽的城市，终于要沦陷到异族的手中了。

    “这一切都是哈卡的意志。”海克斯嗤笑道。

    海克斯是邪枝部落的大酋长，在不久前还是辛萨罗的最高指挥官，不过在三天之前，她就离开了辛萨罗，躲藏到了这个小屋内。

    她是哈卡的忠诚的仆人，正是从海克斯开始，邪枝部落才开始信仰哈卡，并将一切不相信哈卡的巨魔全部驱逐出了辛萨罗。

    一名巨大的毒蛇虚影浮现到了海克斯的身边，这正是毒蛇之神乌拉泰克的虚影。

    它吐着信子看着不远处的辛萨罗：“曼多基尔必败无疑。”

    当听到这句话的时候，海克斯的脸上就变了颜色，她冷笑一声说道：“曼多基尔只不过是一个小丑，企图让丛林巨魔吞噬属于我的城市，但辛萨罗中的巨魔，谁不看这个家伙的下场，难道他真的以为我斗不过他妈？”

    “当我重新以解放者的身份回到辛萨罗，我会彻底的断交祖尔格拉布，毕竟我只信仰哈卡，没有必要成为祖尔格拉布的仆人。”

    乌拉泰克吐着信子，狰狞的眼神在夜幕之下很难看清楚，他沉声说道：“别忘了，还有我。”(未完待续。)