
    温蕾萨微微一愣，就看到迅猛龙军队继续冲向了晨雾中的辛萨罗，她顿时反应了过来，无论如何，这场战役，都将是她人生中很重要的一场战役。

    一声哨声吹响，山坡上的精灵游侠们，纷纷爬上了陆行鸟的鸟背，跟上了洛克的大军。

    …………………………

    黎明早已经过去，辛萨罗巡逻的森林巨魔卫兵也放松了警惕，在凌晨时分，这都是他们最弱的时候，每当这个时候，他们的精神力就会降低到最低的时候，这也是血神哈卡也要抽取他们鲜血的后遗症。

    但这些巡逻的卫兵很快就要后悔了。

    数百头迅猛龙从雾气中冲了出来，卷起一阵烟雾，并且带来了一阵长矛雨，这也让几名巡逻巨魔士兵连哼都没有哼出来就死在了地上。洛克冲在最前方，死亡骑士赋予洛克强悍的防御力和攻击力，在黑暗力量的帮助之下。

    洛克成功的将几名死掉的森林巨魔复活了。

    在辛萨罗附近的村庄都被毁灭了，而只剩下了这座孤零零的城市。

    辛萨罗，修建于第二次战争后期，这也提前返回辛特兰的邪枝部落，趁着枯木和恶齿部落还未回到辛特兰的时候，在古老的巨魔联合遗址上修建而成的。

    不过这也为后来辛特兰中的巨魔冲突埋下了伏笔，当第二次战争结束之后，返回故乡的枯木巨魔和恶齿巨魔，发现邪枝部落所做的事情之后，纷纷对邪枝部落发动了进攻，但结果是显而易见的。

    早已经在第二次战争中被打残的枯木巨魔和恶齿巨魔，根本不是休养生息数年的邪枝部落的对手，所以恶齿巨魔被赶到了海边上，枯木则是分散到了个个地方。

    这场战争，奠定了辛特兰中的局势，以往数百年中的巨魔部落割据的局面不存在，取而代之的则是强大的邪枝部落。洛克今日就站在了辛萨罗的面前，他的身后则是强悍的迅猛龙骑士！

    他将以征服者的身份，征服辛萨罗，毁灭哈卡的信仰。

    数百名巨魔有些感慨，他们之中有枯木巨魔，有邪枝巨魔，这些不信奉哈卡的巨魔战士，在不久前还是被哈卡的信奉者欺压的对象，如今却要以另外一种身份进入这个城市了。

    洛克握紧了手中梦魇战马的缰绳，他所抗衡天灾军团的基石就要建立起来了。一想到这里，他不由得有些激动。

    他居然是知道自身有些情绪不对，并且为强攻辛萨罗这个决定感到有些担忧。身边是一个不稳定的盟友，更让洛克感到烦躁。为了速战速决，洛克将所有的兵力都压在了眼前这座辛萨罗上。

    这为的是洛克的梦想，从他穿越以来就想要抗衡天灾的梦想，为的是洛丹伦崩溃之际能够吸纳更多的流民，为的是前往诺森德的时候能够正面打败巫妖王。

    “我将……压迫众生。”洛克轻声呢喃，在他的面前，那么多的困难，那么多的艰难险境都在洛克面前被消除掉了，洛克不相信这一场战斗洛克会失败。

    清风吹拂着洛克身上的铠甲，也吹拂起了洛克额头边银白色的长发，虽说转化成亡灵是没有情感概念的，不过眼下的洛克却感觉到了一阵神清气爽。这些日子中的压抑随着这股风烟消云散。

    他转身看向了身边的温蕾萨：“让一只精灵催促卡德罗斯加快脚步，然后更随我攻入这座城市。”

    温蕾萨微微一愣，随后诧异说道：“你疯了，难道你想让骑兵强攻辛萨罗。”

    洛克哈哈一笑：“骑兵……不，每一个巨魔都是矫健的战士，我将带头冲锋。相信我吧，在雾气中猝不及防的丛林巨魔很快就会认识到，他们在肉体是根本不是森林巨魔的对手。”

    晨雾缓慢的散开了，万道阳光从云层中洒落下来，将这片天地映照的一片绯红，山川树木，一切清晰可见。

    几名古拉巴什投掷者，站在哨塔上，目瞪口呆的看着犹如天神下凡的迅猛龙骑兵。

    “敌袭！”哨兵一边敲响着铜鼓，一边丢掷出了手中的武器。不过精灵的弓矢比他们的速度更快，当纤细的弓矢射穿哨兵的喉管之后，辛萨罗之战正式拉开的序幕。

    洛克看了一眼身边的温蕾萨：“风行者家族的精灵游侠，准度真是天下无双。”

    梦魇战马嘶吼一声，随后化作一道闪电冲向了辛萨罗之中，他率先冲入辛萨罗城市，不等后方的迅猛龙骑兵，率先举起了手中的苦楚之刃，将一名名的森林巨魔砍死在了面前。

    在古拉巴什氏族入驻辛萨罗之后，上层区的邪枝巨魔平民和战士，都被赶到了下层区居住，这也造成了第一层基本上都是森林巨魔。

    温蕾萨并没有落后，风行者家族的血脉在她的身体能够流淌，她快速的爬上了陆行鸟，扬起了手中的弓矢，对着身后的游侠们说道：“奎尔萨拉斯的勇士们，为前方的巨魔掩护，优先解决掉上方的丛林巨魔。”

    精灵游侠，外加上源源不断从森林中冲出来的巨魔士兵，哪怕是洛克想不攻陷第一层辛萨罗，都根本不可能，洛克的军队势如破竹的歼灭了第一层大量的森林巨魔，这也让上方的古拉巴什氏族感到了恐惧。

    第三次战争中期，激流堡在辛特兰地区发动了一场战役，这场战役很快就会影响整个东部王国。

    甚至影响到天灾军团，最后影响到艾泽拉斯。

    洛克正在此漩涡中心。

    ………………

    辛萨罗

    从辛萨罗上方向前俯瞰，可以看到洛克大军已经在第一层中安营扎寨了，这种强势的开局让曼多基尔感到了恐惧。

    血顶巨魔已经全线收缩到了辛萨罗上层区，在洛克强势的兵力压制之下，之前不少已经信奉哈卡的森林巨魔，已经悄悄的从辛萨罗中逃亡出来，而坚守辛萨罗的巨魔，只剩下古拉巴什氏族的丛林巨魔，还有邪枝部落的祭司海辛斯。

    说来也是讽刺，在不久前，那些愚蠢的邪枝巨魔想要召唤沙德拉的真神降临艾泽拉斯来解决掉哈卡的信仰，但如今整个古拉巴什氏族都指望沙德拉的真身了。

    曼多基尔小心翼翼的看了一眼身后，那个被数根锁链捆住的巨大蜘蛛，正不断的挣扎着。

    “愿哈卡保佑我们。”(未完待续。)