
    世界，陷入了恐惧。liudianxing.com

    突然出现在辛萨罗顶层的浓烈烟雾，成为了玛尔罗最好的屏障，在浓烈的白色烟雾中，回荡着蜘蛛女祭司玛尔罗压抑的笑声。

    巨魔的笑声，低沉而又诡异，特别是沙德拉祭司这种常年修炼暗元素能量的祭司，难免身体会受到暗影元素的影响。

    骷髅兵手持生锈的利刃，彷徨的在迷雾中游荡，淡蓝色的灵魂之火让亡灵复生，但未成给予死者拥有智力的能力，亡者的嘶吼声回荡在辛萨罗的顶层。

    在雾气之中，洛克隐隐约约听到古拉巴什巨魔们的呼声，那正是丛林巨魔感受到了异变，开始向着洛克的方位汇聚的时刻。

    “哈哈哈，人类，你让我很吃惊。”

    “你竟然获得了沙德拉的恩宠，并且真的有胆量进入辛萨罗的顶层。”

    玛尔罗的声音飘渺虚无的回荡在雾气之中，随后洛克听到了迷雾中传来了一阵轻微的脚步声。

    那并不是古拉巴什巨魔，而是一群数量繁多的蜘蛛。

    这些小蜘蛛简直就是沙德拉的翻版，就是在体型上小了很多。

    “洛克……离开这里，丛林巨魔在这个地方设下了大量的伏兵。”沙德拉的声音断断续续的在洛克脑海中回响着，不过似乎有些中气不足。

    冰冷的感觉在洛克脑海中响起，这是半神每次联络洛克，总要出现的症状。

    “你是我……唯一的希望，我相信你会来拯救我……而我，会在这个地方等待着你来救我。”

    “绝不会……屈从于血神哈卡的力量。”

    沙德拉的声音断断续续的在洛克脑海中浮现，这痛苦的声音，即使听一听，洛克就明白，沙德拉正在遭受巨大的苦难。他深深的吸入一口气，此时在辛萨罗的顶层，这已经不是洛克想不想跑的问题，而是洛克能不能跑的问题了。

    在雾气中看不到尽头的蜘蛛，即将将洛克围在其中。

    众多的亡灵，在数量繁多的蜘蛛面前溃不成军，这些骨头架子，可能在杀死几头小型蜘蛛之后，就会被众多的蜘蛛给包围杀死。虽说这些死者战胜到了最后一刻，但面临看不到尽头的蜘蛛群来说。

    这简直就是杯水车薪。

    “洛克……快点离开。”虚弱的声音在洛克脑海中回想。

    薄薄的雾气笼罩在洛克的全身，即使身穿着厚重的铠甲，他也能够感受到空气中那股淡淡的寒意。他看向了不远方，那个不久前还是沙德拉的巨魔祭司，脸上正用嘲弄的神情看着洛克，显然是等待着洛克最后的惨样。

    “疾病，扩散，爆发。”洛克抬起手，淡绿色的瘟疫能量萦绕在洛克的手掌之中，他扬起手，这股瘟疫力量就扩散在蜘蛛群中，见效很快，仅仅在三个呼吸之间，瘟疫就洒满到了密集的小蜘蛛群中。

    然后血肉之中，一股绿色雾气喷发出来，将小蜘蛛的身体中裂开，给这些小型蜘蛛造成了巨大的伤害。

    但洛克的进攻还未结束，他眼神中折射出了蓝色的光芒，显然他已经进入了亡者状态，他面无表情的宣布：“死亡凋零”

    红色的气泡在地面上浮现，血红色的符文在地面上缓慢的出现，漫步在这种充满鲜血能量的法阵之中，这些小蜘蛛快速的死亡着。

    洛克盯着不远处的玛尔罗，虽然亡灵之躯让他身体逐渐的冰冷起来，但他现在内心犹如一团火焰正在燃烧。

    沙德拉的祭司，曾经是沙德拉最忠诚的仆人，如今却在哈卡的诱惑之下陷害了昔日的主人，这在洛克的眼中，简直就是不可原谅的罪行。

    小蜘蛛们前赴后涌的从迷雾中冲出来，进入洛克的死亡凋零之中快速死亡，这些节肢生物不知道死掉了有多少。但不远处的玛尔罗，脸上的面容却戏剧化的开始变换起来。

    她先是嘲弄的看着面前的洛克，随着地面上大量的小型蜘蛛的死亡，她看向了洛克的眼神逐渐开始改变了起来。

    她并不是普通的巨魔祭司，在她囚禁了沙德拉的化身之后，她从这位半神的身体中抽取了大量的神力来提升自己的力量，可以说，她的力量已经成为了大师级巅峰的人物，本来她以为能够轻易的打败洛克，但眼前的一切让她有些难以……接受。

    “毒液，在我手中汇聚吧。”玛尔罗下定决心不在拖延，她的手心中跳动着翠绿色的毒液球，从中毒球中流淌下来的毒液，直接腐蚀了地面上的草丛，并且在翠绿色的草丛中留下了一个巨大的洞。

    “小心一点，这种毒液你硬接不下来。”沙德拉急促的声音在洛克的脑海中回荡着。

    但洛克置若未闻，他站在死亡凋零的中心，四周皆是陆续死亡的小蜘蛛，他能够感受到这些蜘蛛死去时候的凄惨情感，也能够清晰的感受到不远处玛尔罗心中的愤怒，还有手中的威胁。

    “太迟了！”玛尔罗兴奋的喊出了这句话，随后她手中的毒液球快速的射向了不远处的洛克，这颗翠绿色的毒液球在空气中徘徊着，发出“呲呲”的声音。

    洛克并没有躲闪，他的耳边此刻除了小蜘蛛的死前的凄叫之外，还能够听到玛尔罗尖锐的笑声和空气中越来越逼近的毒液球。

    他伸出了手，淡绿色的邪能护盾浮现在他的身边，奇异的军团纹路让洛克并没有迈动脚步。反魔法护盾显然是很强大的法术，这个出自燃烧军团的法术，经过克尔苏加德的改良之后，成为死亡骑士的招牌技能。

    当毒液球射中洛克的时候，玛尔罗就惊呆了，她一直引以为傲的毒液球，竟然没有一点作用，本应该死亡在她面前的洛克，就好像一个没事人一样站在她的面前，用冷酷无情的眼神盯着玛尔罗。

    一种恐惧从玛尔罗的心中升腾起来，那种无能为力的感觉让玛尔罗回忆到了遇到哈卡前的日子，徘徊在荆棘谷中的沙德拉祭司。

    “现在，轮到我了。”洛克冷漠的说道。(未完待续。)