
    胜利了。liudianxing.com

    当蟒蛇群从草丛中宛若潮水一般褪去，温蕾萨有些莫名其妙，不过身边精灵游侠们口中的欢呼声响起让她送了一口气。

    奎尔萨拉斯的游侠们开始打扫着战场，蛇群中的稀有材料也是非常重要的东西，虽说温蕾萨不想耽搁时间，但她也很清楚，在士兵打扫战利品的时候不要吹促。

    这里已经是辛萨罗上层区的第二层了，在经过一条路就能够登上辛萨罗的顶层。而长达数百米的距离不知道还会遇到什么样子的威胁。

    温蕾萨为了这次的战争准备了很多。

    奎尔丹妮小屋可以说直接被放弃了，游侠们也是全副武装的跟随她进攻到了辛萨罗的上层区，这种无条件的追随让温蕾萨感到了感动，毕竟这些游侠也有拒绝的权利，但整个奎尔丹妮小屋内的精灵游侠并没有一个拒绝跟随温蕾萨。

    而天空中的狮鹫骑士，也给了温蕾萨很大的帮助，这些强壮的矮人，挥动着手中的战锤，毁灭一个又一个的敌人。

    蛮锤矮人每一次从天空上丢下战锤，就会让一头巨魔死亡。

    精灵游侠们开始聚集起来了。

    打扫战利品的时间很快，毕竟蛇群中的稀有材料就那么几个，在捡完了之后，他们就迅速的聚集好了队列，等待着温蕾萨发出命令。

    温蕾萨叹出一口气，然后看向了她的目的地。洛克孤生一人冲到辛萨罗顶层的做法让很多人不安，毕竟一但洛克死亡，这个好不容易组建起的联军就会瞬间毁灭，那么摧毁辛萨罗这座城市也就无从谈起了。

    “我们走吧。”温蕾萨向前走着，她叹息道：“也不知道前方还蕴含着什么样子的危险，如果真的出现一个半神，我们还是有多远，跑多远吧。”

    温蕾萨抬起头看向了阴沉的天空，在这个下午，这片天空只有黑压压的乌云和雨水。

    辛萨罗顶层

    阴沉的天空中翻滚着闪电的能量，本来一个阳光明媚的下午此时一片阴沉。

    半神力量的波动已经让自然界的能量有些改变了，乌云中翻滚着血红色的闪电就是预兆着血神哈卡的力量，那强悍的力量完全就是神灵级别。不过这股力量显然大部分都无法进入艾泽拉斯。

    辛萨罗此时就是无数漩涡的中心。

    这里拥有着大量古拉巴什的巨魔，不仅仅有着普通的巨魔战士，也有来自祖尔格拉布中的巨魔狂暴者，这些矫健残暴的巨魔就是血神哈卡的信徒，对于血神来说，这些丛林巨魔就是他力量的源泉。

    他们不仅仅给血神哈卡献上血肉献祭，更是运用战争来扩充血神哈卡的信仰。

    沙德拉的信仰或许只能够消失在历史的沙硕之中。

    洛克和曼多基尔正在激烈的交锋中。

    火花一枚枚的掉落在地面上，连续的交锋只是重复着不久前的结果，那就是平手。

    狂风骤雨在辛萨罗的顶层上飞舞，其中还夹渣着鲜血和惨叫，因为战斗开始了。

    辛萨罗顶层的巨魔大多数都是古拉巴什巨魔，作为南方荆棘谷中的丛林巨魔，他们本身就并不是非常的精通格斗，反而是狩猎野兽的需要，投掷武器非常的发达，不过这些巨魔在面临蛮锤矮人第一波进攻，就遭遇到了惨重的伤亡。

    这仅仅是蛮锤矮人第一次冲锋，这些强大的矮人听从了他们族长的话，那就是尽可能的消灭一切出现在辛萨罗顶层的丛林巨魔，为蛮锤矮人的未来着想。

    此时，在辛萨罗的一个雄鹰雕像旁边，卡德罗斯的身影倒映在一片血池之中。他身上的披风疯狂的摇曳着，布满疤痕的脸上带着一丝冷笑。

    轮战斗力，蛮锤矮人还并没有害怕过任何种族，这也是卡德罗斯有自信让蛮锤矮人冲锋的原因。

    “狮鹫骑士，向我们的敌人发动进攻。”

    随着一声嘹亮的号角吹响，那些漂浮在半空中的狮鹫骑士们，向着下方的巨魔们发动了进攻，在天空中形成一道道的闪电之锤，歼灭了大量的丛林巨魔。

    虽着战斗进入白热化，本应该在一边看战争好戏的卡德罗斯，也赤身裸体的加入了战斗之中。

    卡德罗斯很清楚，这些巨魔的荒野之神，大多数的神灵都是听起来有些让人恐惧，而在实战中，这些野兽之灵虽然拥有着强大的力量，但单单轮战术可连一般人都不如。

    而这个一般人之中，显然就有卡德罗斯，作为蛮锤矮人的族长，在早年的时候，他也是蛮锤矮人的一个强大的战士，根本没有任何矮人胆敢挑战他。

    “蛮锤矮人们，消灭一切丛林巨魔。”

    “而且那些迅猛龙也不要留下，能够杀死的直接杀死。”

    “拯救洛克，将我们联军的首脑拯救下来。”

    卡德罗斯此时高呼着。他一个又一个命令的下达，直接让辛萨罗顶层的丛林巨魔一面倒的死亡。

    古拉巴什巨魔绝对不会容忍战斗继续失败了。

    在辛萨罗的顶层的一处平台处，这些被打散的丛林巨魔开始组建成了一只只有序的方阵，对着蛮锤矮人发动了进攻。

    丛林巨魔有着远远超越蛮锤矮人的军团，一但这些丛林巨魔在组建好自己的军队之后，蛮锤矮人只能够被动的接受战争的失败。

    例如，一队巨魔狂暴者在蛮锤矮人的军列中横冲直撞，虽然半空中的狮鹫骑士不断的打击着巨魔狂暴者，但没有任何卵用。

    而另外一支整合完毕的古拉巴什战士，向着不远处的蛮锤矮人军队冲了过去。

    这支巨魔军队全身都披着厚重的金属铠甲，手中的武器只要被劈砍上了一剑，就会立刻死亡。而正面对抗巨魔精锐兵力的是狮鹫骑士战队，他们中的大多数都是参加过第二次战争的老兵，这些老兵大多数都是精锐巅峰的实力，而他们的狮鹫则更加强大。

    不过人数稀少是狮鹫卫队无法抗衡巨魔大军的原因之一，任凭任何人来看，这支狮鹫卫兵的失败只不过是时间问题而已。(未完待续。)