
    洛克看着面前的地图，上面纷纷用鹅毛笔划出了几颗红点和蓝点。这也是洛克规划的盟友和敌人。

    恶齿巨魔，邪枝部落，蛮锤矮人，奎尔萨拉斯的游侠。

    但看着眼前这张地图，洛克却微微皱眉，因为他看到了地图最上方，那是一片末知的地图。

    传闻中，辛特兰有着连接翡翠梦境的传送门，这也意味着绿龙可能存在。

    但洛克清楚，在辛特兰中存在着绿龙存在的踪迹，不过洛克希望这段时间不要遇到龙族。

    想着，想着，洛克一股困意从胸口袭来。

    在洛克眼前是是一片永恒的黑暗，洛克置身在这片黑暗空间之中，跟不久前的幻境不一样，这里没有处处可见的死灵和黑暗气息，有的……只有永恒的黑暗和淡淡的神力。

    沙德拉的缓慢的浮现在洛克的旁边，跟不久前的她比起来，她的头发变得银白色，胸口到处都是鲜血，背上甚至出现了几根蜘蛛腿。

    “洛克，我总算是见到你了。”沙德拉用中气不足的话语说道，她将身体靠在洛克身上，然后说道：“我的力量，正在无休止的减弱……我之前的计划，全部都落空了？”

    “落空了？”洛克皱着眉头问道，他看向了胸口的沙德拉，她身体的幻影突暗突明，就好像下一刻就要消失一样。

    “她之前有一个计划，那就是用真身降临艾泽拉斯。”从空旷的荒野中突然响起来了一个声音。

    洛克快速的转过身，发现在身后出现了一头巨大蝙蝠，这头蝙蝠身长大约在三十米左右，飞翔在半空中，双眼猩红，但这头蝙蝠似乎并没有向洛克发动进攻的打算。

    “你好，第一次见面，我就是蝙蝠之神希拉克”蝙蝠缓慢的说道。

    洛克扶着沙德拉向后退了一步，他能够感受到，在这个空间之中，一股股半神的力量在空间中回荡，那种感觉……就好像荒野众神来到聚集了一般。

    其中蕴含着狂暴的力量，也蕴含着微弱的力量，这些神力快速的聚集，最后形成了一个个的影像。

    洛克的眼前出现了，巨大的毒蛇，老虎，黑豹，蝙蝠。

    “沙德拉的想要降临真身在艾泽拉斯之上，但被她的祭司打断了。”有着淡色斑点的老虎虚影说道。

    毒蛇虚影吐着猩红的信子：“确切的说，是被背叛了。”

    洛克搂住了胸口的沙德拉，这名蜘蛛女神现在已经晕过去了，他微微皱眉说道：“背叛，祭司…………难道我不是沙德拉的祭司吗？为什么还会有。”

    蝙蝠之神缓慢的摇了摇头：“不，神灵的祭司总是众多的，在荆棘谷中，我们有另外的祭司并不奇怪。”

    “但眼下，我们正面临一场危机。”黑豹之神向前走了一步：“哈卡……想要吞噬我们，它自称为夺灵者，已经吞噬了枯木部落的雄鹰之神，还有邪枝部落的狼神。”

    猛虎睁开它翠绿色的眸子锁定了洛克：“他每吞噬一个半神，他的力量就会增长一份……我们……我们早已经被禁锢。”

    “被哈卡禁锢之后，我们就只剩下死亡，等待死亡……而沙德拉的真身降临艾泽拉斯，是我们最后的一搏。”

    “哈卡已经足够强了，不能让他继续吞噬神灵的灵魂了。”

    蝙蝠之神希拉克变成一名普通的人类少女，她乌黑的眸子锁定了面前的洛克：“我们本来已经绝望，因为沙德拉失败了，但在刚才，我发现，我身体中来自哈卡的诅咒全部消散了。”

    “我发现……是你打败了我的祭司，所以哈卡的灵魂锁链失效了，因此，你可以拯救我们……”希拉克认真的说道。

    洛克微微一愣，他本来就打算跟哈卡对抗，他点了点头，随后说道：“只要解决掉祖尔格拉布的神灵祭司，那么你们的力量就会恢复嘛？”

    “那么，我能够得到什么，你们可不能指望空口白话就我来拯救你们。”洛克抚摸着手中的苦楚之刃，不在言语。

    荒野众神相互对看了一眼，巨魔们拥有成千上万的神系，但强大的神灵总是那么几个，在这里的荒野之神，虽然不算事最强的荒野半神，但他们都是南方荆棘谷中的巨魔所信仰的神灵。

    “我们赋予你神灵的赐福，你会变得比任何巨魔都要强大。”

    他们的力量无需置疑也是最强大的，一但受到数位半神的赐福，那么其中强悍的属性可以让任何巨魔羡慕。

    但洛克并不是巨魔，人类的渴望的心态迫使他向着诸神索求本来属于他的力量。

    “不，这还不够，我要……你们让你们所领导的巨魔，尊奉我为王者……并且……我要你们无条件的支持我。”洛克扬起了声音，大声的吼道。

    在这个梦境之中，声音回荡在天际，这阵阵回音让几名神灵半天都没有说话。

    “孩子，你有些过分了。”说话的是猛虎之神。

    “贪婪的人总是会死在寻求的路上。”毒蛇之神低声低语。

    黑豹沉默着，她默认了洛克的请求，劈颅部族早已经分崩离析，就算是承认洛克为王，也没有什么紧要的。

    “我的孩子，邪枝部落不早效忠你了……更何况，古拉巴什的信徒们，还等待着你去拯救。”蝙蝠之神希拉里说道。

    洛克看向了没有同意的两位神灵，这两位半神也执着的看向了洛克，似乎也跟洛克僵持了起来。

    时间一分一秒的过去，先是猛虎之神跳起来吼道：“我答应你了，小子。”

    洛克亲眼看到猛虎之神身上锁链之光跳动在月光之下，那是哈卡抽取它身体中力量的本能。

    紧接着，毒蛇之神也用冰冷的语调说道：“我也是。”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，他可以清晰的发现，除了蝙蝠之神，在他面前的荒野诸神身上都被捆住了无形的锁链，这股锁链正缓慢的抽取着他们身体中的力量。

    过了一小会，蝙蝠女神希拉克才缓慢的说道：“我赐予你蝙蝠的力量，你可以在辛特兰的群山中获得蝙蝠的加持，你将在夜晚主宰一切。”

    洛克感觉到了一股暖流从脚底浮现，然后入侵到了身体中，紧接着洛克的耳边就传来了一阵电子声。

    “你获得了蝙蝠女神的祝福，你在夜晚所有属性提升10%，移动速度提升50%，在辛特兰的群山中效果翻倍，并获得夜视效果。”(未完待续。)