
    翠绿色的毒液从温诺希斯的身体中流淌下来。

    这头巨魔祭司逐渐的变成了一个怪异的蛇头巨魔身体的怪物，但在洛克冰霜打击和暗影打击的双重攻击之下，温诺希斯翠绿色鳞片上形成了一团团冻结的冰霜，这是属于冰霜的力量，这意味着温诺希斯无法运用毒液的力量了。

    冰霜凝固一切，毒液在冰霜之下快速的凝固成冰块。如果是一名普通的战士，恐怕无法将温诺希斯压制住，但眼下洛克直接运用冰霜力量冻结了面前的温诺希斯。

    地面上层层叠叠的毒蛇群更是可悲，在死亡凋零和冰霜巨龙的双重打击之下，这些野兽以肉眼可见的速度死亡。

    “宁静……终于来临了。”温诺希斯发出一声嘶吼，紧接着躺在了地面上。

    一头青色巨蛇虚影浮现在洛克身边，它眯着眼睛，惬意的抽取着巨魔祭司身体中的半神能量，只看到从尸体中射出一条若隐若无的线穿入它的鼻孔中。

    洛克打量着面前的乌拉泰克虚影，这条毒蛇之神满意的看着面前的惨状，并且用尾巴将洛克缠绕住，似乎不想让洛克离开。

    毒蛇之神乌拉泰克并没有恶意，所以洛克也没挣扎，虽然被蛇缠绕非常不舒服，但洛克还是忍住了。

    “你获得了毒蛇之神的祝福，你的精通提升100点，在辛特兰，你的精通属性提升为300点。”

    洛克有些不满意的耸了耸肩膀，精通属性才100点，这点属性拿来毛用没有，但转念一想，毒蛇之神只不过在巨魔部落中是一个弱等神灵，能够抽出这点半神能量，就算是不错了。

    洛克突然想到，倘若能够让丛林巨魔诸神全部赐予力量，那不知道有多爽，他一边想着，一边暗爽，完全没有料到毒蛇之神会将头放在他的眼前。

    毒蛇之神巨大的蛇头近在咫尺，红色的眼眸盯着洛克的脸庞，随后缓慢的说道：“刚才半神力量是我的赐福，你能够解决掉我的祭司，实际上让我有些意外。但眼下哈卡发现了我们的小动作，因此，我们有了一个大危机。”

    “因此，我们必须尽快解决掉其他在辛特兰的巨魔祭司，另外就是我有一种预感，在辛萨罗中，丛林巨魔们已经开始召唤沙德拉的化身了。”

    “一但他们成功，沙德拉的意识将完全被哈卡所控制。”

    毒蛇之神乌拉泰克当然是说的真话，在洛克的面前。不过洛克并没有怎么听进去，在巨魔的传闻中，毒蛇之神本身就是狡诈的化身，抓住了机会就会阴人，所以洛克倒没打算怎么听它说的东西。

    不过洛克还是打算耐着性子听完再说。

    毒蛇之神乌拉泰克并没有犹如巨魔传说中那般狰狞，恐惧，乌拉泰克反而是努力做出一个笑脸，开始夸奖洛克之前多么英勇。

    洛克感到非常的无聊，单单从身上的状态来讲，洛克只能说为了这点精通陪个笑脸。巨魔诸神究竟是不是一条线上的蚂蚱，这点真的很难说。不过毒蛇之神既然在这里跟洛克讲话，那么绝对是有所求。

    洛克也就耐着性子听听她究竟想要说什么。

    乌拉泰克看着洛克的悠闲模样：“这力量……究竟还满意吗？”

    洛克哈哈一笑：“我当然满意，巨魔神灵所赐予的力量本身就极其稀少，在巨魔历史上，能够得到神灵殊荣的巨魔少之又少，能够得到你力量加持，怎么会不满意？”

    乌拉泰克淡淡一笑，她毒蛇进化而成的半神，常年的狩猎，早就对人类的情绪掌控的七七八八了，眼前这人明显是对力量极度渴望的那类，但现在却说自己很满意。

    想来，这个人类是想跟自己撇清楚干系，毕竟她现在没有巨魔奴仆，属于没有巨魔氏族信奉的巨魔神灵。

    乌拉泰克吐着猩红的信子，眼前这个人类统一了巨魔之后，就会真正的推出一位巨魔主神出来，她可不想被沙德拉抢先了。

    “那至少，要让沙德拉的愿望失败，应该杀死这个人类。”乌拉泰克心中想到，她眼下自然也很清楚，洛克是解决掉哈卡的唯一人选，至少在解决掉血神哈卡之前，她没有向洛克发动进攻的打算。

    想到这里，乌拉泰克平复了心情，缓慢的说道：“洛克大酋长，其实这点力量，根本不算是什么，等到你将哈卡杀死之后，源源不断的神灵力量，将从诸位祭司的身体中抽出来奉献给你。”

    “那是属于赞达拉的力量，我希望你也能够获得。”

    洛克微微一愣，眼前的毒蛇之神乌拉泰克怎么说起来赞达拉来了。赞达拉氏族不是早就不知道隐藏到什么地方去了，难道乌拉泰克在暗示着什么？

    洛克冷哼一声，然后冷眼看着面前的乌拉泰克。但毒蛇之神则是气定神闲，她缓慢的变身成为一名黑发少女，慢条斯理的走到洛克的身前：“我请你好好想下，在你的巨魔帝国中，究竟神灵的位置该如何摆放，赞达拉曾经犯下了大错，导致了一场内战，如今我不想让你在做这种事情。”

    洛克耸了耸肩膀，没有说话。

    实际上，在建立巨魔帝国这个问题上，洛克没有多想，更没有想其中神灵位置的摆放。他眼下就是想怎么干掉哈卡和属于它的势力，但没有料到，眼前的毒蛇之神究竟想的那么远了。

    “你想过没有，你之前跟精灵，人类，矮人所要签订的联盟，究竟能不能够让他们信仰巨魔诸神，倘若不能够，那你难道不是在你的帝国中安置了不稳定的炸弹？我敢说，一但起了纠纷，在城市中死伤最多的就是巨魔。”

    乌拉泰克口中一连串的狂喷，直接将洛克喷的晕了，他睁大了眼睛，望着面前的乌拉泰克说道：“打住，别扯这些有的没的，眼下我就打算回到奎尔丹尼小屋去收复那些精灵。”

    “你别烦我。”

    洛克说完这句话，直接召唤出梦魇战马，翻身跳上去，向着奎尔丹尼小屋跑去。

    当看着洛克的身影消失在远处之后，乌拉泰克的面色迅速变得冷淡下来。

    她之前跟洛克一阵交谈，就是打着让洛克听话，但这个人类敬酒不吃吃罚酒。(未完待续。)