
    混沌之火，在云层中划过，随后落在地面上发出巨大的震动声。

    整个世界开始晃动，混沌之火燃烧在达拉然的每一处角落，在房屋间燃烧的火焰，在法师的记载中，被叫做邪能之火，也就是堕落泰坦的邪恶火焰，只要被这种火焰沾染上，没有任何生物能够逃脱。

    阿尔萨斯看向不远处的法阵，那是克尔苏加德施法的法阵，在这个法阵中，这名被复活不久的大巫妖正在召唤燃烧军团的阿克蒙德，也就是毁灭者阿克蒙德。

    冰冷的霜之哀伤上闪烁着淡蓝色的符文能量，阿尔萨斯浑身上下笼罩着死亡的气息，就在不久前，他杀死了自己的父亲，将洛丹伦转化成为亡灵的领地，并且入侵了奎尔萨拉斯，将其变成了废墟。

    但在恐惧魔王的监视下，阿尔萨斯并不好过，他的王国被恐惧魔王所占据，他此刻也只是来执行巫妖王的命令，也就是打开燃烧军团的传送门。

    虽说克尔苏加德告诉他，这些恶魔都在巫妖王的计划之中，他们很快就会成为巫妖王手下的旗子，但阿尔萨斯并不相信这些恶魔会被巫妖王欺骗。

    因为从这些恶魔身体中传出的恶魔能量，实在是让传奇巅峰的阿尔萨斯感到害怕，那是一种从灵魂深处的害怕，那些毁灭了无数个国度的恶魔，身体中本身就拥有一种让人恐惧的力量。

    淡淡的光辉从克尔苏加德身边升腾着，那些魔法光辉遁入虚空，成为了链接扭曲虚空的传送门。

    还要一会时间，阿尔萨斯安抚了胯下的无敌，就在刚才，他再一次击溃了达拉然的败军，为克尔苏加德召唤传送门的时间赢取了宽裕的时间。

    但达拉然的法师军队还是太过庞大了，从人类世界赶到的野法师，洛丹伦的溃军，组成了一支让天灾军团都感到头疼的军队，这支联军正在不断的攻击着达拉然中的天灾军团。

    不过好在血色十字军正在洛丹伦境内收复“失地”，洛丹伦南方的贵族联军议会也在恐惧魔王的干扰之下进入瘫痪状态，而联盟“大元帅”加里瑟斯也正在为收编洛丹伦北方军队而焦头烂额。

    所以唯一的敌人就是达拉然的残军。

    阿尔萨斯抚摸着霜之哀伤，倘若巫妖王全知全能，那么为什么它又会被恐惧魔王所监视了。他必须寻求答案，他所珍爱的一切都被他亲手毁灭，那么他此刻存在的意义就是为了巫妖王而杀戮。

    “克尔苏加德，还需要多久，在这个地方，我们很难补充到援兵。”阿尔萨斯向着达拉然大门口发动了冲锋，巫妖王强大的力量让阿尔萨斯极为可怕，不仅仅是奎尔萨拉斯的太阳王被阿尔萨斯杀死，就连达拉然的法师议会，也不是他的对手。

    霜之哀伤吞噬生物的灵魂，阿尔萨斯每杀戮一个人，就能够感受到霜之哀伤中的力量正在增加。

    淡淡的魔法能量从克尔苏加德的手心中散发出来，眼前这本麦迪文之书中所记载的恶魔知识，让克尔苏加德闻所未闻，尽管克尔苏加德尽可能的加快速度，但想要稳固来自扭曲虚空的传送门，还是让克尔苏加德感到吃力。

    克尔苏加德跟之前早已经是今非昔比了，自从他吸取太阳之井能量复活之后，他单单凭借自身的法力，就已经是英雄级巅峰，距离传奇只剩下一步之遥，但面对构造扭曲虚空的传送门，他依然感到了吃力。

    “阿尔萨斯王子殿下，守住门口，快了，很快恶魔就会来到艾泽拉斯。”

    克尔苏加德分出精力吃力的说道。

    阿尔萨斯点了点头，他一剑劈砍了一名重装士兵的头颅，霜之哀伤冰冷的剑刃瞬间冰封了这名人类士兵的身躯，让其变成了一个冻僵的冰棍。但这并不是结束，在一旁的骑士想要趁着这个空隙向阿尔萨斯发动劈砍。

    但并没有成功，当骑士惊醒过来的时候，霜之哀伤已经插入了骑士的****位置，但冰霜在骑士的铠甲上蔓延开来的时候，这名中年骑士发出了一声惨叫：“阿尔萨斯，你的出生诅咒了整个洛丹伦。”

    铿锵

    骑士手中的长剑落到了地面上，发出了一个清脆的响声，紧接着是骑士的身躯重重的摔倒在了泥潭之中，受惊的战马向后快速的奔跑。

    阿尔萨斯冷漠的看着死在地面上的骑士，这名骑士的脸上还写满了惊恐，这是因为他的灵魂已经被霜之哀伤所收割。

    霜之哀伤，曾经被锻造出来的最强符文剑，这把古老的神器，在恐惧魔王交给巫妖王之后，被安置到了一处冰霜洞窟之中，被巫妖王亲自赋予力量，最终成为一把恐怖的神器。

    而霜之哀伤最强大的一点，则是能够吞噬生物的灵魂，只要被这把剑所吞噬，就会让霜之哀伤变得更加强大。

    在天灾军团的攻击之下，这些企图进攻洛丹伦的军队损失惨重，不得不暂时的撤退。

    阿尔萨斯看向了城外的基地，驻扎在达拉然城外的法师军队分为三部分，虽然他们组合起来是天灾军团的数倍兵力，但这三支军队似乎没有这个意思，他们只是盲目的向着达拉然发动进攻。

    “成功了。”克尔苏加德淡然的说道，他从召唤台上走了下来，一直走到阿尔萨斯的身边。

    一道淡绿色的传送门很快浮现在阿尔萨斯的面前，紧接着从中走出来了一个强悍的生物，确切的说，一个让阿尔萨斯感到恐惧的生物。

    毁灭者阿克蒙德。

    阿克蒙德从传送门中走了出来，双眼中跳动着邪能火焰，作为万年前抗衡数名半身的燃烧军团首领，他的实力早已经可以用深不可测来形容，而他来到艾泽拉斯唯一的目的。

    那就是毁灭这个世界。

    “颤抖吧，人类，绝望吧，人类，世界的末日就要降临了！”

    狂暴的声音回响在这个天空之下，仿佛天空也遭受到了燃烧一般，彻底的变成了翠绿色。

    “你做的很好，小巫妖”阿克蒙德看向了不远处的克尔苏加德，紧接着一名恐惧魔王走到了阿尔萨斯的身边。

    “很好，提克迪奥斯，既然巫妖王已经没用了，那么你们来接过指挥权”

    阿克蒙德随后看向了城外的达拉然部队：“不久之后，我将亲自入侵，但现在，我要将这些法师杀死，然后他们的城市变成废墟”

    “我要让他们知道，偷取不属于他们力量的下场……是多么的可悲。”(未完待续。)