
    洛克站在辛萨罗第一层的山包上，向着上方眺望着，他只觉得自己的手足脸上，已经被上方吹来的冷气，吹的手脚冰冷无比。

    如果可以，洛克希望能够居家在家中，烘烤着温暖的壁火，上面架着烤肉，身边就是娇妻儿女，舒舒服服的过着平凡的日子。但眼下他似乎过不了他脑海中思想的那种日子了。

    强烈的使命感和历史惯性，已经将洛克放到了历史的车头上，这期间不论是青铜龙，兽人，还是亡灵，都无法阻止洛克的前进。而如今的辛萨罗，又一次扮演了抵抗洛克前进的事物。

    但必将消亡。

    洛克早已经习惯了战斗，他眼下面临着命令的紧要关头，这场战争，才刚刚开始，倘若胜利，他将得到一个稳固的后方，一但失败，他在辛特兰中的大好局面将不服存在，并且血神哈卡将入驻到辛特兰中，随后北上进入祖阿曼，而仅仅依靠阿拉希高地是无法抵抗北方亡灵军队和辛特兰中的巨魔大军的。

    如果洛克真的能够改变时间的惯性，那么洛克绝对不会在眼前辛萨罗面前失败，至少洛克相信，那些企图改变时间的永恒龙军团是不会坐视不理的。

    洛克所做的一切，都是永恒龙军团渴望做的事情，既然洛克已经完全被青铜龙敌视了，那么洛克一定要让永恒龙来帮助自己在这个时代站稳脚跟。

    撤退不是洛克所思考的事情，诚然大军的补给粮草严重不足，但考虑到蛮锤矮人已经开始修建隧道，只要等到阿拉希高地的隧道被打通，那么补给的问题就迎刃而解了。

    只有将辛萨罗中的巨魔大军给彻底击败，那么祖尔格拉布中的元气就会大伤，那么除了赞达拉部落之外，巨魔帝国中就无人能够阻碍洛克的崛起，就算有一天重新统一巨魔部落也说不定。

    想到这里，洛克下定了决心，他猛然打了一个喷嚏，搓着有些冻的麻木的手脚，对着身后的士兵问道：“告诉温蕾萨，叫她的游侠快点清理掉天空中的蝙蝠骑士。”

    洛克身后的精灵游侠听到洛克的问话，立刻走到洛克身边说道：“将军，辛萨罗中的蝙蝠骑士已经被消灭的差不多了，这些蝙蝠骑士失去了自身的祭司，没有蝙蝠之神力量的加持，他们根本不是奎尔萨拉斯弓箭手的对手。”

    洛克点了点头，他看到了第二层是大量的身披着虎皮的血顶巨魔，心中一下子就明白了辛萨罗高层的方法，想要让洛克跟这些血顶巨魔消耗，这真是一个好想法，不过洛克绝对不会上这种当。

    洛克沉默了，随后他跳上了梦魇战马的马背，口中说道：“让精灵射手和巨魔投掷手消耗第二层的血顶巨魔，我们必须稳扎稳打。”

    洛克向着军用帐篷走去，眼前这个军用帐篷说是帐篷，实际上是洛克为自己行军的地方所取得雅称，这里之前是一个巨魔居住的小屋房屋，用简陋的木块搭建，上方用晒干的兽皮遮盖。一道闪电般的念头掠过了洛克的脑海，他的脑海中突然想起了一个名字，沙德拉，那名沉默寡言的蜘蛛女神，如今已经在洛克的脑海中失去了任何声音，不论洛克如何呼唤都不回答。

    那个一直看到洛克成长的蜘蛛女神，突然之间就消失在洛克的脑海中，那个对洛克发自内心关心的少女虚影，突然浮现在洛克的脑海中。

    根据野兽之灵告诉洛克的答案，蜘蛛女神沙德拉即将降临在艾泽拉斯，这也是血神哈卡腐蚀的结果，他们偷取了沙德拉洛召唤沙德拉真身的仪式材料，并用哈卡的腐化力量控制这名半神。

    洛克不久前正在布置如何发动对辛萨罗的进攻战事，很少有时间去想念沙德拉，就算洛克知道沙德拉的下落之后也刻意的不去想沙德拉，因为想了都没用，被抓走了就是被抓走了。

    但现在洛克却非常的不安，因为从辛萨罗上方传来的一股神力波动让他有些熟悉，那是沙德拉的神力波动，甚至比之前更加强大，其中还蕴含着一股哈卡的神力波动。

    “沙德拉，我会拯救你的，就算你是神灵，也需要我的拯救吧。”

    …………………………

    黄昏已经悄然来临。

    精灵游侠和蝙蝠骑士的较量，以最后一头蝙蝠骑士落到地面之后而响起的精灵欢呼声结束，这些零损失的精灵游侠们，又兴奋的投入到了消耗血顶巨魔战士的指名之中。

    洛克麾下的巨魔们已经士气大振，拥有着不同神灵信仰的巨魔战士们，纷纷挥动着手中的武器，向着洛克祈求战争。

    但对第二层的攻略战争并没有开始，因为洛克还在等待一个机会，一个能够让第二层血顶巨魔自行崩溃的机会。

    在洛克的营地之中，除了少数声音之外，基本上没有任何杂音，在洛克的训练之下，这些巨魔士兵已经学会了怎么控制自己的欲望，只不过军营中的迅猛龙则是长一声短一声的嘶吼着，让这个庞大的军营显得格外的热闹。

    黄昏时候的巨魔已经做好了夜晚的安排，在夜晚，由精灵小队率领几支巨魔投掷手，进攻突袭，追求最大限度的杀伤辛萨罗中的巨魔。

    但洛克还有一件更加重要的事情，那就是粮食的补给，在前往辛萨罗之前，洛克让沙德拉洛中的巨魔收集了大量的干肉和奶酪，这些行军干粮显然不够用，仅仅是一个晚上，整个军营中的粮食就消耗了三分之一，也就是洛克三天就会断粮。

    洛克记得他明明说过要准备好三个月以上的粮食，不过考虑到巨魔落后的生产水平，能够搞出这样多的干肉已经是全部潜力了，毕竟巨魔们还是狩猎部落，粮食的产出只能够用打猎来补给。

    军营中讲究高效，洛克也就没有减少粮食补给，大不了在明天发动进攻，就算不能够攻陷第二层，也要消耗足够的人口，将补给的问题解决掉。

    “呃啊啊，洛克。”

    嘶吼声在辛特兰上空回荡，洛克浑身一颤，随后冷冷的说道：“祖尔曼。”(未完待续。)