
    瓦格里们纷纷从战舰上飞了起来，她们浑身上下充满着黑暗气息，手中的法杖上也跳动着暗影能量。

    三十名瓦格里纷纷丢出了法杖中的能量波动，这一股暗影能量在半空中汇聚，直接轰开了监狱的大门。

    这支瓦格里，严格意义上来讲，并不算是耐奥祖的军队，可以说是洛克的私兵，这支强大的瓦格里军队运用强悍的暗影法术，直接毁灭了守望者地窟的大门。

    遭受到攻击的守望者非常的恐慌，千百年来，已经没有任何军队胆敢进攻守望者的监狱，这一突然变故让这些守望者非常的不安。

    瓦格里的轰开大门并不是结束，而是一个开始，食尸鬼们疯狂的涌入了守望者地库之中，攻击眼前所能够看到的每一个暗夜精灵，给守望者造成了巨大的杀伤力。

    天灾军团的战斗力是无需置疑的，而食尸鬼则是其中的标准的亡灵海战术的主要代表，虽然守望者在反应过来之后，对天灾军团的造成了巨大的损失，但着并没有造成结果的诞生。

    因为无穷无尽的食尸鬼正从地窟入口冲了进去，攻击所看到的一切。

    守望者是一支跟燃烧军团作战的军队，但在长久以来的时间流中，她们不可避免的衰弱了下去，因为没有战争，就无法让守望者军队保持纪律。

    天灾军团很快就攻陷了守望者地窟，很显然，守望者的主要头领并没有在这个监狱之中，否则洛克并不能够在短时间之内攻陷这座监狱。

    亡灵的军队踏平了整个守望者地窟，洛克脸上带着胜利者的微笑，缓慢的走入了这座监狱之中。

    暗夜精灵辉煌的文明让她们有闲心在监狱四周的墙壁上雕刻没有的浮雕，由于这座监狱修建在一万年以前，所以曾经精灵一段时间极度追求奢华的习惯让这座地窟……极为让人诧异。

    这座监狱犹如艺术品一样，如果不是地面上躺着大量的尸体和染红地面的鲜血的话。

    洛克将沿途所有死亡的守望者全部复生成为食尸鬼，这支脑海中有些残缺战斗意志的食尸鬼，比洛克先今所掌控的食尸鬼要强上一点。

    洛克缓慢的走在监狱之中，这座暗夜精灵修建的监狱之中，到处都是关押着各种奇奇怪怪的生物，洛克在其中发现了不少的恶魔。不过，即便这些恶魔如何诱惑洛克，洛克都很清楚这一次的目标，那就是释放伊利丹。

    伊利丹的力量源自于恶魔，这种抽出恶魔身体中邪能的恶魔猎手，正是伊利丹在上万年的时光中，所造创出来的新的能量掌控方法。要知道原本的伊利丹可是打算成为一名法师的，不过在阴差阳错之下，他才变成了现在这个模样。

    半恶魔化的精灵。

    燃烧军团非常喜欢腐化星球上一切强大生物，通常的做法，就是用邪能贯入生物的身体中，用混乱力量毁灭他的心智，最后成为军团的傀儡。虽然方法是对的，但强大的伊利丹仅仅凭借自身的意志，完全的抵抗住了燃烧军团的诱惑。

    洛克走到了一处特别的监狱之中，这里的牢房明显越来越少，而监狱中关押的恶魔，从身体表面上散发出来的强大气息让洛克微微皱眉。

    “就在前方吗？”在洛克的眼前，浮现了一个巨大的监狱。

    他推开了眼前的门，那是一个监狱，在监狱中静静坐着的，正是带着萨格拉斯之眼的伊利丹，伊利丹静静的看着窗外的星空，头也不回的说道：“你走吧，我的心已经死掉了。”

    沉默而鉴定的声音让洛克微微一颤，在他的记忆之中，正是因为泰兰德的到来，才让伊利丹改变了之前的主意，而洛克提前来解救伊利丹，反而让伊利丹不愿意离开守望者地库了。

    轰！

    一声沉闷的声音从洛克身后传来，他看向了身后，随后一名游魂漂浮在洛克身边，告诉了洛克所有的事情。

    游荡在破碎群岛上的守望者全部向着这片土地汇聚过来了，这些游历的守望者，战斗力比之前守卫在这片地窟中的守望者不知道强大到哪里去了。洛克简单的合计一下，并不打算将宝贵的瓦格里军队放弃在这片海滩之上。

    “伊利丹，我不得不得告诉你一件事情，燃烧军团……回来了。”洛克冷哼着说道：“你不是号称恶魔猎手吗？那么战斗的时刻已经到了，不然你以为我会什么回来拯救你。”

    伊利丹沉默了，他只是静静的看向了窗外，那个用魔力供能的月亮。洛克死死的咬住牙，伊利丹是摆明不想要参加这次的战争之中了。

    “撤退。”洛克下达了命令，食尸鬼的损失如果说洛克不心疼的话，那么不久前瓦格里在洛克脑海中的联系。又少了一个。这就让洛克感到非常烦躁了。

    “撤退，让这个懦夫到最后关头，希望他还能够冷漠下去。”洛克丢下这句话之后，就向着守望者地窟外围跑了出去。

    第二波守望者的攻势很快就开始了。

    这一次进攻洛克军队的是三名守望者，她们精妙的迪投掷者身体中的暗器，将一个又一个的生命收割在他们的无情剑刃之下。由于守望者成建制的出现在包围圈中，这一切让洛克感觉到太过突然了。

    “瓦格里，听从我的命令，到船上去，顺便解决掉一切胆敢靠近我们的守望者。”

    守望者们并没有单独行动，那些从暗夜精灵那得到了兵力援助，直接让洛克感到了恐惧。食尸鬼的人海战术似乎无法取胜了，虽说食尸鬼们还遇着数量足够大的优势，但守望者的收割能力比之前还要强大的多。

    “时间差不多了。”洛克看了一眼深不可测的守望者地库，随后缓慢的说道：“倘若伊利丹无法从梦魇的控制中挣脱出来。”

    “那么他也没有活下来的勇气了，他会永远的迷失在噩梦之中。”

    天灾战舰缓慢的在海平面上调动着方向，向着卡利姆多的方向前进着。(未完待续。)