
    这片森林出现了魔力屏障，暗影能量隔断了提克迪奥斯和阿克蒙德的交流。liudianxing.com这场变故是巫妖王早就算计好的，当伊利丹从森林中走出来的时候。

    洛克就明白，天灾军团不会被燃烧军团毁灭，因为伊利丹将杀死提克迪奥斯，而这也是天灾军团的转折点。

    “抗拒军团？不，恐惧魔王，你很快就会明白你自己的处境了。”洛克让梦魇战马后撤，一边指挥着天灾军团缓慢的撤退。落下了提克迪奥斯孤生一人对抗正走出来的伊利丹。

    伊利丹的眼神中只有面前的恐惧魔王提克迪奥斯，他将回旋过来的埃辛若斯之刃接住：“恶魔，来感受我被囚禁了一万年的怒火。”

    “锵锵锵”

    埃辛诺斯之刃上跳动着火花，邪能之火从剑刃上落在地面上，将一片鲜花盛开的草丛瞬间烧成了翠绿色的死亡之地。

    邪能火焰一但燃烧开始，就很难熄灭，从混沌中诞生的火焰，足够让任何生灵感到恐惧，好在洛克不是生灵，而是早已死去的亡灵。

    银色的长发随风飘扬，他静静的观察着下方的战斗，企图从交战双方的战术上找到一点点可以学习的地方，但很快洛克放弃了这一点，因为洛克并不打算学习邪能。

    双方的战斗以伊利丹进入压倒性的优势而开始，这名恐惧魔王虽然身体中的邪能强悍，但面对囚禁了一万年的伊利丹怒火，根本无法占到便宜。

    “可能会在半个小时之内结束战斗。”洛克想到。

    就在这个时候，洛克的脑海中突然出现了一个冰冷的声音：“洛克，现在率领天灾军团，将赶往海加尔山的恶魔击杀殆尽吧，我已经安排好了一切。”

    “不用担心阿克蒙德，这一带已经被我用暗影能量蒙蔽，他无法感应到这个地方。”

    洛克点了点头，他知道事情不会那样简单的，提克迪奥斯在怎么说，也是燃烧军团中一名强大的恐惧魔王，甚至可以说是一名指挥官，而燃烧军团显然不会让一名强大的恐惧魔王死在这里。

    在注意到提克迪奥斯的失踪之后，燃烧军团一定会派出军队来寻找这名恐惧魔王的。

    洛克带领着军队向着南方前进，如果说燃烧军团会派遣援军的话，那么从南方位置而来的恶魔是最有可能的地方，他要在这个地方送燃烧军团一场大礼。

    一群石像鬼飞翔到了半空之中，在这片被邪能气息所感染的森林，只有这些炼金生物可以完美的侦探到其他的生物，或者是恶魔。

    这些战斗力不强的石像鬼，能够成为天灾军团的基本空军力量，并不是没有一点点刷子。

    石像鬼在天空中传播着不同的音波，这些杂乱的音波在洛克的耳中或许很难听懂，但在薇薇卡的耳中，却是非常简单的语言。

    “主人，在六点方向来了一小队恶魔军团，其中有一只地狱火，数头恶魔卫士，还有一些地狱犬跟魅魔。”

    薇薇卡凝视着南方的路口，她脸上不自然的露出了一丝不安，毕竟对手是传说中的燃烧军团，这些强大的恶魔曾经征服了千百个世界，很难艾泽拉斯不会成为下一个。

    那些强悍的恶魔，薇薇卡曾经在银月城图书馆中的书籍中读到过，强大狂暴，凶猛无比，只有团结的精灵帝国才拥有着对抗燃烧军团的实力。

    “很好，让食尸鬼和憎恶占领好地形，等到他们进入伏击圈之后，发动进攻。”洛克看着几头身材臃肿的憎恶隐藏在了森林之中，数十头食尸鬼也是如此。

    他让瓦格里潜伏在天空之上，一但恶魔小队进入了伏击圈之后，就全部出现隔断恶魔的退路。

    萨莱茵们则是潜伏在洛克的身后，作为预备队，在这些恶魔打算冲锋的时候发动魔法攻击。

    时间一点点的过去，从不远处森林中传来了一阵“咚咚”的声音，那正是地狱火的脚步声，紧接着在后面是一群恶魔守卫和地狱犬，这些强大的恶魔挥动着武器，毁灭着他们所看到的一切生物。

    “亡灵，你在这个地方干什么。”一头恶魔守卫从恶魔小队中走了出来，大声的训斥着不远处的洛克：“亡灵必须跟随我们，我们现在是去寻找提克迪奥斯。”

    “我的大人，你们不用去寻找什么提克迪奥斯了。”洛克慢慢的将手中的金洛斯垂下，猛然抬头说道：“他已经死了，天灾军团，进攻！”

    随后一个铁链响动的声音，数根锁链从森林中射了出来，准确无误的射中了一头地狱犬，这头地狱犬瞬间被拖入了声音之中，然后就响起了一阵惨叫之声。

    恶魔守卫都是强大的战士，这些曾经征服了无数世界的战士，瞬间向着洛克发动了进攻，但很快他们就意识到，他们已经进入了一个陷阱之中。

    地面上出现了一个血池，猩红的鲜血忽然之间出现在了地面上，然后这些恶魔似乎走在了一滩软泥上，移动速度非常的缓慢。

    这正是萨莱茵的魔法能量，瘟疫血池，这些之前是高等精灵的萨莱茵，在成为天灾军团的战士之后，本身所学习的魔法，都被转化成为了天灾军团的暗影魔法。

    而这仅仅是一个开始，数根殷红色的血箭从洛克的身后射出，拖拽着长长的尾迹射向了不远处的恶魔守卫的身躯之中，首当其中的那名恶魔守卫，因为连续中了几个血箭之后，身体迅速的衰弱，紧接着就跌倒在了地面上，显然是已经死掉了。

    恶魔的死亡并没有引起恶魔军团的崩溃，反而让这几头恶魔变得更加的狂暴，但这样的狂暴，在血池之中，显得是那么的……无力或者可笑。

    洛克冷眼的看着面前的几名恶魔，在这些恶魔的身后，一群瓦格里从天空中缓慢的落下，她们手中跳动着浓烈的暗影能量，一齐射出来的能量光束甚至将地狱火瞬间给打的熄灭。(未完待续。)