
    “铿锵”

    清脆的响声回荡在洛克的耳边，凶恶的巨魔，从剑刃上跳动的火花，还有耳边传来风雨的呼啸声，让洛克的一时间陷入了回忆之中。

    那是连绵的风雪，他行走在诺森德的雪原上，在他的面前，是强大的维库战士。紧接着是狂暴的战斗，他仅仅利用剑术，打败了这些强悍的维库战士，从而让他们敬畏洛克这样的强者。

    那是单纯的力量和剑术的比拼。

    洛克的脑海中，渐渐的回忆起当时战斗的剑术，那些曾经存放在他记忆深处的画面，正慢慢的滋养着洛克。

    铿锵！

    又是一声清脆的响声，但这一次不是曼多基尔压制洛克了，而是洛克巧妙的运用剑术将曼多基尔死死地压制在了原地。火花在剑刃上跳动着，两人相互对视，曼多基尔的眼神中充满了恐惧，而洛克的眼神中只有冷漠。

    至少在亡灵状态，冷酷，无情是维持洛克战斗的基石。

    “奥丁，快来帮助我解决掉他。”曼多基尔口中嘶吼着，他不明白眼前的洛克，为什么会突然之间将自己完美的压制到了原地。

    这种单纯的力量比拼让曼多基尔感到了震惊，要知道不久前，这名叫做洛克的男人，根本无法跟自己在力量上对抗。

    “吼！”

    一头迅猛龙中巨魔群中冲出来，它仿佛一道幻影，仅仅在几个呼吸之间就冲到了洛克的面前，正当它张开血盆大口想要咬死洛克的时候。

    从泥土中突然钻出来了一头食尸鬼，它快速的咬在迅猛龙的喉管上，随后运用双手在迅猛龙身上疯狂的割裂，只看到一连串的鲜血从迅猛龙的身体上流淌下来。

    殷虹的血液流淌在洛克的脚底下，这并未引起洛克的任何情感，反而让被压制的曼多基尔口中发出了凄惨的叫声：“不，绝不。”

    声音非常的悲伤，显然这头迅猛龙是曼多基尔的好伙伴。

    但这是一个好机会，苦楚之刃死死的将金洛斯压下，一阵火花在剑刃上产生，随后伴随着风雨落在了地面上。

    这两把巨魔神剑相互碰撞着，冰冷的交锋意味着不久之后巨魔一族将出现一名真正的王者。

    “洛克，我诅咒你，我以血领主曼多基尔的名义诅咒你。”

    仇恨的声音从曼多基尔的口中迸发出来，但洛克毫不在乎，他将剑刃死死的压制，刚才沉浸在回忆中让他的力量大涨。

    虽说洛克现在还没有大师阶巅峰的力量，不过算上手中的苦楚之刃，他倒是能够将面前的曼多基尔死死的压制住。

    “我刚才……在记忆中战斗，并未和你真正的交锋，你应该知道，仅仅是依靠血祭而提升的力量并不算是强大。”洛克的声音极为飘渺，这种语气更加让面前的曼多基尔感到羞辱。

    洛克置身于战场，仇恨，恐惧，鲜血，死亡，这些因素并不能够让一名死亡骑士感到畏惧，他本身就是被巫妖王制作出来在战场上面战斗的骑士。

    这些本身就是他所生存的意义。

    “洛克……血神哈卡，将用它生平最强大的力量，吞噬你的灵魂，你的肉身，将被万千野兽撕咬，最后……”

    洛克并未让曼多基尔将话说完，实际上，在他沉浸在回忆中的时候，眼前这名巨魔领主就已经输掉了，那些来自冰冠冰川中的力量，足够让洛克变的更强了。

    鲜血从曼多基尔的喉管中流淌下来，这名巨魔领主躺在了地面上，跟寻常巨魔一样，伴随着这血领主曼多基尔的死亡，周边的巨魔就好像遭遇了什么恐慌一般，快速的四散逃开。

    这场战争似乎已经尘埃落定了。

    洛克并未第一时间斩断沙德拉的身上的锁链，而是将脚下的金洛斯捡起来，用手擦拭了剑刃上的鲜血，这把巨魔圣剑不知道沉睡了多少岁月，如今在出现在了洛克的眼前。

    他本以为有些神话只不过是无稽之谈，但有些时候，当结果出现在洛克的眼前之时，他有时候却感到了非常的……悲伤。

    他走向了不远处的沙德拉，蜘蛛女神躺在血池之中，没有任何的动作，倘若不知道的人类前来，大概会认为沙德拉已经死掉了。

    但洛克能够清晰的感觉到沙德拉身体中的神力波动，他举起手中的苦楚之刃，狠狠的砍向了沙德拉脚链上的锁链，但很快除了一声清脆的响声之外，就没有任何的声响了。

    “不行吗？”洛克轻声呢喃，依靠他现在的力量，是无法打开沙德拉身上的锁链的。

    他哀叹一口气，坐在了地面上，缓缓的闭上了双眼。

    那是一片冰川，这里是诺森德，也是洛克的回忆之地。

    地面上到处都是裸露的岩石，还有巨大的骨骼，确切的说，这里是龙骨荒野，也是巫妖王并没有大举入侵的领土，因为这里是五大巨龙军团的老巢。

    洛克走在这片荒野之中，他很清楚，在这片雪原的下方，就是蜘蛛王国的领主，也就是地穴领主们的家乡。

    这里是他的一个回忆，也是他非常珍惜的一个地方。

    前方燃烧起了一片篝火，明亮的火光在雪地中就好像一只在暴风雨中飞舞的萤火虫般，那样的耀眼，那样的吸引人类前往。

    洛克很快的走到了那片篝火面前，只看到篝火旁边空无一人，只有一把巨剑。

    那就是金洛斯・末日的启示者。

    洛克深深的吸入了一口气，他将金洛斯从地面上捡起来，虽说这是幻境，但洛克还是能够感受到金洛斯沉重的重量。

    “你想告诉我什么，你究竟要怎么样才能够为我服务。”洛克轻声呢喃，手中的金洛斯轻轻的颤抖着，发出了一连串的颤音。

    洛克坐在了篝火的旁边，说来奇怪，在龙骨荒野中一直肆虐的狂风，在雷霆之下疯狂的狂风，似乎根本无法影响到这片篝火。

    火焰依然在熊熊燃烧着，从一片朦胧的雾气之中缓慢的浮现了一名高等精灵女性的身影。

    湛蓝色的长发，湛蓝色的眼眸，纤细的身子，还有熟悉的面容。她直接坐到了洛克的身边，然后缓慢的说道：“这就是你的记忆，其中蕴含着鲜血，痛苦，恐惧的回忆，只有在这片风雪之中，才能够找到片刻的安宁。”(未完待续。)