
    呜咽~

    低沉的巨魔号角在辛萨罗上层区响起，这连绵不绝的响声激起了丛林巨魔的欢呼，这支号角，是哈卡亲自赐下来的神器，能够让巨魔进入狂热状态。

    曼多基尔用尽全身力量缓慢的吹着号角，低沉的声音让辛萨罗中的巨魔口中发出了狂热的吼声，但曼多基尔的嘴角却留下了冷笑。

    辛萨罗中正在训练的巨魔们，正在恐慌中的巨魔们，都看向了下方的洛克的军队，他们的眼中充满了狂热，在血神哈卡神力的影响之下，嗜血的渴望让他们想要将下方的巨魔撕成碎片，而脑海中哈卡的意志更是让他们保持了组织度。

    血顶巨魔们身穿着红色的铠甲，手持巨大的阔剑，走在城市的道路上巡逻。这些强壮的士兵也受到了血神哈卡的影响，变得极为嗜血和狂热。而居住在辛萨罗中的邪枝部落，将部落中的祭司集结起来训话，等待着战役的开始。

    祖尔曼行走在辛萨罗之中，他率领着邪枝部落的战士部队进行训练，在血神的力量之下，邪枝部落的战士变得极为强大，甚至能够在力量上跟兽人抗衡。

    “你的速度太慢了，要像我一样。”祖尔曼走到一名巨魔战士的身边，训斥道。

    这名巨魔战士打了一个哆嗦，谁都知道祖尔曼在邪枝部落中的权威，根本没有人打算挑战这种权威。

    不过祖尔曼今天没有任何心思来折磨巨魔战士，他看了一眼下方洛克的联军，不由的打了一个哆嗦。

    这才过去多久，那个曾经在枯木部落中跟自己争权夺利的人类小子，竟然在辛特兰的群山中拉起了一支如此恐怖的部队，甚至直接毁灭了辛萨罗的第一层。

    “这本来是属于我的荣耀。”祖尔曼心中想到，他自从逃亡到辛特兰之中后，就无时无刻不想着报仇，并且为之奋斗，他不仅推动了邪枝部落全面信奉血神哈卡，更是一手推动了南方的祖尔格拉布帝国将触手伸到北方来。

    一切的结果都是为了报仇。

    但当洛克的大军以惊人的姿势摧毁了辛萨罗第一层的防线之后，他第一次认识到，他心中那些复仇的念头多么的可笑，他曾经一次又一次的幻想着仇人能够趴伏在他的脚下死亡，但眼下的结果却是另外一个模样。

    祖尔曼的姓名在一次受到了威胁，就如同曾经他在枯木部落中一样，他心中嘶吼着，表面上却是异常的平静。在接受了血神哈卡之后，虽然不时要献上血肉祭祀来满足哈卡的欲望，但当哈卡慷慨起来的时候，也会得到非常大的恩赐。

    祖尔曼已经是精锐巅峰的战士了，但眼下他的实力却显得那么的可笑。

    在战争之中，个人的实力是微不足道的，这也是他主动要为邪枝部落训练战士部队的原因，但眼下一切都被洛克绝对的军队碾压碎了。

    祖尔曼突然心中涌现出了一个绝望感，这种绝望感让他身上的肌肉开始发硬起来，他突然之间仇恨他眼前的一切，这一切都是拜洛克所赐。

    他走上了楼梯，走着，走着，就走到了辛萨罗的最顶层。

    巨大的蜘蛛被捆绑在了城市的顶楼，它眼神中充满了嗜血的渴望，但身体却是一动不动。

    “沙德拉。”祖尔曼疯狂的吼道，这个女神曾经是枯木部落的主神，后来就抛弃了枯木巨魔，让他的统治没有任何的根基。

    血顶巨魔放置到了最前线，那些如今还信奉猛虎之神的血顶巨魔战士，被放到了最前线，显然是用来作为消耗品也被小号的，这些强悍的打巨魔勇士，如今只是汇聚到他们曾经的猛虎祭司身边来渴求安慰。

    曼多基尔的调动，非常的平稳，他将血顶巨魔和邪枝巨魔分散到了个个要口上，并让古拉巴什氏族的巨魔战士随时准备填充到战线上。

    曼多基尔曾经是荆棘谷中的强大枭雄，在战争上面可以说是行家，在探明了下方洛克的军队之后，他明白了洛克的兵力上并不是他的对手，所以用了坚守并偷袭的战术，来恶心有着庞大补给压力的洛克。

    “虽说洛克的军队是不久前的败军聚集起来的，但根据我的观察，这支败军明显有着强大的组制度和……士气，外加上可能会出现的蛮锤矮人军队，根本不可能正面对抗。”

    曼多基尔身后传来了祖尔曼低沉吼声：“不可能正面对抗？”

    曼多基尔抬起头，就看到面容有些狰狞的祖尔曼已经走到了他的身边，这名投靠到辛萨罗中的枯木巨魔，现在已经成了邪枝部落的军队指挥官，根本不容忽视。

    祖尔曼冷冷的看着面前的曼多基尔，他脑海中回忆起洛克曾经杀戮他的儿子，夺走他的宝剑，还有部落的日子，这些刻在他骨头的记忆，让他的心脏都在颤抖。

    曼多基尔曾经在辛萨罗中也听说过这些传闻，他本以为是一些流言，也就根本没有放在心上，但眼前祖尔曼的表情，让他意识到，这好像不是什么流言，而是一个让曼多基尔有些头疼的问题。

    “冷静一点，我知道你在想什么，但现在并不是意气用事的时候，洛克的军队威胁着我们所有人。也威胁到了哈卡的信仰。”曼多基尔看向了身边的祖尔曼，他自然不能够让金度的计划失败，也绝对不能够让哈卡的信仰被逐出辛特兰。

    “听好了，下方洛克大军中矛盾重重，虽然他们的军力很强，但不同种族汇聚起来的军队根本没有任何凝聚力，不出几日就会闹出矛盾。并且，如果久攻不下的话，庞大的补给压力会让这支部队瞬间破裂。”

    祖尔曼口中发出了一阵冷笑，他长久以来的复仇即将开始，眼下这个懦夫竟然要他守卫这个城市，让下方洛克的军队自行崩溃。

    “邪枝部落的巨魔战士，从那天开始，就不会接受哈卡以外的信仰，他们已经接受了兽人的信条……非胜即死，如果你不愿意攻击洛克的军队，我就亲自去，我要将这个骗子的真面目揭露出来。”

    “那一天，根本就不是先祖显灵，而是他运用死灵术欺骗了枯木部落。”

    曼多基尔心中一沉，本身邪枝部落就不是完全的听从古拉巴什氏族的命令，如果他真的不听指挥将邪枝部落的战士派出去战斗，虽说守卫辛萨罗的兵力还是很充足，不过一但沙德拉腐化计划失败，恐怕就分不出足够的兵力来掌控辛萨罗。

    “你要听从我的命令，祖尔曼。”(未完待续。)