
    “你究竟是什么……你不是蓝龙。”洛克冷冷的看向了身边的莉莉安娜，这名少女静静的坐在洛克身边沉默着不肯说话。

    但洛克的心中一惊开始混乱了，他从来没有想过，莉莉安娜竟然拥有着进入人类梦境的实力，传说中只有绿龙军团的龙族，才拥有这个能力。

    莉莉安娜脸上浮现了一丝微笑，她用手中的柴火调动着面前的篝火，那些枝桠在火中快速的分解着，紧接着消逝在空气之中。

    “我既然能够和永恒龙停止你的时间，难道有一个绿龙朋友帮助我进入你的梦境……是一件很困难的事情吗？”

    洛克冷哼一声，随后也沉默不语，他在变成亡灵之后，只是很喜欢在这片冰原中沉默的风景。在杀戮之后，他只是想这样沉默的等待着。

    雷霆跳动在云层中，在龙骨荒野，雷霆总是很常见的，接连几日的暴雨会让整个龙骨荒野覆盖在冰霜之中。

    “你为什么这样调查我。”洛克缓缓的说道，他不明白，一头龙族，会想法设法的观察着一名普通的死亡骑士，如果说拯救凡人，那么在洛丹伦沦陷之前，为什么龙族不现身来拯救人类了？

    但洛克的疑惑没有持续多久，因为莉莉安娜淡淡的说道：“因为，你是这个世界唯一的希望，一个能够在拯救时间线的英雄，你是不被干扰的数据。”

    “这是诸神的意志。”莉莉安娜轻声呢喃，随后伴随着诺森德的寒风，消失在了洛克的面前。

    而在洛克的面前，只有熊熊燃烧的篝火，还有手中的金洛斯。耳边是诺森德特有的寒风，这些冰冷的寒风在洛克身上没有任何感觉。

    他脸上浮现了一丝微笑，然后站起身来：“是该离开了。”

    他握紧了手中的金洛斯，虽然他并不明白他为什么是这个世界唯一的希望，但很多时候他不需要明白，只需要解决掉面前的敌人，那么胜利就会出现在他的面前。

    “破灭吧。”

    沉浸在回忆中的洛克睁开了双眼，眼前哪里还有诺森德的冰川，耳边只有一片厮杀声，而眼前则是浸泡在血水中的沙德拉。

    他扬了扬手中的武器，当他得到他曾经的力量之后，他已经成为了大师阶巅峰的死亡骑士，虽说在艾泽拉斯中还是很弱，但洛克至少拥有着自保的实力。

    接下来要干的一件事。

    洛克看向了手中的两把剑，苦楚之刃和金洛斯，这两把剑的本源力量都是巨魔一族的神器，曾经有传闻，率先筹集巨魔圣剑的生物，将统一整个巨魔氏族。

    他深深的吸入了一口气，将两把剑放到了一起，只看到一时间两把剑发出了一连串的颤抖声，紧接着就是一连串的黑暗之光。

    这两把剑正在融合，洛克能够清晰的感受到，那些特殊力量的交融是多么……让人震撼，而在沙德拉所躺的血池中，那些鲜血开始剧烈的蒸发着，向着两把巨魔圣剑开始汇聚。

    剑刃的融合引起了不少巨魔的注意，有些在战场上面继续战斗的丛林巨魔，当看到两把剑开始融合的时间，口中发出了惊诧的声音，随后跳入到了森林之中。

    但洛克的注意力并不放在身边的战场上，因为他也进入了一个特殊的感觉之中，他看到了沙德拉的幻影，这名蜘蛛女神脸上露出微笑，渐渐的走到了洛克的面前。

    她此刻变化成了高等精灵的模样，身上穿戴着华贵的珠宝，她走到洛克的面前，在洛克耳边用耳语说道：“感谢你的帮助……我在你的身上看到了希望。”

    洛克用沉默来应对，他脸上挤出了一个笑容：“我也很高兴看到你的化身来到辛特兰。”

    不错，在洛克面前的蜘蛛化身中，虽然从肉身中感受到了半神的力量，但洛克估计沙德拉的化身应该不能维持多久。

    让一名半神压在头上，也是洛克感到不爽的事情，至少在很久以前，洛克就从阿尔萨斯身上感受过这种感觉。

    并没有过去多久，在洛克的面前，那两把剑已经融合了一把剑，洛克用意念让其变成了金洛斯的模样，来吸引从南方来的丛林巨魔的效忠。

    他握紧了金洛斯，走到了血池之中，此刻血池中的鲜血已经蒸发干净了，只留下了猩红的泥土，还有躺在血池之中的沙德拉，洛克举起了手中的金洛斯，快速的切断了蜘蛛女神身上的锁链。

    铿锵，铿锵，铿锵，铿锵。

    连续四声清脆的响声，锁链快速的断裂，而躺在血池中的沙德拉也缓缓的睁开了眼睛，不过这一次，沙德拉的眼神不在血红，而是用一种湛蓝色的神采，打量着四周的环境。

    “胜利……了嘛？”

    沙德拉的声音在在场的所有人脑海中拂过，首先欢呼的是洛克的枯木巨魔和邪枝部落联军，这两支巨魔在看到自己信奉的神灵没有被腐化，变得极为高兴起来。

    紧接着是卡德罗斯的蛮锤矮人，这些矮人虽然很不爽一名半神的身体降临在艾泽拉斯之中，但胜利总是让人喜悦的，更何况洛克和他所率领的巨魔并不算是敌人。

    “呜呼！”矮人们开始狂欢起来，他们纷纷举起了手中的武器，开始了真正的庆典。

    最后才到达的精灵们，则是脸色复杂的看着不远处的蜘蛛女神和巨魔，其中以温蕾萨的脸色变色极为奇怪为重。她虽然尽量在这场战斗中拖延时间，但没有想到沙德拉还是被洛克拯救下来了。

    说来奇怪，温蕾萨既不想让洛克拯救沙德拉，也不愿意让哈卡腐蚀沙德拉，只是想要这场闹剧结束，解决掉邪枝部落的主力之后，将奎尔萨拉斯的部队撤走，毕竟这里已经很危险了，作为一名指挥官，温蕾萨只是想要保护她的风行者家族。

    但现在……

    洛克总算是松了一口气，就当洛克打算离开这里的时候，从不远处传来了一阵拍掌的声音。

    “人类小子，你干的不错。”(未完待续。)