
    赛卡尔终究还是死去了。

    篝火燃烧着这名猛虎祭司的身躯，纷飞的火焰蝴蝶在夜幕之下看起来是那么的悲伤。这火焰倒映在洛克的眸子中，他忽然感受到了一丝从内心中的悲伤。

    千万年来，巨魔们总是愚蠢的寻求神灵庇护，仿佛一个强大的神灵就能够改变他们的宿命一般，但千万年来，巨魔们都没有任何改变。洛克早已经绝对不相信任何神灵了，因为他只相信他自己。

    神灵只不过是强大的生灵而已。

    沙德拉还是没有在洛克内心中传达任何的神谕。

    站在辛萨罗第二层中，他可以清晰的感受到，在城市上面沙德拉的力量正在逐渐的攀升，而这名半神意识中的神性，随着时间的衰减已经越发衰弱了。

    “嗖！”

    弓弦跳动的声音从前方传来。

    那是温蕾萨的精灵部队发动进攻的信号，洛克向着不远处的黑暗地区看了一眼，只看到温蕾萨率领着她的风行者游侠，向着第三层的祖尔曼的军队发动了射击。

    洛克简略的看了一眼，祖尔曼所率领的巨魔军队是信仰血神哈卡的邪枝部落，也就是洛克所想要歼灭的对象。信仰血神哈卡之后，森林巨魔的身躯上又隐约浮现一头巨大的红色风蛇，这个印记平日里抽取战士身躯中的鲜血，在战斗的时候让战士进行狂化。

    这个原因，也是祖尔格拉布能够征服整个荆棘谷中的丛林巨魔的原因之一。

    但洛克早就心中有数，虽说他所统帅的巨魔在单兵战斗力上根本不是信仰哈卡的巨魔战士的对手。但眼下，洛克并不需要一场碾压式的胜利，而是需要拖住时间。

    一方面是等待蛮锤部落的矮人靠近，另外一方面是洛克在不久前找到了辛萨罗存放粮食的粮仓，这样可以围困这座城市很久了。

    而洛克的心中，还有一个更加大胆的计划正在形成之中。

    那就是单人偷袭上辛萨罗，将沙德拉的真神从血神哈卡的魔掌中解放出来。

    “嗖！嗖！！嗖！！！”

    弓矢连续射击的声音，在空气中留下了一连串的破空声。

    洛克已经确定了祖尔曼正用大量军队入侵，并且打算用邪枝部落的军力一股击破温蕾萨的军队所维持的防线。

    “我总觉得，关注这场战斗的，不仅仅是来自祖尔格拉布中的血神哈卡。”

    洛克跳上了梦魇战马的马背，随后向着战场的位置一点点的靠近着。

    浓郁的血腥味在空气中弥漫着，白热化的战斗让前排战斗的巨魔丧失了理智，向着温蕾萨的弓箭防线一股脑的冲锋。

    但洛克没有骑着梦魇战马冲入战场的中心，不久前从未呼应洛克的沙德拉，突然恢复了一点点的反应，但并未传达神谕给洛克。

    战场上面的局势瞬息万变，之前还是步步逼近的邪枝部落战士，而今却开始向着后方后退，开始组建成一支支的方阵。

    而让洛克感到一点点的压力的是，在祖尔曼所率领的巨魔方阵之中，竟然传达出了一丝丝沙德拉的神力。

    这就很有意思了，难道哈卡不仅仅能够囚禁神灵，还能够抽取神灵身体中的力量传递给他所率领的士兵吗？

    洛克早已经决定解决掉不远处的祖尔曼，不论这头巨魔究竟拥有多么强大的力量，不论这头巨魔获得了多么伟岸的神力。

    只要祖尔曼存在，那么洛克对枯木巨魔统治的合法性始终会有一点点不光彩的存在，祖尔曼就好像一把悬挂在洛克头顶上的长剑，随时都会落下来，在阿拉希高低掀起一场叛乱。

    可以这样说，洛克之所以打算征服辛萨罗中的森林巨魔，其中有一个不为外人所知的原因，那就是寻找祖尔曼，然后杀死祖尔曼。

    但洛克并不是一个鲁莽的人，他很清楚祖尔曼的身后站着的是一股多么强大的力量，那是邪神哈卡的力量，他虽然在实力上碾压了祖尔曼，但难免血神哈卡会给祖尔曼多大的力量。

    而洛克却不能够从沙德拉那里获得力量。

    从巫妖王那里获得力量，那更是天方夜谭。

    空气中回荡着半神沙德拉的神力，而这股元素力量，就从祖尔曼的大军中散发出来。

    这神力眷顾的并不是一个单一的目标，而是整个邪枝部落的战士。他们嘶吼着，身体中散发着好像永远也用不光的力量，手中挥舞着武器，试图宣泄他们身体中的怒火。

    半神并不总是给予信徒力量，至少数万年来，能够得到神灵眷顾的人类少之又少。但眼下，一支受到神灵眷顾的大军，就这样出现在了洛克的面前。

    “吼！”

    巨魔战士们的怒吼声中，夹杂着祖尔曼的笑声，他眼神中充满了嘲弄，挑衅的看着不远处的洛克，因为从他身体中流淌出来的沙德拉的神力，就好像凝固成为实质了一般。

    “来吧，人类，让我看看你的力量。”

    祖尔曼大声的怒吼，他声音比以往的任何时候还要巨大，他身体开始剧烈的变化着，因为接受了沙德拉的神力祝福，他开始异化成为半蜘蛛的怪物。

    洛克并没有眼睁睁的看着面前的蜘蛛大军变成怪物，他向着不远处的温蕾萨打了一个手势。而后者早就在等待着洛克的手势。

    “枯木巨魔的战士们，战斗吧，将这些信仰血神哈卡的巨魔全部杀死。”温蕾萨高声疾呼。精灵的声音总是那样的优美，不过在枯木巨魔的耳朵之中，却是一种讽刺。因为从来没有巨魔会听从精灵的话，尤其是……还听从了那么久。

    但胜利的欲望远远压制过了不满的愿望，枯木精灵们发出了一声怒吼，他们纷纷举起了尖锐的武器，向着不远处的邪枝部落发动了进攻。

    洛克站在不远处，观察着下方的这一场战斗，邪枝部落还在转化他们的身体，而枯木巨魔则是势不可挡的消灭着一个又一个的邪枝部落。

    但很快，这种优势就不复存在。

    因为祖尔曼等人清醒了过来。(未完待续。)