
    被邪能之火燃烧过的土地寸草不生，这是记载在古老精灵书籍中的描绘，如今，这一幕不在是书籍上的词句或者图画，而是发生在艾泽拉斯的场景。

    塞拉摩已经被毁灭了，曾经富丽堂皇的港口城市，在燃烧军团过后，只剩下了一片残岩断壁。

    一道淡蓝色的能量波动从空气中浮现，紧接着一道传送门浮现在了塞拉摩的领土之上，从其中忽然走出来了一名面色冷漠的少女。

    她正是吉安娜，曾经达拉然的天之骄女，塞拉摩的领袖。面对已经变成焦土的塞拉摩，她虽然面无表情，但她却握紧了手中的法杖。

    “燃烧军团……我会让你们付出沉重的代价。”

    “还有哪些该死的天灾军团。”

    ………………

    奥格瑞玛。

    天空中划过了一条条的流星，那是地狱火，也是军团。

    “轰！”

    一声巨响，地狱火咋进了奥格瑞玛之中，这个由石块组成的恶魔，身上燃烧着永恒不灭的邪能火焰，正肆虐在一群兽人之中。

    “力量与荣誉！”兽人战士们纷纷举起了手中的战斧，勇猛的冲向每一个降落在奥格瑞玛中的地狱火，尖锐的战斧在地狱火的身上划过一条条痕迹，不过看起来似乎根本没有任何作用一般。

    “元素的力量，听从我的召唤，将眼前的恶魔消灭在我的面前。”萨尔的声音低声的回荡在奥格瑞玛之中。

    紧接着，大地开始颤抖，空气开始不规则的波动，不远处的篝火和池塘中的水，不安份的跳动起来，很快，从大地中钻出来了一个巨大的石元素，它大声的吼叫一声，猛然用拳头砸向了面前的地狱火。

    “当！”

    巨大的冲击力让地狱火向后倒去，不过很快，从二楼的城楼上，一名兽人手持着一把巨斧，狠狠的劈向了地狱火，只看到一阵火花从地狱火的头颅上爆裂，随后这头地狱火就彻底被毁灭了。

    “非胜即死！”格罗姆・地狱咆哮举起了手中的血吼，他看向了不远处的萨尔，这名兽人的领袖脸上显得非常憔悴。

    “这样下去不是办法。”格罗姆走向了萨尔，他尽量压低了声音说道：“我在血池中看到了一个景象。”

    “燃烧军团正从传送门中来到这个世界。”格罗姆停顿了一下语气，尽量将声音变得柔和而说道：“基尔加丹叫我们效忠他。但你是酋长，我把这个决定交给你来做。”

    萨尔深深的吸入一口气：“兄弟，我们不会再做恶魔的奴隶了，你曾经告诉过我，在洛丹伦的奴仆生活是多么的痛苦，你不愿意成为奴隶。”

    “你还告诉我，兽人永不为奴。”

    这次轮到格罗姆沉默了，他不安的挥动了手中的战斧：“那么我们应该怎么办，跟恶魔战斗吗？”

    萨尔点了点头：“在不久前，有一个高贵的法师告诉我们，艾泽拉斯上所有的力量都会被联合起来，对抗燃烧军团，就算是精灵，也会跟我们一起合作的。”

    “我们绝对不能够当燃烧军团的奴隶。”

    ……………………

    费伍德森林

    艾泽拉斯正陷入混乱，这是伊利丹亲眼所见，他悄声的走在灰谷之中，在不久之前，他和玛法里奥的争吵让他再一次怨恨了自己的族人。

    他曾经为了精灵奉献了一切，如今他再也不愿意奉献一丝一毫的力量了。

    这个世界正陷入毁灭，伊利丹曾经在上古之战见识过这样的场景，劈天盖地的燃烧军团，强悍无双的力量，那些从外星所来的恶魔，在任何方面都比精灵强大。

    伊利丹蹲下了身子，用手抓起了地面上的一堆泥土，这些不久前才被邪能火焰燃烧过的泥土，其中并没有蕴含一点点的生机。

    伊利丹开始担忧这个世界究竟还能不能够撑过这一场战争了。在上一次的上古之战中，虽说精灵族的顶级战力背叛到了燃烧军团之中，但艾泽拉斯联军中还拥有许多强大的半神，并且拥有自己这样的强大战士。

    但如今了？

    一万年过去了，上古半神还有没有存在几个，这还是一个疑问，昔日强大的联军，如今还剩下什么了？

    只剩下了一个较为弱小的卡多雷，也就是暗夜精灵，那些在玛法里奥的带领之下，进入森林中，完全不学习魔法的精灵，还会是燃烧军团的对手吗？

    伊利丹手中跳动着翠绿色的火焰，那正是邪能。燃烧军团的力量让伊利丹明白，在这个世界上，这股混乱力量可以毁灭一切格挡在他面前的敌人。

    伊利丹脸上露出了一丝苦笑，他刺瞎了双眼，却被族人当作怪物，他在体力吸纳恶魔邪能，却被族人认为是异端。

    但这又怎么样，伊利丹从来不觉得自己错了，这一切，都是这些愚蠢的家伙，根本不知道燃烧军团多么强大，多么让人……绝望。

    “玛法里奥是错的。不能够战胜燃烧军团，那么一切都是空谈。”伊利丹轻声说道。随即他脸上露出了一丝苦笑：“我被囚禁了一万年。”

    一万年，倘若这些时光被他用来修炼的话，那么他应该能够成为艾泽拉斯中最强大的战士吧。

    “但我存在的意义就是为了斩杀恶魔……燃烧军团，你们这是自寻死路。”

    “这就是你的真实想法吗？恶魔猎手。”冰冷的声音在森林之中传来，这引起了伊利丹的警惕，他扬起了手中的战刃，埃辛若斯之刃陪伴他了一万年，也为他斩杀了无数的强敌。

    但眼下他觉得自己遇到了一个强敌。

    从森林的尽头中，一头骸骨战马从树林中渐渐的显现，随后一名头发雪白的男子正缓缓的说道：“区区一个精灵……对抗燃烧军团。”

    霜之哀伤冻结着冰冷的空气，阿尔萨斯看向了不远处的伊利丹，扬起了手中的霜之哀伤，自从获得这把神器之后，他还未曾跟一个真正的强者战斗过了。

    “亡灵，你激怒我了，你敢跟我战斗一场吗？”伊利丹冷冷的说道。(未完待续。)