
    洛克打了一个响指，清脆的响声在森林间回荡，很快，在天际中就传来了一阵龙吟，随后在天际浮现了一条庞大的冰霜巨龙的身影。

    这头冰霜巨龙用极快的速度飞到了洛克的上空，紧接着口中喷射出了一道冰霜吐息。只看到一条炫丽的冰柱从天而降，直接将洛克周边的森林直接冰冻。

    血顶巨魔的惨叫声依次传来，然后就是一阵怒吼之声。

    洛克打了一个响指让周围的士兵不要乱动，第一个原因是他想要等待血顶巨魔撑不出自己送上门来战斗，第二个原因就是，他不想让冰霜巨龙的吐息损害到他的士兵。

    冰霜巨龙的实力早已经大不如前了，没有洛克力量的支撑。

    这条冰霜巨龙的实力已经降落到了大师阶巅峰的地步，但在冰霜巨龙的吐息之下，这些隐藏在森林的血顶巨魔，却没有一点反抗的能力。

    毕竟血顶巨魔非常的弱小，相较于天灾而言。

    洛克并没有让军队继续向着鹰巢山前进，而是按兵不动，静静的等待着敌人的出现。

    并没有让洛克失望，很快，在阴暗的森林中浮现了一个巨大的巨魔身影，这个模糊的影子从黑暗中渐渐的浮现，最后露出了一个狰狞的面容。

    健壮的迅猛龙身上，一名身材健壮的巨魔正用嘲弄的表情看着洛克，身后则是一群武装到了牙齿的丛林巨魔。

    血领主曼多基尔抚摸着手中的巨剑，他身材比一般的巨魔高大，身上画着怪异的巨魔符文，身上穿着的血红色的制式铠甲上冒着几个狰狞的尖角，他凝视着面前的洛克：“小爬虫，真是有你的呃。”

    血领主是南方荆棘谷中有名的枭雄，他曾经率领着血顶巨魔大军在北荆棘谷所向披靡，但最终在哈卡神灵的神威之下屈服，并且献上了他最曾经的神灵祭祀，猛虎之神。

    这不仅仅意味着虎神在血顶巨魔中声望一落千丈，也意味着血顶巨魔成为了南方祖尔格拉布帝国中的一员。

    跟洛克的猜测一样，祖尔格拉布中的巨魔很快就制定了如何捆住冰霜巨龙的方法，只不过是一小会时间，从森林中飞出来的骑着蝙蝠的巨魔，手持着短矛就飞到了半天中去，用庞大的数量优势将冰霜巨龙给压制住。

    洛克简略的扫了一眼头顶的上方，只看到那些骑着蝙蝠的巨魔士兵，正用着手中的武器打算捆住半空中的冰霜巨龙，但洛克预计，冰霜巨龙只不过需要三十分钟，就能够将半空中的蝙蝠骑士全部打败。

    不过短时间之内让冰霜巨龙支援下方的战斗的可能性是没有了。

    洛克抽出了苦楚之刃，他本身的计划之中也没有打算让冰霜巨龙来碾压眼前这些巨魔，而是洛克打算用自己手中的剑来解决掉面前的丛林巨魔。

    血领主曼多基尔轻轻的抚摸着手中的剑，一股淡淡的神威从剑刃上散发出来，紧接着这把剑快速的变化着，随后变成了一把神器。

    “末日的启示者！”洛克望着曼多基尔手中的武器，有些惊讶的说道。

    淡淡的神威从剑刃上浮现，这把巨魔的神器就这样的出现在了洛克的面前，让洛克心中一阵激动。

    真是得来全不费工夫。

    洛克脸上浮现了一层笑容，他扬起了手中的苦楚之刃。既然血领主曼多基尔打算在鹰巢山附近和他单挑，那就战斗吧。

    虽然洛克会陷入祖尔格拉布的陷阱，虽然曼多基尔早已经在这附近设下了天罗地网。

    但洛克无所畏惧，狂热的战士之血和一颗无所畏惧的心脏，早就让洛克敢于面对任何的挑战，就算是对抗时间，洛克也没有任何的退缩。

    曼多基尔发出了一阵冷冷的笑声：“人类，你的镇定有些让人感到可笑。很快你就会知道，在血神哈卡的面前，没有任何生物能够抵抗。”

    曼多基尔并没有率先发动进攻，作为荆棘谷中的枭雄，他知道在面对强大的猎物的时候，应该率先派出强大的猎手去消耗猎物的体力，当猎物精疲力尽的时候，才是真正的猎杀者出手的时候。

    血神哈卡的祝福笼罩在曼多基尔的身体之上，他拍打了手掌，从无尽的森林中冲出来了数不清的血顶巨魔，这些巨魔身穿的铠甲简陋，手中的武器也是一些骨制武器，口中高呼着血神哈卡的名字，向着洛克等人发动了进攻。

    曼多基尔带着欣赏的目光看着眼前的这一幕，他发出了“咯咯”的声音，并且用手安抚着胯下的迅猛龙，这条淡红色的迅猛龙在曼多基尔的安抚之下平静了不少，至少没有直接冲过去发动进攻。

    但这仅仅是一个开始。

    从森林中缓慢的推出来了一个囚车，其中一名关押着一名被锁链捆住的祭司，那正是猛虎之神希尔瓦拉的祭司，也就是血顶巨魔曾经崇拜神灵的祭司。

    虎神的祭司坐在木笼之中，钢铁锁链捆住了他的四肢，虽然他很安静，但扭曲的双眼和逐渐膨胀的肌肉，让洛克明白，这头巨魔祭司内心早已经疯狂。

    不论猛虎祭司愿意不愿意，猛虎之神希尔瓦拉的力量都在缓慢的流入到了祭司的身体之中。

    血顶巨魔早已经放弃了他们的信仰，对鲜血的渴望，让他们对哈卡言听计从。

    “我本来打算只解决掉古拉巴什的巨魔的……既然血顶巨魔打算撞上来，那么我一并解决了就是。”洛克扬剑，淡紫色的暗影能量从剑尖上射出来，落到了地面上，随后一头头的亡灵从地面上爬去来。

    这正是死亡骑士的招牌技能，天灾军团。

    食尸鬼，血肉傀儡，尸鬼，行尸，憎恶……全部在洛克的召唤之下，来到了辛特兰的群山之中。

    曼多基尔口中发出了一声怒吼：“血顶巨魔的勇士们，战斗开始了，将这些异教徒全部杀掉。”

    就在这个时候，不远处的天际之中发出了一个嘹亮的鼓声，紧接一头头的狮鹫骑士从天空中飞了过来。

    天空中的蝙蝠骑士在狮鹫骑士的攻击之下，以肉眼可见的速度减少。(未完待续。)