
    卡利姆多，这片大陆在暗夜精灵的赞美诗中，被称之为永灿星光之地。自从永恒之井爆裂以来，卡多雷精灵在这片土地上生活了整整一万年。

    卡多雷，精灵的古老称呼，随着时间的流逝，最为古老的称呼被落到了暗夜精灵的身上。万年前，精灵是抗击燃烧军团的主力，而如今，精灵的力量早已经衰退。

    曾经的精灵帝国四分五裂，随着精灵女王艾萨拉的背叛，精灵族已经衰败不堪。暗夜精灵仅仅只能够依靠她们的半神盟友和牛头人朋友。

    燃烧军团回来了，这个消息很快犹如瘟疫一般蔓延到了整个卡利姆多之中，地精纷纷逃离这片土地，荒野中的动物，因为天空变成翠绿色也变得惶恐不已，唯有刚刚来到卡利姆多的兽人和吉安娜的人类部队，正热火朝天的修建自己的领土。

    塞拉摩和奥格瑞玛在卡利姆多的领土上拔地而起，他们在重新找到一片领土之后，就快速的在领土上修建输出自己的城堡。

    兽人渴望占据领土的天性，让他们占据了绝大部分的领土，甚至跟灰谷的暗夜精灵发生了冲突。而另外一方面，塞拉摩中的吉安娜，则是对着扩张非常谨慎，在塞拉摩的外面是一望无尽的沼泽，在沼泽的尽头则是一片荒芜之地。

    洛克站在天灾战舰的船头，静静的打量着不远处的塞拉摩，平心而论，这座港口城市极为美丽，在这片风景优美的小岛上犹如一颗明珠。

    但现在洛克是来毁灭这座岛屿的，这是巫妖王的命令。他耸了耸肩膀，将手放到腰间的金洛斯上面，这把冰冷的巨剑散发着幽森的光辉，剑刃之中渴望收割鲜血的意志影响着洛克。

    “这座城市，必须被摧毁，这是燃烧军团的命令。另外，不久之后，会有一支燃烧军团前来帮助你的。”巫妖王的声音在洛克的脑海中响起。

    天灾战舰的航行速度很快，应该在半个小时之后就会抵达塞拉摩，由于天灾战舰上施加了巫妖的魔法，所以暂时塞拉摩并没有检测到天灾战舰的存在。

    “怎么，你畏惧战争。”薇薇卡忽然出现在洛克的身后，这名精灵少女对战争的渴望极为病态，恐怕她已经离不开鲜血了。

    “不是畏惧，而是，这不是必要的战争。”洛克打量着不远处的塞拉摩，认真的说道。

    在不远处的塞拉摩岸边，拥有着大量的巨炮，可以在岸边摧毁一切企图登录的战舰，而且，在城市的中间，一个巨大的魔法塔正耸立在其中，一但发生战争，从法师塔中射出来的魔法能量，可以轻而易举的毁灭天灾军团大量的有生力量。

    洛克沉默了一小会，想要攻陷塞拉摩可不容易，不过就这样退走，洛克也非常的不甘心。就在这个时候，在他的身后突然冒出了一个嘲弄一般的声音。

    “死亡骑士，你在畏惧什么。”

    洛克转过身去，看到了一名恐惧魔王正用嘲弄的表情看着自己，他伸出他巨大的手掌，随后指着不远处的塞拉摩说道：“渺小的亡灵真是弱小，不过好在阿克蒙德大人让我来到这里。”

    “燃烧军团毁灭一切。”

    恐惧魔王说道，他走到了洛克的面前，居高临下的说道：“你的军队由我接收了，虽然里面都是一些非常弱小的渣子，但作为炮灰是非常完美的选择。”

    “记住我的名字，死亡骑士，我叫做提克迪奥斯。”

    恐惧魔王提克迪奥斯的身躯之中，散发出一股强大的能量波动，这股能量波动在洛克的直觉中，意味着威胁，他深深的吸入一口气，缓慢的说道：“尊敬大人，天灾军团很乐意为你服务。”

    “哈哈哈！”恐惧魔王发出了一阵笑声，他扇动着巨大的蝙蝠翅膀，飞到了半空之中，眺望着不远处的塞拉摩：“千百年来，人类窃取不属于他们的力量，是时候让他们付出代价了。”

    洛克抬起头看向了天空，只看到天空快速的变成翠绿色，之前还是万里无云的天空，如今却变成了翠绿色的天空。

    那是邪能的力量，燃烧军团的力量甚至能够改变艾泽拉斯的防护结界，这邪能的力量甚至能够改版天空。

    洛克深深的吸入一口气，因为不远处燃烧军团的力量让他感到了吃惊，只看到墨绿色的云层中划过一颗颗的流星，这些翠绿色的流星拖拽着长长的尾迹落到了地面上，造成了一阵冲击波。

    紧接着，一头头地狱火嘶吼着在城市中出现，这些身体上燃烧着邪能之火的地狱火，一经出现在塞拉摩的城市中，就造成了塞拉摩中巨大的伤亡。

    地狱火对大部分的魔法有抗性，所以法师塔中所射出来的魔法能量，大多数都对地狱火无效。

    “混乱吧，疯狂吧，燃烧军团毁灭一切。”提克迪奥斯扇动着翅膀，向着不远处的塞拉摩飞了过去，他脸上带着笑容，似乎很享受人类慌张的情况。

    洛克的眼眸中倒映着邪能火焰，这是一片燃烧的城市，在洛克的命令之下，天灾战舰的前进速度已经加快到了最大，由于城市中陷入了混乱，一时间对洛克战舰的进攻，几乎等于零。

    因为塞拉摩已经成为了修罗场，地狱火虽说是燃烧军团的高阶战力，但仅仅从数量上来讲，一点点都不像是什么高阶战力，在加上恐惧魔王提克迪奥斯的到来。这座塞拉摩，恐怕已经快要失陷了。

    “我不明白，为什么监视阿尔萨斯的提克迪奥斯，会来到我的战舰。”洛克看向了身边的薇薇卡说道。

    这名萨莱茵淡淡一笑，随后轻声呢喃道：“不用担心，这一切不是都在你意料之中嘛？”

    薇薇卡此时已经成为了洛克的副官，她小声的说道：“不用担心，那个恐惧魔王活不了多久，巫妖王刚才已经告诉过我了，伊利丹已经从他的监牢中出来了。”

    巫妖王，洛克微微皱眉，这个耐奥祖果然将手放到他的眷属来了。(未完待续。)