
    鹰巢山被夕阳和鲜血染成了血一般的颜色，狮鹫的羽毛在半空中飘落，最后落入到地面上的血水中瞬间被染红。

    这就是战争，当数十名蛮锤矮人因为他们的鲁莽而付出生命的代价之后，不仅没有让这些蛮锤矮人失去战斗的决心，反而让蛮锤矮人们得到了渴望战斗的雄心。

    洛克让梦魇战马下山，在他看来，战斗已经接入尾声，当三辆蒸汽坦克向着黑豹祭司娅尔罗冲过去的时候，战斗已经没有任何悬念。

    他骑在马背上，脑海中却是思考起了另外的问题，莫非哈卡知道辛特兰的群山中无法养活如何庞大的森林巨魔，所以让这些巨魔前来送死？

    这也不是不可能的，要知道哈卡的下限，绝对超过了洛克的想象。

    洛克一路走过来，地面上到处都是巨魔的尸体还有矮人们的尸体，这场激烈的战争不仅仅没有留下任何活着的生物，反而将一切带入了毁灭之中。

    乌鸦们呱呱的从树林中飞了出来，用鸟嘴开始撕扯着死去巨魔或者矮人身体上的鲜肉，这场盛宴当然会让乌鸦们感到高兴，但洛克却没有任何感觉。

    死人洛克看的多了，当然他不会有什么感触，因为他的神经已经麻痹了。

    梦魇战马的速度很快，至少远远超过了温蕾萨的陆行鸟，当洛克看到不远处的战斗已经进入白热化的时候，洛克嘴角露出了一丝微笑。

    前方被蒸汽坦克打的奄奄一息的娅尔罗已经吞噬了黑豹之神的力量，她身体快速的变化成了一头黑豹，并且运用神力将她面前的一辆蒸汽坦克直接给打的四分五裂。

    洛克并没有第一时间向着娅尔罗发动进攻，只听到“锵~”声音，苦楚之刃已经出现在洛克的手心，这场战斗是洛克早就渴望已久的战斗，是他将蛮锤矮人拉入他钢铁同盟中的重要一战。

    洛克将以拯救者的身份，说服蛮锤矮人进攻辛萨罗。

    想到这里，洛克有些得意洋洋，回想不久之前，在刚刚进入辛特兰群山的时候，他当时没有一个效忠他的军队，也没有一个可靠的盟友，但不久之后，洛克不仅仅能够得到辛特兰中所有联名势力的帮助，更能够彻底的得到一个城市……辛萨罗。

    ……………………

    时间在一点点的过去。

    卡德罗斯驾驶在蒸汽坦克之中，他非常的焦虑，因为当他看到一名强大的蒸汽坦克被黑豹祭司娅尔罗轻易打爆之后，他开始蒸汽坦克就有些畏手畏脚了，因为没有任何一个生物不害怕死亡。

    就算是以战争铸成的蛮锤矮人，也并不意外。

    不过卡德罗斯的担忧很快就消失的无影无踪了，只看到洛克从天而降，直接一剑将娅尔罗的切了两截，然后满不在意的说道：“我想，这个祭司已经被我干掉了，是不是我们现在应该好好谈谈。”

    “我的信使，你之前也接见了吧。”

    洛克看着面前的两辆蒸汽坦克，面无惧色，因为在他的眼中，一个连接着黑豹锁链瞬间破裂，巨大的黑豹之灵爬起来。

    “我赐予你黑豹的迅疾，你的攻击速度提升10%，你的移动速度提升5%，在辛特兰中，你获得属性提升1倍。”

    电子声从洛克的耳边响起，但洛克并不在意，就好像在等待什么一样，在半空中射来了一连串的破空声“嗖嗖嗖！”

    那是一根根的箭矢，这些箭矢准确无误的射中了巨魔的喉咙，让大量企图逃亡的巨魔全部杀死在了逃亡的道路上。

    “那是奎尔萨拉斯的精灵游侠。”

    “天啊，这些精灵竟然会来帮助我们！”

    在堡垒中的蛮锤矮人开始大声吼叫起来，他们惊叹精灵竟然会对他们伸出援手，更惊叹洛克一个人秒杀了黑豹祭司！

    温蕾萨率领着他们的游侠从森林中走到了洛克的身后，此时巨魔已经被射死的差不多了，这也是游侠们能有空走到洛克身后的原因。精灵们的腰杆挺的笔直，他们之前杀死的巨魔，是他们这几年杀死的巨魔总和。

    精灵的到来让卡德罗斯一阵惊讶，他有些慌张，因为他并没有料到洛克能够带领精灵来到他的碉堡，而从洛克之前的指令和温蕾萨的脸色来看，这些精灵与其说是洛克的盟友，不如说是洛克的部下。

    “好吧，洛克先生，之前的战斗让蛮锤矮人没有选择。”卡德罗斯从蒸汽坦克中出来，他脸上凝重：“我们将解决掉辛萨罗的巨魔，这一切都离不开你。”

    “我们不愿意在遇到今天的情况，我们将竭尽全力让洛克先生得到辛萨罗。”

    洛克淡然一笑，眼前卡德罗斯所说的话，跟结盟已经差不多了，而且得到蛮锤矮人负责修建一条通道从阿拉希高低中运输军队，那么胜利就可以指日可待了。

    历史已经得到了改变，蛮锤矮人提前开始修建通道，可以联想，当洛克得到了辛萨罗之后，在得到一个稳固的大本营，天灾军团就算是拼命也无法打开索拉丁之墙。

    “青铜龙也无法阻止我。”洛克轻声呢喃，他走向了鹰巢山中的堡垒。

    随后，洛克拉开了声音：“卡德罗斯，你真是做了一个明智的表情，不久之后，我将派出军队攻略格瑞姆巴托，到那个时候，我会帮你们解除掉格瑞姆巴托中的诅咒。”

    卡德罗斯停止了脚步，他定定的看着洛克的背影：“洛克，你真的能够接触掉格瑞姆巴托中诅咒。”

    洛克淡然一笑：“当然可以，我向你们保证，蛮锤矮人一定会回到格瑞姆巴托居住。”

    “但现在，我们还是讨论一下如何攻陷辛萨罗的问题吧。”

    鹰巢山已经被鲜血染红，地面上到处都是狮鹫的羽毛和巨魔的断肢，洛克站在鹰巢山的阳台上向下俯瞰，在这里的阳台上，可以清晰的看到不远处的辛萨罗。

    巨大的辛萨罗城市中，一头巨大蜘蛛被捆在了辛萨罗之中，洛克很清楚，那是沙德拉的化身，哈卡的黑暗力量正在腐蚀她。

    洛克心中没有任何波动，他抽出了苦楚之刃，剑指辛萨罗，环视着身后的卡德罗斯与温蕾萨：“你们相信么，我将征服辛特兰中的巨魔城市，不论有什么阻碍。”

    “神灵……你们跟着我，我将屠神。”

    洛克心中豪情万丈。(未完待续。)