
    “这是我的意思，温蕾萨・风行者的意思。因为这些居住在辛特兰的游侠，都是我们家的士兵，而除了我之外，只有大姐和二姐的意思很重要，但大姐二姐是绝对支持我的，所以我的意思非常重要。”温蕾萨加重了语气。

    “你就别白费力气了。”

    就在这个时候，在门外的精灵们突然发出了一声尖叫声：“快看啊！有人被蛇咬了。”

    温蕾萨听到这个喊声，急忙从屋内走到了门外，洛克当然也跟了出去，只看到一名精灵游侠躺在地面上，他的脸色变成菜色，用手压住了伤口，鲜血不停的从伤口涌出。

    “啊啊啊啊~~”精灵口中发出一连串的惨叫声，他身体逐渐的开始抽搐，随后他的脸色由白色变成了黑色，紧接着鼻孔中气息就消失的无影无踪了。

    这名游侠显然已经死掉了，并不是英勇的和巨魔战斗而死，而是受到了毒蛇的毒液而惨死。

    温蕾萨微微皱眉，不仅仅是因为眼前这名精灵的惨死，而是因为四周森林中发出了一阵“嘶嘶”的蛇类生物嘶吼的声音。

    这显然不是一次简单的毒蛇袭击能够解释的，唯一的解释就是巨魔发动了蛇类对奎尔丹尼小屋发动了袭击。

    很快，从地面上的草丛中爬出了数不清的蛇群，这些毒蛇有些身上有着炫丽的五彩斑驳的色调，有着身体上甚至蕴含着强烈的元素能量。

    洛克甚至在蛇群中看到了蟒蛇的踪迹。

    温蕾萨的反应很快，她从背上抽下了长弓，快速的跳上了奎尔丹尼小屋的屋顶，吹响了她胸前的哨子，紧接着拉满了手中的长弓：“奎尔萨拉斯的子民们，拿起你们的武器，击退眼前的毒蛇群。”

    精灵游侠的讯敏总是能够得到吟游诗人的赞赏，精灵总是用他们灵敏的速度让人类叹为观止。

    仅仅是几个呼吸的功夫，奎尔萨拉斯的游侠们就抽出了腰间的长弓，准确无误的射出了一根根的弓箭，将地面的毒蛇快速的消灭起来。

    这些毒蛇在游侠的箭矢之下并没有坚持多久。

    毒蛇们的死亡并不是结束，而仅仅是一个开始，当死去的毒蛇的毒血洒落在地面上的时候，那些粗壮的树木，茂密的草丛，都在毒蛇的毒液之下快速的枯萎掉了。

    洛克耸了耸肩膀，伸出了手，一股暗影能量从他手心中射出，并且快速的腐蚀了洛克面前的大地，那些游走在洛克面前的毒蛇，瞬间就被黑暗力量夺走了生命，失去了所有的生命能量，躺在了地面上。

    看来这些毒蛇是有备而来了。

    战斗并没有持续很长时间，而这场毒蛇袭击随着一头巨大蟒蛇的倒下而画上了句号。

    当洛克走到温蕾萨身旁的时候，这名精灵脸上带着愤怒的神情：“这就是你想要收复的巨魔？这些巨魔用古怪的秘术控制了自然的生物，然后用它们进行袭击。”

    “我们跟巨魔打了千百年的交道，根本不相信会有人可以命令巨魔，你觉得你可以？”

    “你知道吗？就是你想要收复的那些巨魔，在刚才的战斗中，我们死掉了三个精灵。”

    “人类就是这样，拥有一些根本可能实现的野心，做出一些幼稚的事情。”

    温蕾萨就好像一头愤怒的小鸡，将刚才的怒火全部宣泄到面前的洛克身上。

    洛克冷哼一声说道：“好像我是来提醒你吧，更何况，倘若你今天不答应我的提议。恐怕这几名精灵的死亡只是一个开始。”

    “你这是在威胁我？”

    “纠正你的语气，我这是在提醒你，难道这场袭击是我策划的吗？难道我没有告诉你，南方的丛林巨魔已经来到了嘛？如果我们不能够联合起来解决掉这些巨魔，那么奎尔萨拉斯在辛特兰的军队恐怕就会全部覆灭。”

    双方陷入了沉默，温蕾萨可以不同意跟洛克进行合作，但让精灵的哨兵撤出辛特兰，实际上风行者家族所不能够接受的。

    温蕾萨想到这里，脸上露出了一个笑容：“我改变注意了，我决定跟你们联合战斗，不过有一个前提，那就是你们必须帮我抓住，或者杀死今天发动袭击巨魔的头颅。”

    一股血腥味迎面而来。

    在森林的另外一头，一头迅猛龙缓慢从树林中浮现，在龙背上的则是血领主曼多基尔，他手中拖着一名早已经死去多时的精灵，慢慢的走到了洛克等人的面前。

    “哈哈哈，精灵们，这是千百年来，巨魔第一次反击。”曼多基尔冷冷的说道，他将手中的精灵丢到了温蕾萨的面前，随后冷冷的说道：“洛克，这一切，都是你带来的，因为你手中的神器的召唤，所以才导致了这名精灵的死亡。”

    “这都是你一手铸成的。”曼多基尔扬了扬手中的武器，末日的启示者在日光下显得格外妖异，曼多基尔冷冷的说道：“毒蛇，已经爬满了精灵驻地的四周，人类，你那点小把戏是不能够抵抗住哈卡的。”

    “好好享受毒蛇之神的毒云吧，洛克，你的计划绝对会落空的，你是不可能联合到精灵和矮人的，血神哈卡的神谕是绝对准确无误的。”

    曼多基尔拉扯了一下迅猛龙，这头猛兽的速度很快，只不过在眨眼之间就消失在了森林间。

    洛克轻微的皱眉，空气中迷漫的毒云让洛克想到了一种可能性。

    “温蕾萨，你知道南方的荆棘谷的毒蛇之神吗？”洛克看着不远处的曼多基尔消失在了森林中，他看向了身边的温蕾萨，这名少女已经被吓呆了，如此强大的巨魔，恐怕在分裂的祖阿曼中可不多见。

    但眼下温蕾萨被刷新了三观。

    “奎尔萨拉斯的兄弟姐妹们，我们收拢兵力，绝对不能够在有死伤了。”温蕾萨的声音非常的悲伤：“洛克……抱歉，我无法让我的军队参加你的战斗了，风行者家族必须要退出辛特兰了。”

    “之前我失控了，但我必须强调，风行者家族必须退出辛特兰了。”

    对于精灵来说，每一个人口都是非常重要的存在，精灵的生育能力非常的低下，所以才到导致了他们非常的脆弱。

    洛克哀叹了一口气，随后他说道：“千万别，如果你们真的害怕，就前往鹰巢山，我想，丛林巨魔的力量在强大，也绝对不敢在现在对蛮锤矮人发动进攻的。”

    “至于我……就答应帮助你们解决掉发动这场进攻的巨魔吧。”洛克勉强的露出了一个笑容，今天的战斗，都是围绕着毒蛇之神进行的。

    也就是说，洛克只需要找到毒蛇之神，或许就能够让精灵成为自己的盟友了吧。

    ………………

    辛特兰的群山中雨并不多见，但淅淅沥沥的雨水在一年的时间内总是会下上几次。

    洛克行走在这片茂密的森林中，之前他的巨魔随从已经被遣散回沙德拉洛中，这些巨魔非常的碍事，所以洛克召唤出了食尸鬼作为他的随从。

    森林中的动物非常的稀少，想来大部分的动物都被丛林巨魔抓去吃掉了，因为如此庞大的军队一天所消耗的粮食也是一个天文数字。

    洛克将一头石像鬼送了半空中，这头石像鬼开始扫描着洛克身边的环境，希望能够找到敌人的踪迹。

    但让洛克失望的是，四周的森林中的巨魔就好像消失了一样，什么都没有看到，正当洛克感到一丝郁闷的时候。

    石像鬼对着洛克发出了警报的声音，洛克赶紧在了一个地方潜伏了起来。只看到不远处的森林中，地面上爬行了数不清的毒蛇，这些毒蛇甚至将地面上的草丛都腐蚀的七七八八。

    毒蛇有一种这样的习性，在毁灭掉一个地方的生态之后，就会快速的转移到另外的地方，但眼下让洛克感到奇怪的是，这些毒蛇都没有迁移，反而是聚集到一起。

    这就意味着有古怪。

    洛克眯着眼睛，他似乎找到了一条重要的线索，他翻身跳上了梦魇战马，向着不远处的蛇群走了过去，在重重叠叠的蛇群中，洛克甚至发现了巨魔的身影。

    “温诺希斯……毒蛇之神的祭司么，这么容易就找到你了。”洛克轻声呢喃。(未完待续。)