
    薇薇卡走入了晕暗的甲板的底层，除了一盏油灯之外，这里是一片漆黑。这个简陋的战舰甲板使用破旧木料组成的。

    这让她不由的露出了一丝讥讽，在逐日者王庭中，极尽奢华的紫罗兰宝石镶嵌在高贵的梧桐木板上，淡淡的熏香飘扬在整个银月城。

    “哒哒哒”薇薇卡的脚步声在腐烂的木块上踩出了一阵清脆的回响声：“这就是死亡的感觉吗？冰冷的躯干，对鲜血的渴望，对……洛克的忠诚。”

    她坐在船舱中，并没有第一时间执行洛克的命令，而是静静的看着一片漆黑的海平面，在这片无尽之海上，曾经她沉醉在奎尔萨拉斯的夕阳之下，也是这样迷恋这片海洋。

    但现在她的心中只有燃烧的冰冷的怒火，奎尔萨拉斯已经被毁灭掉了，而她被复活来服务他的敌人。

    死亡骑士。

    天空中划过一颗淡绿色的流星，紧接着照亮了这片天际。这个场景，薇薇卡很熟悉，在银月城的课堂中，她曾经见过这棵淡绿色的流星，上一次艾泽拉斯出现这棵流星的时候，是在一万年前。

    也就是上古之战，那颗流星很快就会变成燃烧军团的地狱火，焚烧整个世界。

    “真是可笑。”薇薇卡脸上浮现了一丝冷笑，曾经她被教导精灵有义务抵抗燃烧军团，而如今她在成为亡灵之后，也必须承担这样的义务吗？

    那些在银月城中的回忆，仿佛一根针一般刺痛着薇薇卡的神经，但她很快脑海中浮现一阵冰冷，那是来自洛克的压力。

    “主人，请等待一小会的时间，我只是想在这里留恋一下时光。”薇薇卡小心翼翼的说道。压力犹如潮水一般褪去。

    这也让薇薇卡松了一口气，她仔细的打量着整个甲板底层，其中能够活动的亡灵就只有她一个，在她的四周则是摆满了大量的棺材。

    那些棺材上的徽记各式各样，显然是银月城中的贵族，可怜的是，在死亡之后，这些精灵依然会为亡灵战斗。

    这不由的让薇薇卡感到了一丝憎恨。高阶亡灵是允许拥有自己的情感的，否则他们无法具备思考的能力。那些曾经毁灭奎尔萨拉斯的场景一幕幕的浮现在薇薇卡的脑海之中。

    “我是萨莱茵，是巫妖王永恒的战士。”薇薇卡轻声的说道，随后看向了甲板的另外一边，那是一个个沉睡的瓦格里。

    这些由暗影能量聚集起来的亡灵，身体中蕴含的恐怖力量让薇薇卡感到了恐惧，她从未如此的感到震惊，强大的暗影能量甚至可以媲美幼年龙族了。

    她的身躯和意志听从洛克的命令，但她的灵魂却本能的抵抗着亡灵的一切。她缓慢的走到了瓦格里的面前，这名瓦格里面容表现的是多么的神圣，但从身体中散发出来的暗影气息，却能够让生者直接被腐化。

    “这就是天灾真正的力量嘛？这就是曾经攻陷王庭的力量嘛？”薇薇卡轻声呢喃，她那个时候不在逐日者王庭，不知道太阳王和他的法师议会是如何失败的，只是最后天灾军团的席卷整个银月城之后，才明白了她父亲的惨死。

    一股冷冰的海风从无尽之海中吹入到了船舱之中，让薇薇卡感觉到了一股刺骨的冰冷，但亡灵并不能够制作温暖，这也让薇薇卡感觉到了非常的……不好受。

    鲜血的气息吸引着薇薇卡，她看向了船舱的另外一边，在那里，一盆猩红的鲜血正摆放在她的面前。

    那是一个浴盆，其中灌输满了鲜血，在昏暗的房间之中，猩红色的鲜血让薇薇卡移动不开眼睛，她颤抖的走向了浴盆。

    “我已经真正的成为了一个怪物了。”薇薇卡有些惶恐的说道，那些贵族女孩必须学会的伪装，在薇薇卡如今看起来……是多么的可笑。

    她俯身喝着浴盆中的鲜血，温暖的感觉从喉管中蔓延，紧接着身躯逐渐变得温暖，她就好像重新变回了奎尔萨拉斯的高等精灵一般。

    血液的力量会让萨莱茵力量提升，这些被制作出来的血族，绝对会对鲜血有着病态的渴望，因为这是他们存活下来的意义。

    “真是温暖，真是……拥有太阳之井一般的魔力。”薇薇卡脸上虽然不住的留下泪水，但她却缓慢而优雅的喝着浴盆中鲜血，她苍白的手臂开始褪去身上的绸缎，这些奢华的衣物缓慢的落到了地面上，露出了薇薇卡完美的身躯。

    最终，她泡在了浴盆之中，她突然从心底涌现出了一股悲伤的情感，这个浴盆，还有鲜血，恐怕早就是那名死亡骑士为她预备好的吧。

    “我已经是天灾军团的战士了。”薇薇卡淡淡的说道，残存的记忆，一点点的在她脑海中灰飞烟灭，对生灵鲜血的渴望让薇薇卡淡淡的笑了。

    “我这也算是一名魔瘾者了吧。”薇薇卡自嘲着说道，泡在鲜血之中，薇薇卡感觉到了一种满足，一种让她无法自拔的满足。

    力量在增长，身体在复苏，她面带笑容的看向了不远处的棺材，她的那些族人还被封印在棺材之中。

    “萨莱茵的兄弟姐妹们，是时候苏醒了，来到这个世界来效忠巫妖王吧。”薇薇卡淡然的说道，她从浴盆中站起来，那些猩红的血液快速的流淌下了她的身躯。

    她重新走到甲板之中，只觉得之前面目可憎的甲板并不是那么的可憎了，反而是有些别样的风情，她穿上了衣物，走到了棺木的旁边，随后推开了棺材。

    在棺材中是一名男性精灵，他也是逐日者家族的一员，不过是一个支脉。薇薇卡曾经见过他，当时他是一名破法者，在死亡之痕上愚蠢的抵抗天灾军团。

    “我将赐予你永生。”薇薇卡露出了她的尖牙，那是非常锋利的牙齿，在复生之后，这双牙齿被灌入了鲜血的力量，可以用来制作奴仆。

    鲜血被注入了男性精灵的身躯中，很快他脸上浮现痛苦之色。

    薇薇卡抬起头，面带表情的看向了屋内中的棺材，不多不少，有三十棺材。

    ………………

    洛克站在船头，凝视着不远处，在朝阳之下，已经能够看到卡利姆多的轮廓了，或许不久之后，就会到达卡利姆多了。

    就当洛克打算下船舱看看下方的情况的时候，一群蝙蝠飞到了洛克的面前，紧接着这些蝙蝠快速的聚集到一起，很快就变成了一名萨莱茵。

    “主人，萨莱茵军团永远的听命于你。”(未完待续。)