
    `祖尔曼率领军队驻扎在辛萨罗第三层，在这个位置，可以清晰的观察下方洛克军队驻扎的分布，还有人员的配给，密密麻麻的巨魔大军让祖尔曼感到了恐怖，这也是让这名强壮的巨魔第一次感受到了恐惧的心理。

    在第一层中，枯木巨魔在精灵游侠的协作下，向着第二层的血顶巨魔残部发动了进攻，秘籍的投掷武器让大量的猛虎和血顶巨魔死亡，这更是让枯木巨魔们感到兴奋，毕竟没有伤亡，又能够大量杀伤敌军的事情并不多。

    迅猛龙骑士们则是聚集到火盆旁边，仔细打量着第二层的血顶巨魔，不过看这些巨魔的打算，似乎是等待着某人的命令，或者是寻找到第二层血顶巨魔虚弱的时期。

    祖尔曼从来没有想到，洛克有一天，真的能够整合巨魔部落形成了一个强大的部落，并且这些巨魔还学会了人类强大的组织力，一支能够完全听从指挥官的巨魔军队。

    这一想想，就能够让祖尔曼头皮发麻，不过很快，他就发现了一个更加让他震惊的事情，那就是在森林中隐约出现了巨魔狂暴者的身影。

    巨魔狂暴者，曾经是巨魔帝国最核心的战斗力之一，但由于上古之战逝去，这种强悍的巨魔狂暴者只有在少数部落中还有存在，大部分都已经消失在了历史的云海中了，上一次祖尔曼前往祖尔格拉布，当他看到巨魔狂暴者，就发自了来自内心的崇拜之情。

    但眼下，洛克能够重新制作出巨魔狂暴者，不得不说，这让祖尔曼心中有些福气。

    但他心中的嫉妒之火却燃烧的越来越旺：“那把剑……那把曾经能够号召巨魔的神器，曾经是我的，枯木部落的大酋长也是属于我的……这个人夺走了我的一切。”

    祖尔曼看着下方的身影，只看到一名精灵游侠运用手中的弓箭，不停的收割着血顶巨魔的头颅，这个叫做温蕾萨的风行者，曾经是辛萨罗的眼中钉，肉中刺，不过有一段时间，这个女人曾经离开辛特兰，让辛萨罗中的巨魔欢呼。

    但眼下这名温蕾萨又重新回来了，当她拉响弓弦，就能够让巨魔们感到恐怖。

    这名叫做温蕾萨的风行者曾经在辛萨罗附近给巨魔造成了大量的伤亡，那个时候温蕾萨还只不过是奎尔丹尼小屋附近的精灵游侠统帅，但眼下这名精灵还拥有了一支庞大的军队。

    精灵弓箭手在教导好巨魔投掷者投掷方向之后，就快速在温蕾萨的指挥之下汇聚起来了，他们形成了弓箭手常用的阵型，向着下方的血顶巨魔宣泄着弓矢，只不过是一小会时间，那些被严令不允许出击的血顶巨魔们，损失惨重。

    战争还在持续着，祖尔曼已经派出了士兵通知了上方的曼多基尔。此时曼多基尔正在调试上方血祭的事情，根本没有时间理会下面并不重要的战局，当听到这个消息，他淡淡的说道：“不是还有我们的大祭司吗？没有关系，让他们继续守住第二层。”

    曼多基尔实际上是辛萨罗中的最高指挥官，这名曾经是血顶巨魔的酋长，如今已经成为了古拉巴什氏族最忠诚的走狗，曾经有血顶巨魔侍从听到过，曼多基尔曾经宣称：“他要将灵魂献给哈卡，将他的肉身交给金度。”

    信奉哈卡的丛林巨魔，当然听从了最高指挥官曼多基尔的命令，因为曼多基尔是被哈卡选择中的天选者，也是这个时代中，最强大的巨魔战士。

    对于下方战局的节节败退，曼多基尔一概不理，只要能够守住辛萨罗的上层区，健民居住的下层区可以统统不管，在他看来，下方那些无用的城市和建筑根本无足轻重。在他看来，决定这场战争的走势的。

    是神灵的力量。

    无疑哈卡是最强大的半神，那些联合在一切的土著神灵根本不可能是哈卡的对手。而这个佐证的目标就在祭台中央的锁链之下。

    沙德拉。

    沙德拉的高阶祭司玛尔罗已经告诉过了曼多基尔，不需要过上多久，这个一直在抵抗哈卡神力的沙德拉，就会彻底的失去理智，成为哈卡忠诚的仆人，也成为祖尔格拉布最强大的助力。

    一个半神，想到这里，曼多基尔差不多就要笑出声来了，他又看了一眼下方的战局，那些运用蛮力来夺取城市的做法，看起来是那么的…………原始。

    ……………………

    祖尔曼一遍又一遍的观察着下方的战局，精灵游侠们给血顶巨魔残部们造成了大量的伤亡，不少从荆棘谷中带来的老虎，已经死亡了七七八八了，剩下的一两只，大多数已经得病奄奄一息了。

    天色渐渐的黑了下来，精灵们并没有因为黑暗而放弃骚扰，这些夜之王者，就算是几千来年的退化，但也绝对能够让血顶巨魔们喝上一壶了。

    让祖儿慢更加绝望的并不是精灵，而是在天空中逐渐出现的狮鹫骑士，这些手握巨锤的矮人战士，运用手中的战锤，用碾压的姿态骚扰着整个辛萨罗。

    温蕾萨拉开了手中的风行者之弓，在不久前她向着奎尔萨拉斯的信件回来了。那封本来应该带来援军的信奉，却只有太阳王冰冷拒绝的命令。这不由的让温蕾萨有些心灰意冷，就算是要放弃辛特兰，至少也要给个准信啊，难不成真的害怕精灵将瘟疫带回到了奎尔萨拉斯。

    她表情专注的消灭了一个又一个的敌人，她还是第一次参加正面率领军队攻陷城市的战争，对于经验，温蕾萨总是学习的非常认真，虽然不远处的巨魔根本没有树立起有效的抵抗。

    投掷器正在快速的制作起来，制作攻城武器的是洛克从湿地高价请来的巨魔商人，这些古怪的小家伙为了赚上一笔钱，至少参合进了巨魔的战争之中。

    “真是愚蠢。”温蕾萨小声说道，她在刚才不久前，在洛克哪里得到的消息只有一个，那就是彻底攻陷第二层辛萨罗。

    并且解决掉血顶巨魔的残部，还有那个发疯的老祭司。(未完待续。)