
    凌烈的寒风吹拂在洛克的脸上，他面无表情的运用手中的锁链，偷偷攀登上了辛萨罗的上层区。

    实际上，在所有人的认知中，洛克应该在大营之中和战友们分配接下来的战术，但此刻洛克却偷偷的潜入了敌人的堡垒之内。

    因为洛克有一件事情必须要弄清楚，那就是沙德拉的召唤。早在数天之前，洛克就非常渴望沙德拉的召唤，因为半神的召唤总能够提醒洛克一些非常重要的事情。

    更何况沙德拉，这名蜘蛛女神，一直以来被洛克视为征服整个巨魔的重要助手，倘若可以，洛克绝对不允许沙德拉受到任何的伤害。

    就在几个小时之前，沙德拉用她最后的力量传音给洛克，让他迅速来到她的身边，否则洛克的军队将不在面临古拉巴什氏族的攻击，而是面临一位降临到艾泽拉斯的……半神的怒火。

    洛克对血神哈卡的力量早有所闻，腐化者风蛇运用鲜血的力量腐化过一切生物，不仅仅是包括了风蛇，巨魔，其中还包括跟他一样的荒野之神。

    辛萨罗上层区只要分为三层，每上一层，范围都会小上很多。毕竟邪枝部落在修建辛萨罗的时候，修建这座城市的主要目的就是祭祀神灵来用，所以在结构上就是一个呈现金字塔的结构。

    洛克悄悄的潜入到了这座城市之中，他已经预料到了下方大营中究竟会出现什么级别的争吵，但洛克并不关心，至少在见到沙德拉之前。

    毕竟这一切都是为了打败血神哈卡，倘若让沙德拉彻底的沦陷之后，面临一位半神，虽说不说失败，但重大损失绝对是出现，这样的损失，是洛克绝对不想要看到的。

    毕竟天灾军团即将从诺森德回来了。

    整个世界将陷入恐惧之中。

    洛克缓步的移动着，虽说辛萨罗他第一次来，但从辛萨罗顶层散发出来的半神力量，洛克绝对不会认错。

    那正是沙德拉的气息。

    食尸鬼从泥土中钻了出来，石像鬼徘徊在天空之中，一支标准的亡灵大军在洛克面前浮现。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，就算是现在古拉巴什氏族用大军来围剿，恐怕都不会起到什么像样子的战果了。

    一路上的丛林巨魔只有一条路，那就是死亡。

    食尸鬼的攻击总是迅猛无比，这些狡诈的亡灵早就学会将身体隐藏在阴影之中，对着敌人做出致命一击的举动。

    洛克走在辛萨罗之中，就好像走在无人之境，这样的顺利让洛克不由得微微皱眉。

    有句俗话说得好，一个人如果走的太顺利，那么请小心，危险正紧紧的盯着你了。

    洛克停下了脚步，因为他已经走到了辛萨罗的顶层，此时正是正午，刺眼的阳光洒在洛克的身上，也驱散了辛萨罗顶层的阴森气息，但浓烈的血腥味还有地面上的尸骸，让洛克一阵震惊。

    在血水中一动不动的就是蜘蛛女神沙德拉，在锁链的囚禁之下，这名蜘蛛女神显然已经陷入了沉睡。

    哈卡的力量正在影响着沙德拉，也影响着辛萨罗的顶层，洛克已经清晰的感受到了，在空气中那股来自哈卡的力量。

    那正是血神的力量。洛克死死的咬住牙，因为他很快就发现，在四周的空气中，出现了活人的气息。

    “啪啪啪”一阵响声从一块石块后面穿出来，那正是不久前还是沙德拉的祭司玛尔罗，她脸上露出嘲笑的表情，缓慢的从黑暗之中走了出来。

    “我早就感受到了一股不寻常的力量进入了辛萨罗的顶层，但我没有想到是你。”玛尔罗悄然说道，在她的身上，浮现了一层蜘蛛女神的印记，随后一股半神的力量从她身上缓慢浮现。

    在地面上的蛛网开始裂开，从中钻出来了一只只小型蜘蛛，向着洛克冲了过来。

    “你看这不是很美吗，鲜血和骨骼，这是血神哈卡赐予我们最好的……风景。”玛尔罗抚摸着手中的宝珠，这颗奇异的犹如夜明珠的宝珠，正散发着淡蓝色的光芒。

    很显然，这是一件魔法武器，能够让她控制到蜘蛛。

    但洛克对这些蜘蛛并不感冒，他伸出了手，瘟疫从他的手指中散发出来，很快就弥漫到了小型蜘蛛的身体之中。

    蜘蛛的生命值很低，这种节肢类生物渴望成为成为刺客，自然不会从生命值上进化了。只不过是一小会，这些蜘蛛就在疾病的影响之下，快速的死亡。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，不久前还是蠕动的小型蜘蛛，如今已经变成了一具具的死尸。但洛克非常清楚一件事情，虽然他消灭了一大群小型蜘蛛，但有一个关键的问题没有解决，那就是他正在辛萨罗的顶层。

    而辛萨罗的顶层，则是洛克的敌人控制，也就是古拉巴什氏族掌控。

    这也意味着，洛克拓战越久，那么丛林巨魔能够来到的援军就会更多，想通了这一点，洛克不在犹豫，他并没有逃跑，也没有进攻，而是冷冷的说道：“死者，归来……为你们的主人而战。”

    亡灵的意志缓慢的扩散在辛萨罗的顶层，那些不久前被血祭的尸体开始缓慢的蠕动着，紧接着口中发出了恐怖的叫声，从地面上爬起来。

    这死去的巨魔战士，心中总是有一股强烈的执念，而当洛克将他们拉扯起来之后，他们的目标就是那个玛尔罗了。

    这样庞大的亡灵军队，洛克肯定不能够直接控制，甚至不能够间接控制，因为庞大的死亡气息会反噬洛克。

    毕竟洛克早已经失去了巫妖王的支持了，那么这意味着许多危险的事情都没法搞出来了。

    后台还是太薄啊，洛克不由得想到。

    亡灵对玛尔罗的袭击还是非常顺利的，虽然有一小撮护卫捣乱，但最终的结果是非常的好的。

    虽说这些亡灵并没有多么强大的攻击力，但庞大的数量已经让玛尔罗头皮发麻了，更加让玛尔罗感到恐惧的是，那名叫做洛克的死亡骑士，正在运用力量继续召唤在地面上的骸骨亡灵。(未完待续。)