两人的交谈并没有阻止战争的发生，相反，战争变得白热化起来。被洛克复生的巨魔战士，手持着利刃，无情和不久前他们的战友所战斗。

    恐慌弥漫在古拉巴什巨魔的心中，倘若不是庞大的数量，恐怕早就洛克无休止的军队冲击之下支离破碎了。

    “他只不过在骗你而已。”洛克冷漠的说道，倘若洛克没有记错的话，不久之后，赞达拉巨魔组织了一支庞大的军队，直接攻破了祖尔格拉布，让这支曾经统一荆棘谷的巨魔氏族直接灰飞烟灭。

    “你对巨魔帝国，又了解多少，你又能够打算改造多少了？”

    曼多基尔听到这个问题，脸上露出愤怒的表情，他大声的嚷道：“巨魔，曾近统治过整个艾泽拉斯，但现在我们只能够在残酷的地区中苟延残喘，这一切都是乱七八糟的信仰削弱了我们的人民。”

    “血神哈卡给予了巨魔重新崛起的机会，金度是哈卡的第一个践行者，巨魔氏族，将重新统治整个艾泽拉斯。”

    “一知半解而已，就算部落……也比你们强。”洛克直接否定了曼多基尔的计划，在他看来，这支被血神哈卡所奴役的种族，甚至没有兽人氏族强大，因为至少权利还掌控在本种族手中：，而不是某个神灵

    “你知道些什么，人类，你不过是运气好而已，你收集到了巨魔圣物，但你认为这就能够驱使巨魔，这就大错特错了。”曼多基尔咬着牙说道。

    洛克仰天长啸，眼前这名血领主曼多基尔，也只不过是到了巨魔的极限而已了，巨魔的生产组织，还有战斗组织，从根本上决定巨魔无法对人类和精灵发动反击，就算是有个强力的血神哈卡，也绝对不可能打败人类和精灵。

    且不说人类有神秘法师议会守护，就算是太阳王借助奎尔萨拉斯的太阳高塔，也足以抗衡任何半神。

    “曼多基尔，你错了，你错的很离谱。”洛克望着不远处的血领主曼多基尔说道：“可你知道不知道，我从下面安全的军营中来到辛萨罗顶层，陷入你的埋伏，是为的什么？”

    曼多基尔冷哼一声，眼神看向不远处的血池中的沙德拉：“这还用问吗，当然是为了……”

    淡淡的神威从沙德拉的身躯中扩撒开来，这名不久前还在沉睡中的半神沙德拉，正缓慢的睁开了她猩红的双眸。

    沙德拉的化身虽说让沙德拉并没有完全将半神力量降临到艾泽拉斯，但这具身体足够让沙德拉使用七层的战斗力了，仅仅是这一点，就足够恐惧了。

    “我……在我脑海中一直浮现的回忆。”洛克嘴角露出了一丝笑容：“我曾经失落在另外一个世界中的力量。”

    那是属于大师级巅峰的力量，那是属于洛克特有的力量。

    “那是……属于我的。”

    ……………………

    温蕾萨小心翼翼的率领部队向着辛萨罗上层区前进，跟她想象中严阵以待的巨魔大军不同，路途上除了鲜血，就是森林巨魔的尸骸，这让温蕾萨无聊的同时，也感到了一丝震撼，眼前所发生的一切……真的是那个孤身进入辛萨罗上层区的男人所干了？

    在不久前，当蛮锤矮人的酋长卡德罗斯到达洛克军营的时候，就发现洛克已经不再军营中，虽然卡德罗斯非常恼火洛克孤身一人进入辛萨罗顶层，但久经战阵的蛮锤矮人，直接就发出了全面进攻的信号。

    那个不久前还是洛克传令兵的袄克，如今却成为了辛特兰巨魔联军的指挥官，这让一直指挥着一部分巨魔军队的温蕾萨，感到非常的不爽。

    不过眼下，温蕾萨将思维收回到了眼前，当卡德罗斯下令全面进攻辛萨罗之后，奎尔萨拉斯的游侠们自然也攻入到了上层区。

    “都当心一点，有点太顺利，我担心会出现异常。”温蕾萨拉开了手中的弓矢，大声的喊道。

    从小时候，她的姐姐希尔瓦娜斯就告诉过她，越是顺利的战争，就越危险。她一边前进着，心中一边祈祷着不要真的说中了。

    风行者家族的游侠本身就没有几个省油的灯，这些老兵有些甚至是从第二次兽人战争中活下来的，轮战争的直觉，恐怕比温蕾萨更加敏感，所以不用温蕾萨提醒，这些老兵们早已经运用鹰眼术开始侦察着四周的环境。

    “蛇，大量的蛇。”

    “他们正在向我们靠近。”

    “我们已经被包围了。”

    温蕾萨心中一颤，当危险来临到她身边的时候，她脑海中就非常的恐惧，不过或许是身边游侠们冷静的姿态惊醒了温蕾萨，她并没有选择继续恐惧，反而是深深的吸入一口气，心中暗暗的说道：“我绝对不要继续活在姐姐的阴影之中。”

    辛萨罗中种植了大量的树木，这些粗壮的乔木给毒蛇制作出了一个非常完美的环境，只看到从草丛中爬出来了大量五颜六色的蟒蛇，毒蛇，向着温蕾萨一行人开始攻击了过去。

    四周并没有巨魔，只是茫茫多的蛇群，精灵游侠们用手中的弓矢一个又一个消灭着面前的蛇群。

    但与此同时，在城市的另外一个角落，袄克所率领的巨魔军队，也遇到了不小的麻烦，当辛萨罗中大量的古拉巴什巨魔对袄克的巨魔军队发动伏击的时候，这让从未指挥过军队的袄克，一时间手忙脚乱。

    这也导致了本身拥有压倒性的袄克军队，此时被敌军压着打。

    蛮锤矮人的行动非常顺利，在狮鹫骑士的指引之下，这些强壮的蛮锤矮人，用极快的速度向着辛萨罗顶层前进。

    这些脾气暴躁的蛮锤矮人，已经做出了决定，要将辛萨罗上层区的古拉巴什巨魔全部砸死，用来报复他们的家园受到进攻的耻辱。

    狮鹫骑士们在天空中徘徊，在取得制空权之后，这些狮鹫骑士看向辛萨罗的顶层，一时间被战况给惊呆了。

    数不清的亡灵，正在跟古拉巴什巨魔的主力部落对抗。