
    卡德罗斯死死的咬住牙，此刻的必要的是援军，可他没有想到，为什么自己方的援兵，直到现在都还没有来。

    狮鹫骑士是人类的顶级兵种，狮鹫的飞行速度相当快，它们本身就是生长在辛特兰附近的强悍野兽，对这附近的环境也非常的熟悉，所以仅仅在卡德罗斯召唤所有狮鹫骑士给攻击巨魔军队之后。

    大量的狮鹫骑士们就从四面八方飞了过来。

    巨魔狂暴者并不容易打败，这些失去狮鹫骑士压制的巨魔狂暴者，开始向着卡德罗斯的中军冲了过去，显然意图是毁灭中央的指挥官，卡德罗斯。

    自从参加第二次战争回来之后，卡德罗斯就开始练习锤法，这些年来，他虽然不能够算是上顶级战士，但强悍的决心和长久的锻炼让他养成了钢铁一般的意志。

    看到巨魔狂暴者冲向了自己，卡德罗斯微微一愣，但很快就恢复了正常，无论如何，这一场战斗都不能够失败，他也不能够后退，因为作为一股强大势力的头领，他绝对不会对敌人进退让的。

    那么激烈的战斗即将开始。

    面对巨魔狂暴者的凶残进攻，蛮锤氏族的蛮锤矮人手持着战锤，都自发的挡在了卡德罗斯的面前，希望用他们的生命来换取一点点珍贵的时间。

    无数的蛮锤矮人在快速的倒下。

    但倒下来的巨魔狂暴者则是更加的多，不过战争到现在都还没有任何一个蛮锤矮人打算后退。

    因为他们知道，他们的大领主就在他们的身后，倘若他们不保护他们的大领主，那么蛮锤矮人就没有未来了。

    这是一场你死我活的战争，蛮锤矮人千百年对巨魔的愤怒到今天终于被点燃了，那些被袭击的痛苦浮现在蛮锤矮人的心头，他们只是想尽可能的消灭更多的巨魔。

    卡德罗斯冲了上去，他用他手中的战锤一锤子打死了一头巨魔狂暴者，在他狂化之下，这些之前看起来非常强大的巨魔狂暴者现在不值一提。

    矮人总是崇拜强者，类似于卡德罗斯这样力量形的强者，显然更是让他们喜欢，他们很快就聚集到了卡德罗斯的身边，绞杀着一头头的巨魔狂暴者。

    很快，卡德罗斯身边就摆满了巨魔狂暴者的尸体，这些来自祖尔格拉布中的强大士兵，在蛮锤矮人的铁锤之下根本不值一提，他冷哼一声看向了不远处的洛克，只看到战争还在白热化的交锋，完全没有一点结束的意思。

    卡德罗斯冷哼一声，随后看向了山下，温蕾萨率领的精灵游侠部队，在面临茫茫多的蛇群中陷入了苦战。

    “杀死这些绿皮！”卡德罗斯举起了手中的战锤，发出了一声呐喊，这也让蛮锤矮人们的战斗意志高涨，他们纷纷用手中的战锤向着身边的丛林巨魔发动了进攻。

    很快，那些来自祖尔格拉布中的巨魔就变成了一摊摊的肉泥。

    卡德罗斯本身就是一个强悍的战士，他已经不记得自己杀死了多少头巨魔了，但大量从传送阵中冲出来的巨魔让他微微皱眉。

    “这只是一个开始!”洛克用手中的苦楚之刃砍在曼多基尔金洛斯的剑刃之上。

    只看到一阵火光四溅，随后曼多基尔向后退了几步，曼多基尔作为大师阶巅峰的人物，本来是不会被洛克所压制的，但洛克手中锋利的神器，外加上他天生神力，这让曼多基尔感到了非常的棘手。

    当年他在荆棘谷中东征西讨的时间，也遇到过很多棘手的对手，但从来没有一个人，让曼多基尔感到了恐惧，那就是面前的洛克，他对剑术的领悟简直可以用惊为天人来形容，不论是多么复杂的剑术，只要他一使用，洛克就能够七七八八的使用出来。

    不过，胜利是属于曼多基尔的。

    这一点曼多基尔，重来不质疑。

    作为荆棘谷中有名的剑术大师，虽说曼多基尔也非常感慨洛克的领悟力，不过剑术和实力不能够简简单单看领悟力来说，反而应该用长久以来时间的沉淀。

    这也是曼多基尔能够打败许多强敌的原因之一。

    曼多基尔的剑术越来越稳，这也扭转了局势，用他的剑术。

    铿锵！

    一个冰冷的声音在洛克耳边响起来。

    他在力量上还是差了曼多基尔很多，大师阶巅峰的实力让他自叹不如。

    因为长久以来他并没有在剑术上下过多少的苦功夫，只是依靠着暗影能量进行战斗，到了真正短兵相接的时刻，才暴露出了洛克身上的短板。

    不过洛克并没有急着结束这场战斗，反而是很享受这场战斗，他不仅严令食尸鬼和石像鬼进行偷袭，而下意识的禁止了身体中的暗影能量。

    他要单纯的用剑术来打败曼多基尔。

    ……………………………………

    鲜血浸透了翠绿色的草丛。

    当亡灵们参加到了对古拉巴什氏族的战斗中之后，这些刚才还成功压制住矮人的古拉巴什巨魔，如今又陷入了苦战之中。

    传送门中冲出来的巨魔援兵越来越少了，显然作为祖尔格拉布帝国，能够分出来的士兵也是有限的。

    亡灵们本身就免疫负面情绪，更有不死不休的战斗传统，大多数亡灵都是脑海中残留着战斗意识的野兽，在不畏死亡的战斗中，古拉巴什氏族显然伤亡率很大。不过其中珍贵的巨魔狂暴者并没有损失多少。

    洛克刚才所召唤出来的亡灵军团，除了恶心一下古拉巴什巨魔之外，还有一个作用，那就是给卡德罗斯一个强大的援军。

    这也是洛克临时响起来的战略，毕竟在辛萨罗的顶层，由于居住者信奉哈卡，将大量的生物献给哈卡，所以造成了大量的尸体，这些尸体恰好又能够被洛克所使用，这样一来，当洛克看到如此庞大的尸骸群之后，显然心中就出现了一个新的计划。

    毕竟蛮锤矮人每一个人口都是很重要的存在。

    能够救几个蛮锤矮人就救几个蛮锤矮人吧。(未完待续。)