
    与此同时，整个塞拉摩已经陷入了火海之中，由于吉安娜率领了大量的军队前往了海加尔山附近布防，塞拉摩的军力非常不足，当提克迪奥斯出现在塞拉摩之中的时候，整个城市中的人类，脑海之中只有绝望。

    这些逃亡到新大陆中的人类，刚刚心中燃烧起了希望，刹那之间就破灭的干干净净。

    提克迪奥斯走在塞拉摩之中，这些弱小的人类让他感到烦躁，要知道，在上一次来到艾泽拉斯，还根本没有这些人类了。

    “嘭嘭嘭！”

    不远处的矮人火枪手组成了战列，用手中的燧发枪对着恐惧魔王提克迪奥斯发动了进攻，但除了在恐惧魔王提克迪奥斯的身躯上冒出一颗颗的小火花之外，就什么用都没有。

    “我来这里，是来给你们凡人一个真正的礼物的。”提克迪奥斯脸色露出了笑容。

    一颗巨大的地狱火从天而降，狠狠的砸中了矮人火枪手战列正中央，刹那之间，数名矮人火枪手就被地狱火给炸死在了地面上。

    这样的场景还有很多，人类军队根本不是燃烧军团的对手，除了从法师塔中冲出来的法师，这些手中跳动着奥术能量的法师们。奥术法球成为了人类反击的第一个手段，强烈的奥术能量直接轰死了一名正在杀戮的恶魔守卫。

    天灾战舰正好靠岸，洛克从战舰中缓慢走下，在塞拉摩中的战斗正刚刚进入白热化，虽然人类开始组织老弱妇孺缓慢的后撤，但人类真正的实力才刚刚显现。

    法师的奥术能量充斥在塞拉摩之中，人类士兵开始有组织的对抗燃烧军团，而射手则是点射着远程恶魔。

    提克迪奥斯有些惊讶的看着不远处的人类军队，这些看起来弱小的士兵，在组织好阵型之后，竟然可以和强悍的军团士兵对抗，这一时间让提克迪奥斯感到了一点惊讶，不过仅此而已。

    提克迪奥斯手中跳动着邪能之火，随后傲慢的说道：“真是可怜，难道你们不知道畏惧吗？”

    “还是说，别人的生命比你们更加重要。”

    恐惧魔王本身就是调动敌方恐惧的恶魔，这些动摇军心的话，让士兵们感到了恐惧，很快，他们纷纷开始四下逃窜。

    “哈哈哈。”腐臭蜂群从恐惧魔王提克迪奥斯的手中射出，瞬间吞没了不少人类士兵，在这邪能之浪中，这些士兵很快就被吞噬的只剩下骨头。

    洛克看着眼前的惨剧，他并没有继续观看，而是直径走到法师塔之中，因为在法师塔中，或许能够找到一些好东西。

    薇薇卡看着洛克的背影，她耸了耸肩膀，这个坏动作是从洛克身上学来了，她觉得这很酷，随后对着身后的天灾战舰说道：“让食尸鬼和萨莱茵出战，将残存的人类全部杀死。”

    天灾战舰，一群食尸鬼汹涌的冲出了战舰，它们口中发出兴奋的吼声，然后吞噬着一切路上的血肉。

    而萨莱茵则是用另外一种优雅的形态出现，他们扇动翅膀飞翔在天空之中，然后俯瞰大地，打量着塞拉摩中，究竟有没有值得让他们吸食的肉体。

    …………

    法师塔中非常明亮，魔法灯光随时都照亮着这个法师塔，书籍在塔内摆放的到处都是。不过很多都来不及休息。

    洛克直径走到了法师塔的最高层，按照经验来说，在法师塔的顶层，才是放置好东西的地方。很快，他就走到了顶层，让洛克有些预料不到的是，在法师塔的顶层，除了一个魔法球之外，空无一物。

    魔法球，摆放在一个木桌上，根据洛克的判断，这棵魔法球最多价值三千金，这就顶天了。

    “洛克……”从水晶球中传来了一个不确定的声音。

    这个声音很熟悉，这让洛克看向了身侧的魔法球，从魔法球的上方，一个吉安娜的虚影出现在洛克的面前。

    “银色的长发，苍白的皮肤，眼神中跳动着灵魂之火。”吉安娜口中带着一丝仇恨说道：“你也成为了亡灵？阿尔萨斯了？？我在传闻中听说过他所干的事情。”

    洛克看向了面前的吉安娜，缓慢的说道：“将洛丹伦变成死者的领土吗？”

    “吉安娜，我劝劝你最好担心你的塞拉摩，这里已经被恶魔变成了焦土，你的人民……如今陷入绝望之中。”洛克坐在了椅子上面，看向了一名曾经抗争过燃烧军团的法师。

    他嘴角露出了一丝玩味，要知道吉安娜在海加尔山战役中出力并不大，可以说是去混的，但如果洛克将这个消息泄露给吉安娜，不知道她会不会出大力。

    “我很抱歉，这座城市被恶魔变成了火海，让我一个尸体都没有得到，不过我得提醒你的是，提克迪奥斯……这名强大的恐惧魔王，正率领燃烧军团，向着海加尔山前进。”

    吉安娜冷眼看着面前的洛克：“你堕入黑暗，真是让我感觉恶心。”

    “恶心？当你杀死你的父亲，和兽人合作的时候，为什么不觉得你自己恶心？”洛克反问道，他站起身，此时的一切要素就是让吉安娜最大限度跟燃烧军团作战。

    吉安娜一时气急，没有说出话来，但洛克也并没有给她说话的机会，直接用手中的金洛斯将水晶球给劈砍成了一地的碎片。

    “薇薇卡，将天灾军团集结起来，我们将部队带领到费伍德森林去。”洛克冷静的下达了命令，那片森林临近海加尔山，也是恶魔重点腐蚀的森林。

    “那里，也是提克迪奥斯死亡的终点。”他想。

    洛克走出了法师塔，面对的一片烧焦的城市，恐惧魔王提克迪奥斯的实力不容小觑，他在短短的十几分钟之内，将塞拉摩的人类残军屠杀的七七八八，他本可以全部杀干净的，但他似乎并没有对钻入尘泥沼泽中的人类感兴趣。

    “我们必须加快速度了，阿克蒙德大人要求我们尽快前往海加尔山。你必须快一点，否则我会将你捏死。”(未完待续。)