
    天空中跳动着闪电，不时传来一阵雷霆之声，狂暴的风雨宣泄在辛特兰的山峦中，将这片树林渲染的苍翠欲滴。

    洛克站在风雨之中，面前只有一地的尸体，那些浸泡在鲜血中的尸骸，永远的倒在了泥土之中，或许用牛头人的话语来说，他们回归了大地母亲。

    躺在洛克面前的是海克斯，这名前不久还打算黄雀在后的森林巨魔，永远的倒在了洛克的脚边。而在不远处，那些残余的邪枝巨魔正跪在地上瑟瑟发抖，虽然他们不久前在沙德拉面前宣示信奉沙德拉，但洛克并没有打算简单的放过这些邪枝巨魔。

    战争已经结束了，在辛特兰的战争以洛克的完胜告终，而蛮锤矮人也成为了洛克的盟友，但这些矮人伙伴和精灵们早在几个小时之前就离开了山顶，理由是想要回家。

    洛克自然同意了他们的请求，他们是盟友，而不是什么奴仆。

    “辛萨罗，这座城市是我的了。”洛克大声的喊道。

    这声音回荡在森林巨魔的耳中，引起了巨魔们的一阵欢呼，早在很久以前，巨魔们就在渴望一个真正的王者来引导他们重新回到曾经辉煌的历史之中，如今，这个人终于出现了。

    “祖尔金！”先是一名巨魔开始嘶喊，紧接着越来越大，犹如山崩一般。

    “祖尔金！！”

    “祖尔金！！！”

    森林巨魔的欢呼声回荡在山谷之中，跟天空中的雷霆争夺声响。

    祖尔金，在巨魔语中，是真正王者的意思，在正常的时间线中，在不久之后，也会有一个巨魔，拥有祖尔金这个称号，重新统一了阿曼尼帝国。不过这件事情应该不会发生了。

    不过，在欢呼声中，洛克已经将目光放到了另外一个地方，那就是西方的天际。

    那是一片绿色的云层，闪电跳动在乌黑的云层之中，恐怖的巨型战舰漂浮在半空之中，一阵阵巨响从那边响起。

    “燃烧军团。”洛克轻声呢喃，他突然响起来了，在阿尔萨斯攻陷达拉然之后，燃烧军团就被克尔苏加德召唤到了这个世界，这个事件，也被真正意义上被称之为第三次战争的开始。

    之前洛丹伦的毁灭，奎尔萨拉斯的破灭，那一系列的事情，都只不过是燃烧军团重新回到这个世界的前兆。

    “快一点，跟阿尔萨斯汇合，抗击燃烧军团是我们公共的使命！”巫妖王的声音冰冷的在洛克的脑海中回响着。

    洛克冷哼一声，不过抗击燃烧军团的确是一件大事情，虽然按照历史，不久后阿克蒙德会在海加尔山遭到毁灭，但洛克不确定这条时间线上会不会有什么偏差。

    毕竟青铜龙有时候会干一些让人意想不到的事情。

    “是的，我们有共同的敌人。”洛克在心中想到，他环视着面前的诸位，随后缓慢的说道：“我有一件急事，这事关艾泽拉斯的存亡，是最优先级的任务。”

    “你们先在辛特兰中恢复实力，在我出征的时候要有足够的战士，另外不要试图向洛丹伦方向进攻，因为那里可能有一些非常恐怖的敌人。”

    洛克快速的布置了任务，留下了周围一脸懵比的森林巨魔。

    洛克并不打算带上森林巨魔，因为他现在正赶往天灾军团，比起燃烧军团，天灾军团要好得多，至少天灾军团没有打算将艾泽拉斯直接捏爆。但燃烧军团则是打算这样做。

    沙德拉化身成为了一名高等精灵，她撇了一眼洛克的身影，并没有打算跟上洛克，而是看向了周围的森林巨魔，她缓慢的说道：“诸位，辛萨罗中的一切都必须被重建，不论是新加入的血顶巨魔，还是邪枝巨魔，亦或是枯木巨魔，我希望你们都能够加入辛萨罗的重建工作之中。”

    ………………

    洛克驾驶着梦魇战马向着达拉然的方向跑了过去，根绝他脑海中的记忆，巫妖王为了谋求从燃烧军团中自立，很快就会命令阿尔萨斯设计将囚禁中的伊利丹放出来。然后用计策让伊利丹去偷袭监视阿尔萨斯的恐惧魔王，最后谋求独立。

    洛克不能肯定，在这条时间线上，阿尔萨斯还能做的天衣无缝，倘若失败，阿克蒙德会像捏死一只蚂蚁一样将巫妖王捏死在冰冠堡垒之中。

    就在洛克思索着接下来的战局时候，从他的面前浮现了一个虚影，那正是沙德拉的化身，她脸上露出不解的神色：“你在担心什么。”

    洛克勒住了梦魇战马，他深深的吸入一口气说道：“燃烧军团……回来了。”

    双方沉默了，沙德拉显然也在上古之战中见识过了燃烧军团的力量，那种毁天灭地的力量让沙德拉都沉默了，过了一小会之后，沙德拉才缓慢的说道：“你不是燃烧军团的对手，在艾泽拉斯之中，总有一些强大的生物，打算阻止那支军团，我们不必太过担心。”

    洛克只是轻轻的摇了摇头：“不，没有谁能够阻止军团，我担心一但燃烧军团的主力重新回到艾泽拉斯，会让这颗星球破灭，让这一切都毁灭。”

    “但愿你能够成功。”沙德拉不在言语，她很害怕，就算是半神的沙德拉。，也会害怕死亡，因为在漫长的时光中，能够威胁到半神生命的很少，而燃烧军团，就是其中一股非常强大的力量。

    洛克看了一眼风雨之中的激流堡，那座不久前还是废墟一般的城市，如今已经开始修复的七七八八，在阿拉希高低上，星星点点已经出现了数个村庄，虽然规模不大，好歹也有一点人烟。

    洛克哀叹一口气，他本打算在战争结束之后就回到激流堡中休息一段时间，但现在看起来是不行了。

    “阿尔萨斯的速度为什么会那么快。”洛克有些不解，按照洛克的计划，在他进入辛特兰的时候，阿尔萨斯才刚刚前往诺森德，而当洛克解决掉了辛特兰中的一切，稳定好了激流堡王国的后方的时候。

    阿尔萨斯已经杀死了他的父亲，攻陷了银月城，复活了克尔苏加德，并且又攻破了达拉然。

    “一定有青铜龙在后面捣鬼，显然不是一名强大的青铜龙。”

    “不然他就该直接出现在我的面前。”

    在洛克的面前，一道翠绿色的闪电划过了他的眼帘，他望向了闪电的方向，那是无尽之海，倘若具体一点来说，那里是破碎群岛。

    而在破碎群岛上，则关押着伊利丹。(未完待续。)