
    曼多基尔停止了冲锋的冲动，他静静的聆听者身后的鼓声，这个鼓声让曼多基尔想起来了不久前辛萨罗中的森林巨魔告诫他的话。

    “不要试图跟鹰巢山的蛮锤矮人对抗，千百年来，我们都不曾是他们的对手。”

    曼多基尔转过身去，只看到了一群身披重甲的蛮锤矮人，骑着山羊，正用势不可挡的势力死死的压制住了他身后的士兵。

    “不。”曼多基尔死死的咬住了牙，不过他的反应很快，立刻就吼道；“我们撤退，蛮锤矮人参加了我们的战斗。”

    洛克看向了不远处，那一幕屠杀，蛮锤矮人们手中挥动着巨大的战锤，每一次挥动战锤，就会让大部分的丛林巨魔变成肉酱。

    洛克收回了剑，他让刚刚召唤出来的亡灵军团去收割溃不成军的血顶巨魔的生命，而他向前走着，他此行的目的就是前往鹰巢山，蛮锤矮人的提前进攻让他的愿意提前达成了。

    到处都是丛林巨魔的惨叫，蛮锤矮人在追杀上并不擅长，不过洛克的亡灵军团却杀伤了不少的丛林巨魔。

    卡德罗斯吐出了口中的唾沫，猩红的唾沫上有着鲜血，刚才在山上俯瞰，当他看到天空中出现了一头骨龙的时候，他就知道事情有些不对劲了。

    而当他发现，下面山岭中出现了数以千计的巨魔的时候，他就明白，战争已经找上了蛮锤矮人。

    “你是谁？”卡德罗斯看向了不远处的洛克，只看到在树林间，几十名森林巨魔和一名人类站在一起。

    如果不是和人类的联盟，卡德罗斯早就让蛮锤矮人进攻过去了，不过眼下他放弃了这种冲动。

    因为在辛特兰难得见到一个人类，而且从森林巨魔的眼神中来看，这个人类好像是巨魔的领袖。

    “有点古怪。”卡德罗斯心中想到，他让蛮锤矮人快速形成了一个包围圈，在搞清楚情况之前，他总喜欢这样干。

    洛克脸上浮现了一丝笑意，他平静的说道：“我的朋友，如果没有事情的话，我希望能够跟你在鹰巢山讨论一切。”

    “我先自我介绍一下吧，我是激流堡的大公，你应该从南方的信使中知道我的名字。”

    卡德罗斯点了点头，他随意让周围的蛮锤矮人放弃了进攻的打算，从信封中得知，这个奇怪的人类就是不远处阿拉希高低中的传奇人类。

    “好吧，我邀请你来到我的要塞，当然，以联盟的名字。”

    “但你的森林巨魔不允许进入我们的要塞。”

    ………………………………

    鹰巢山位于辛特兰的西部山岭，这里是东部王国中第二高的山峰，早在数个世纪以前，蛮锤部落的矮人就从铁炉堡迁移，一直到这个崇山峻岭才修建了自己的城市。

    艾瑞匹克城。

    这就是蛮锤矮人修建堡垒的名字，驯服的狮鹫和高山严峻的气候，让蛮锤矮人成为了矮人三部落中战斗力最强的存在。不过蛮锤矮人的战斗力虽然强大，但限于人口上的弱势，甚至不如辛特兰巨魔。

    洛克此刻就在艾瑞匹克城中做客，矮人的房屋很有特点，大块大块的石块和怪异的工程学武器堆满了矮人的房屋。

    熊熊烈火更是烘烤出了温暖的小屋。

    两人席地而坐，火焰中烘烤着两条烧烤的狼腿。

    狼腿被烧的金黄，油脂从肉中留下，滴落到火焰中爆出一阵火花。

    “这是鹰巢山附近的野狼，味道相当不错，吃吧，我的朋友。”卡德罗斯拿起了一根狼腿，他观察着眼前的洛克，这名男人在进入了艾瑞匹克城之后，似乎心事重重，或许他想要让蛮锤矮人帮忙的地方。

    作为蛮锤要塞的领袖，卡德罗斯自然要为他的氏族尽责，例如一些不安全的事情，他是绝对不会让蛮锤矮人帮忙的，不过人类盟友也不能够让他们失望，或许应该给他们一点点的帮助。

    洛克并没有在乎面前蛮锤矮人的想法，他的眼神望着手中烘烤的狼腿，这条狼腿已经被烤熟了，淡淡的香气从其中飘荡而来，让人闻着心旷神怡。

    “卡德罗斯，开门见山的说，我想要让你的蛮锤矮人和我的巨魔军队联合起来。”火光照亮了洛克的脸庞：“想要打败了居住在辛萨罗的森林巨魔，还有从南方荆棘谷中来的丛林巨魔，仅仅依靠你的军队是不够的。”

    卡德罗斯并没有说话，他撕咬着手中的狼腿，喝着桌子上的麦酒，静静的聆听者，作为蛮锤矮人的大族长，想要出兵的话，需要一个理由。

    仅仅是洛克现在所说的理由，还是不够的。

    “有一个信息，我必须告诉你，从荆棘谷中来往的船舶越来越多，那些居住在祖尔格拉布帝国中的丛林巨魔，正一批批的来到这个辛特兰山谷，如果这个时候不行动，等上一段时间之后。”

    “蛮锤部落将被无穷无尽的巨魔湮灭，在邪神哈卡的支持下，你们的狮鹫骑士将一无是处。”

    洛克放下了狼腿，认真的看着面前的矮人，这名矮人只管喝酒，随后他睁开眼睛：“蛮锤矮人的战力举世无双，我们曾经无数次的歼灭巨魔，就算南方来了丛林巨魔，也根本不是我们的对手。”

    “可是……对手是不同的，南方的丛林巨魔，获得了血神哈卡的力量，他们运用邪神的力量，你们根本不可能跟他们对抗！”

    洛克看着眼前沉默的卡德罗斯，继续说道：“只要我们联合起来，攻陷了辛萨罗，然后收割剩下来的残余巨魔，那么盘踞在辛特兰的巨魔，就彻底失败了。”

    “可是，我怎么能够知道，你究竟是不是利用我？”卡德罗斯声音逐渐变得冰冷，他冷冷的说道：“人类，我不相信你，但我们毕竟是盟友，如果你能够得到奎尔萨拉斯游侠的帮助，或许我会考虑帮助你的。”

    “现在，你离开吧。”矮人几乎是从喉咙中吼出了这句话，他站起来，烈酒顺着他的胡子滴落在地面上。

    洛克站起身，他知道强留在这里也是无用，只好从这里离开。

    他刚刚一下山，那些被允许留在大厅的森林巨魔就围了上来，他们口中问着这次谈判的结果。在他们看来，蛮锤矮人是绝对的强者，森林巨魔数个世纪都没有打败这些蛮锤矮人，而现在这些强者甚至有可能跟他们联盟。

    洛克苦笑一声，随后指向了另外一片茂密的山林：“谈判破裂了，不过我还有一个主意，那就是去求助精灵。”

    “求助……精灵！”森林巨魔的脸色一下子就变得很奇怪。(未完待续。)