
    夜晚，风行者的游侠军队让巨魔们冲击血顶巨魔的防线，而精灵们则是迅速的组成狙击点，射死冲在最前线的血顶巨魔。

    在辛萨罗的上层，可以清晰的看到枯木巨魔的军队，这些巨魔用简陋的武器，健壮的身躯，向着血顶巨魔构成的防线发动了进攻，层层叠叠的投掷武器宛若一阵阵夜雨，每一次落下，都要响起一阵哀嚎和一阵老虎号角的声音。

    战争已经开启。

    枯木巨魔快速的入侵，自从洛克统一了枯木部落之后，在辛特兰中的枯木巨魔已经以洛克为尊，直到洛克来到沙德拉洛，枯木巨魔第一个表态效忠洛克，自从祖尔格拉布中的丛林巨魔来到辛特兰之后，他们认为辛特兰的沦陷已经是不可逆的，但洛克的到来，改变了这一切。

    在第三层的祖尔曼冷眼望着下方的战事，他并没有轻率的让邪枝部落的战士冲到第二层去战斗，反而是观察起了下方的战斗，在精灵的辅助之下，枯木巨魔的战士如虎添翼，之前那些强壮的血顶巨魔，竟然没有抵抗特别久的存在。

    精灵游侠们身穿着奎尔萨拉斯生产的魔法铠甲，手中的弓弦每一次响起，就会想起敌人的哀嚎。巨魔之间的战斗，精灵们见的多了，而眼下让他们帮助一支巨魔打另外一支巨魔，实际上还是有些说不出来的怪异。

    巨魔的炼金技术非常落后，一般来说，巨魔战士能够身披皮甲，就算是巨魔能够制作出来的最精良的铠甲了，而精灵们手中的魔法弓箭轻而易举的就能够撕裂这些巨魔身上铠甲，完全不用担心自己的武器究竟能不能破甲。

    祖尔曼显然也是发现了这一点，从一开始，他就没有将敌人的目标看向枯木巨魔，反而是放在了精灵游侠们的身上，这些精灵游侠身手矫捷，在加上巨魔战士用生命抵抗着血顶巨魔的进攻，给了精灵们良好的射击环境，这也给血顶巨魔造成了巨大的伤害。

    血顶巨魔正在节节败退，塞卡尔心中很清楚，这个部落怕是今晚过后就消失在历史的长河之中了，眼前的精灵指挥官显然很清楚巨魔的战术，这些精灵的合围战术显然就是为第二层的血顶巨魔准备的。

    这种战术就是形成一个巨大的包围圈，将敌人一点点的压缩到最里面，然后一点不剩的全部吃掉。

    风行者的名号，就算是一直在南方的血顶巨魔，也有所耳闻。塞卡尔今日一见，果然是名不虚传，就算是她手中的精灵游侠军力很少，但她能够打出让血顶巨魔被迫收缩兵力，让其被她包围，绝对是一个不容小觑的对手。

    精灵游侠在拔掉一个又一个的点之后，将残余的血顶巨魔死死的压住到了第二层的三间巨魔小屋之中，这个惨状让塞卡尔心中一阵冰冷，这些残存的战士，几乎就是血顶巨魔最后的荣光了。

    地面上到处都是尸体，到处都是老虎的尸体，可枯木巨魔却没有死上几个，只有血顶巨魔的战士，流干了鲜血。

    “希尔瓦拉，你的战士战死于此地。”塞卡尔大声的说道，这是一个仪式，他面上露出了一个惨笑。

    哈卡的力量已经进入了塞卡尔的骨髓之中，那些犹如虫蚁般的痛苦让塞卡尔感到了悲伤，不久前的折磨，虽然没有让他的精神崩溃，但他的身体还是崩溃了。

    “守住这里，给我时间感受猛虎之神。”塞卡尔淡淡的说了一句，随即他走入了小屋之内。

    塞卡尔做出了这个姿态，这些守卫自然也是听从了他的命令，一是塞卡尔是猛虎之神的祭司，二是血顶巨魔将所有兵力集中到了这附近，短时间之内精灵无法攻破这里。

    血顶巨魔曾经称霸整个荆棘谷，但却被神灵的力量所打败，这也让这支信奉蛮力的部落，在绝望的关头，开始将希望放到了飘渺虚无的神灵身上。

    但血顶巨魔们对塞卡尔的尊重绝对是发自骨髓的，这些血顶巨魔，很快就用生命来为塞卡尔争取时间。

    精灵游侠的兵力毕竟还是太少，弓矢虽然没有停过，但血顶巨魔的数量也没有大幅度的下降，这些依靠地利守卫塞卡尔的巨魔战士，开始认真的跟风行者温蕾萨周旋。

    塞卡尔并不在乎外面巨魔战士的想法，他坐在焚烧了香火的床边。静静的感受着神灵的力量。在他看来，眼前这一切都是猛虎之神给予他们的考验，他会成功召唤猛虎之神的力量，来度过眼前的难关的。

    “猛虎之神，难道你要看着你的子民死亡在这个地方吗？”

    ………………

    祖尔曼在山上的观察了很久，下方的战事在塞卡尔进入小屋之内，就陷入了胶着状态，虽然精灵们虽然认真的射击房屋附近的血顶巨魔，在成效并不大。

    祖尔曼敢自己决定，只需要他打开城门向下方的精灵们进行冲锋，那些这支耀武扬威的精灵军团，就会彻底的消失在辛特兰的群山之中了。

    他本想出击，但从灵魂深处而来的感觉让他不要这样做。因为他眼前的敌人并不是这些军队，而是另外一个人，洛克。

    精灵的近战能力也算是不错，正当一名血顶巨魔冲到了一名精灵游侠的身边的时候，这名精灵游侠拿出了破发者战刃，一剑割裂开了面前血顶巨魔的头颅。

    这也让不少的巨魔大吃一惊，在他们的认知中，精灵们的肉搏能力从来都不强，但眼下这个的情况让不少的巨魔大吃一惊，这种感觉就好像有人告诉它们，精灵游侠们拥有非常厉害的技能，巨魔们不是对手。

    从某种意义上来说，温蕾萨是一个合格的指挥官，当精灵游侠的进攻受到了挫败之后。她紧接着让枯木巨魔的战士策划发动另外一场突袭。

    巨魔的生命无足轻重，关于这一点，温蕾萨是坚信不疑的。按照血顶巨魔至今为止所战胜的实力，就算是枯木部落，温蕾萨都觉得有胜算。(未完待续。)