
    翻滚的毒云，弥漫在这片森林之中，地面上是层层叠叠的毒蛇，少量的驯蛇人正吹着笛子驱赶着四周的毒蛇。不远处祭台上站着一名怪异的毒蛇祭司。

    这名毒蛇祭司抽取着四周祭台上的能量，那是一股股翠绿色的能量，显然，这名毒蛇祭司正在调动这些能量腐化周围的蛇群。

    这也是奎尔丹妮小屋附近出现毒蛇群的源头。

    崇拜毒蛇之神的巨魔大概只有祖尔法拉克中的沙怒巨魔，不过当祖尔法拉克被毁灭之后，哈卡的祭司轻而易举的找到了几名毒蛇之神的信徒，并且利用他们召唤出了毒蛇之神，并且进行了奴隶。

    洛克仔细的观察着祭台四周的环境，发现四周驯服蛇群的巨魔非常的少，甚至不超过二十个，可能因为在南方的丛林之中，没有庞大的氏族愿意信奉毒蛇之神吧。

    “这也算是轻松了许多。”洛克心中想到，他本想偷袭干掉几名士兵之后吸引这名毒蛇祭司的注意，但眼下似乎并没有这个必要了。

    洛克决定直接杀进去。

    食尸鬼从地面上爬了出来，石像鬼俯冲在地面上袭击着一切攻击的丛林巨魔，半空中的冰霜巨龙则是喷射着一条条的冰霜吐息，将地面上大部分的毒蛇群全部冻结了起来。

    洛克驾驶着梦魇战马冲向了不远处的毒蛇祭司温诺希斯，淡蓝色的火焰在地面上燃烧，那些企图冲向梦魇战马的毒蛇在灵魂之火的烧燃之下成为了一滩焦炭。

    仅仅是一个呼吸的时间，洛克已经冲到了毒蛇之神祭司温诺希斯的面前。

    温诺希斯停止了吸取祭台中的能量，这名丛林巨魔面无表情的看向了洛克，然后冷冷的说道：“剧毒之云将腐蚀一切！”

    让洛克感到吃惊的是，这名祭司并没有自己冲上来跟洛克肉搏，而是站在他身边的四个石雕开始剧烈摇晃，紧接着从石块中冲出来了几名健壮无比的怪异战士。

    这几名巨魔战士虽然从体格上看起来是巨魔战士，但他们的外貌却是狰狞无比，他们的头颅已经不再是巨魔的头颅了，反而是一头蟒蛇的头颅。

    “来得正好。”洛克丝毫不畏惧这几名巨魔战士，虽然这些受到毒蛇之神力量加持的巨魔战士非常难缠，但总归不过是大师阶初阶而已。

    “咔嚓！”洛克一剑将一头巨魔战士给砍杀成了两截，在成为亡灵状态之后，虽然不能够免疫毒液，但对持续性的毒液的减免还是有的。

    “为我而战吧，亡者。”暗影的力量跳动在洛克的身边，倒下的巨魔战士很快就成为了洛克的助力。

    巨魔战士挣扎着从地面上站起来，在受到死亡力量灌注之后，他身体中的毒蛇之神的能量并没有消散，反而被转化成了另外一种能量体。

    这就是黑暗的力量，也是属于暗影的力量。

    剩下的几名巨魔战士，在洛克的剑术和暗影能量的压制之下，很快就成为了他新的助力。

    仅仅在几个呼吸之后，洛克的手上就组建了十几名的亡灵军队，其中不仅仅有洛克刚刚复活的巨魔战士，还有洛克从暗影界中召唤出来的亡灵。

    洛克打了一个手势，让这群亡灵压上去，在洛克看来，这名抽取毒蛇之神力量的祭司，在绝对的军队力量的压制之下，是绝对没有任何胜算的。

    “砰！”

    一声巨响打破了洛克的计划，当一层毒云形成在一名食尸鬼的周边，这头食尸鬼的身体快速的裂开，最终在地面上形成了一滩剧毒之水。

    但这并不是开始，毒液在亡灵军队之中传播，每一次传播，都会在空气中形成了一层炫丽的毒云。

    仅仅在一个呼吸之间，洛克所召唤出来的亡灵大军就被彻底消灭了。

    洛克微微皱眉，他没有想到这名祭祀还有如此强悍的技能，洛克扬起了手中的苦楚之刃，符文剑在发出了清脆的回响声，似乎是在渴望战斗。

    翠绿色的反魔法护盾从洛克身上浮现，紧接着洛克冲向了不远处的毒蛇祭司温诺希斯。弥漫在空气中的毒云在反魔法护盾面前似乎并不存在一般，洛克面无表情的冲到来了温诺希斯的身边。

    三种疾病从洛克的手心浮现，瞬间传染到了温诺希斯的身体中，他向后退了几步，显然抽取毒蛇之神的力量并没有让他获得免疫疾病的能力。

    但这只是一个开始，紧接着洛克运用了脓疮打击，只看到洛克一剑刺中温诺希斯的胸口，一个个巨大的脓疮从他的身体中生长出来。

    “天灾打击。”洛克将暗影能量灌入苦楚之刃的剑刃之中，空气中回旋着暗影能量，紧接着巨魔身体上的脓疮就快速破裂了。

    翠绿色的脓疮毒液洒在了地面上，物理性的伤害外加上的暗影能量的双重打击让温诺希斯感到了痛苦。

    “够了，乌拉泰克，让我成为你的化身。”

    当剧毒的云雾从温诺希斯的周边形成的时候，洛克快速的向后一退，紧接着召唤出了两头石像鬼在半空中对温诺希斯发动了进攻。

    温诺希斯变了一个怪异的模样，他的头颅变成了毒蛇的头颅，身体也变得极为强壮，身体四周浮现的毒云比之前更加浓烈。

    洛克甚至看到，从温诺希斯的四周，一个人类的头颅骸骨，在这毒云之下很快就腐蚀成为了一滩脓水。

    但还不仅仅是如此，森林四周的毒蛇，快速的向洛克袭击过来。这些五彩斑斓的毒蛇群，就算是数都不数不清，就连天空中的冰霜巨龙的吐息，也无法将这群毒蛇彻底灭亡。

    “嘶嘶！”温诺希斯口中发出了毒蛇吐信子的声音，显然在抽取了大量毒蛇之神的力量，他已经不再是一名普通的巨魔了。

    微弱的野兽之神神力从温诺希斯的身体中散发出来，洛克冷哼一声。

    不过洛克无所畏惧，他从泥土中召唤出了食尸鬼，下达了命令清理掉周围的毒蛇，自己则是开启了冰霜之韧，冲向了温诺希斯。

    洛克从未畏惧，就算是毒蛇之神本尊来到这里，他也是如此。(未完待续。)