
    狂风肆虐在无尽之海上，在漆黑的天空之下，那些犹如墨水一般的海水，正疯狂的扑向海滩。

    “呃啊啊”

    “我诅咒你，你这个玷污英灵的杂种。”

    “罪恶，真正的罪恶。”

    瓦格里女神们口中发出一连串的吼声，声音洪亮，但在狂暴的海水面前，显得是那么可笑。

    她们的愤怒不值一提，在燃烧军团面前，整个艾泽拉斯都在愤怒。洛克面无表情的看着面前的瓦格里女神，在黑暗力量的侵蚀之下，她们要不了多久，就会屈服。

    淡淡的暗影能量跳动在洛克的手心，顺着锁链一直攀爬在瓦格里女神的身体上，她们本身就是灵体生物，在暗影能量的影响之下。

    那纯金色的能量在暗影力量的侵蚀之下，快速的转变成为黑色，虽然大部分的瓦格里女神并未被暗影能量完全吞噬，但有一小步的瓦格里已经被转化成了亡灵生物，那些被转化成为亡灵生物的瓦格里，低垂着头，似乎正在接受她们最后的改造。

    狂风从海面上吹拂而来，将洛克额头面前的银色长发吹拂起来，事实上，瓦格里虽然战力强大，并且拥有复生亡者的功能，但数量太少了，这三十个瓦格里甚至无法在海加尔山之战上有任何的作用。

    如果说捕捉附近的灵魂医者来补充瓦格里的数量，那恐怕会激怒艾泽拉斯的星球意识，那样就得不偿失了。

    灵魂医者也是瓦格里的一个变种，但由于受到了艾泽拉斯星球意志的保护，很少有人会将主意打到灵魂医者的身上。

    洛克打了一个响指，在亡灵的概念之中，时间是一个空洞的概念，例如不一小会，那些还在锁链上做无谓挣扎的瓦格里们，七七八八都已经变身成为了天灾军团的战士。

    很快，瓦格里女神们都漂浮起银白色的翅膀，面无表情的看着不远处的洛克，此刻的她们那里还能够看出来不久前神色的模样，完全已经成为了洛克记忆中的瓦格里。

    “阿尔萨斯曾经对我说过，瓦格里不是我们的朋友，我现在终于有所体会了，拥有如此强大的瓦格里，怎么可能会是天灾军团的朋友。”

    天灾军团的战舰，就停泊在洛克不远处的海平面上，在洛克做出了一个召唤战舰的动作之后，这艘天灾战舰快速的向着洛克行驶过来。

    瓦格里们扇动着翅膀，飞入到了战舰的甲板底层。

    洛克缓慢的走上了战舰之中，他静静的观看着海平面，并没有让战舰前往卡利姆多，而是将手指向了另外一个相反的方向，缓慢的说道：“在前往卡利姆多之前，我还有一件必须要做的事情。”

    “前往守望者之岛吧，在那里，我或许拥有一个将水彻底搅浑的机会。”

    低等亡灵是没有思维的，在洛克的命令之下，骸骨们纷纷执行着命令，这艘巨大的天灾战舰，缓慢的向着守望者之岛前进着。

    “洛克，你好像违背了我的命令。”巫妖王冰冷的声音缓慢的浮现在洛克的脑海之中。

    哪知洛克淡淡的说道：“命令，你不是我的首领，我也根本不用服从你的命令。”

    “我的希望是打败燃烧军团，尽量的维持着这个世界不被崩溃。”

    巫妖王发出了一阵畅快的笑声：“燃烧军团或许不是暗夜精灵的对手，我在海加尔山附近，感受到了好几股强大的力量，那些……力量源头，每一个都是传说中的半神。”

    “阿克蒙德根本不可能是数头半神的对手。”

    巫妖王的声音中没有任何情绪，但让洛克前往卡利姆多的命令就已经证明了巫妖王并非他表现的那样的冷淡。

    “阿克蒙德，必将灭亡，趁着基尔加丹还没有注意到艾泽拉斯的时候，将天灾军团在燃烧军团中的独立出来。”

    “所以，你的力量是阿尔萨斯急需的，只要你来帮忙，那么海加尔山中，或许能够趁着战乱从哪里逃出去。”

    洛克沉默着，他并没有打算听从巫妖王的命令，他缓慢的说道：“耐奥祖，你认为你的计划能够成功吗？”

    这一句反问让巫妖王沉默了，紧接着在洛克脑海中划过一串冰冷的话语：“难道你认为我们会失败，一但我们失败，燃烧军团就会入侵这个世界，那么一切都完了。”

    洛克点了点头：“在我的目的地，关押着一名恶魔猎手，他是从上古之战中活下来的英雄人物。并且拥有着强大的力量。”

    “他并不能够打败军团，但有一件事情可以明确，他嫉妒仇恨恶魔，一但我将他放出来之后，只要善加利用，未必不能够杀死监视阿尔萨斯的恐惧魔王。”

    在历史中，也是因为伊利丹打算从恐惧魔王的身体中获得古尔丹之颅，所以才痛下杀手，最终破坏了燃烧军团控制天灾军团的愿望。

    可以这么说。

    “这也是一个好方法，天灾军团的盟友非常少，每一个都必须要学会珍惜。”

    “那么你去干吧，但你必须在登录卡利姆多之后，就立刻跟阿尔萨斯是汇合。”

    洛克点了点头，不远处的守望者岛屿已经在说话时间到了。

    那是一个在黑暗风雨中的小岛，从外表看起来没有任何的异样，但洛克很清楚，在这座岛屿下方，是暗夜精灵用来流放凡人的地方，其中也关押着洛克这次的目标。

    伊利丹・怒风。

    这名强大的恶魔猎手，绝对会成为燃烧军团的噩梦。洛克深深的吸入一口气，现在的时间很早，暗夜精灵的女祭司泰兰德暂时应该不会来放出伊利丹。

    所以洛克提前将伊利丹放出来，那么就意味着历史又被洛克弄乱了。不过将时间线弄乱也是洛克的目标之一，在他还未完全的成形起来，那么青铜龙军团的威胁是实实在在的。

    “威胁，在这颗星球上的能够威胁到我的人越来越少了。”洛克淡淡的说道，他走向了船，踩到了一块冰冷的石块上，随后将金洛斯插入到了石块中。

    “守望者……这些暗夜精灵今晚也要遭到屠杀了。”洛克伸出了手，淡淡的暗影能量从中跳动：“瓦格里们，出来，迎接你们的第一场战斗吧。”(未完待续。)