
“我是谁？”这个问题让洛克陷入了深深的沉思之中，他的思绪放回到了很久很久之前，那名在枯木巨魔部落中成长的幼儿，随后又是在洛丹伦寻求自己身份的可怜少年，最后脑海中的画面定格在黑锋骑士团冰冷的大墓穴中。

    他并不是巨魔，也不被洛丹伦的人类认同，唯有在天灾军团之中，才有他的一席之地，不过作为巫妖王毁灭这个世界的武器，他对此只有仇恨。

    雾气渐渐的散开了，淡淡的雨水从天空中缓慢降下，数量庞大的古拉巴什巨魔部队，将洛克死死的包围在辛萨罗的顶层，当作了生死大敌。

    “这个人类，竟然杀死了蜘蛛女神的祭司。”

    “那可是神灵啊，怎么会有人类能够杀死一个高高在上的神灵。”

    “战斗吧，对方很强，但说不定已经筋疲力尽了，只要我们敢于进攻，这个人类就会死亡。”

    曼多基尔用充满戒备的眼神盯着不远处的洛克，他握住金洛斯的手心，已经留下了汗滴，从不远处那个人类身体中所散开的黑暗能量来说，他感到了一股让人绝望的情绪。

    那并不是人类，一个拥有血肉之躯的人类，在身体中蕴含着如此庞大的黑暗能量，早就变成了一具没有思考能力的丧尸了。

    “回答我！”曼多基尔大声的吼道。

    洛克任由雨水在他的黑发上滑下，浸透他身上的衣物，他根本不屑回答面前曼多基尔的问题，因为回答死人问题是没有任何意义的，更何况，洛克一时间也不明白自己究竟是谁了。

    “沙德拉，你还好吗？”洛克轻声呢喃，随后望向了不远处的血池之中。此时雾气渐渐的散开，从而露出了沙德拉在雾气中的真身，她裸露在血池上面的身体，正轻微的颤抖着，虽说看起来很痛苦，但明显比之前一动不动的好。

    “我……很好，但现在你必须离开……古拉巴什巨魔……在很久之前就料定有人会来救我。”沙德拉的声音在洛克脑海中回响着。

    洛克沉默了，因为不远处的曼多基尔已经从巨魔军队中走出来，随后说道：“人类，你不害怕嘛？这里是整个古拉巴什巨魔，在辛特兰的军队，这种规模的军队，可以抹平整个辛特兰中的巨魔。”

    当洛克听到“害怕”这个词语的时候，他就没有继续听下面的话了。不知道怎么回事，洛克的脑海中浮现出了他曾经作为黑锋骑士所造成的灾厄。

    死亡骑士是恐惧的化身，他带给敌人的只有恐惧和毁灭，这也是他从诞生开始，巫妖王所传播给洛克的信条。

    “回答我，你究竟是谁！”曼多基尔举起了手中的金洛斯：“这是最后一次问你，紧接着我会让我的军队进攻了。”

    古拉巴什巨魔的战士们，或是大声欢呼，或是挥舞着手中的武器，渴望着战斗。

    “我……我是天灾军团的天启四骑士，代表疫病的疫病骑士，我所经过的地方，敌人都会陷入瘟疫与恐慌之中。”洛克用冷冰的语气说道，他握紧了手中的苦楚之刃，随后拔剑。

    锵锵。

    剑刃金属声音在空气中回荡着，这是代表死亡的声音，这也是罪恶。

    紧接着曼多基尔就看到了一幕让他永生难忘的场景，暗影的力量从洛克手中的苦楚之刃的剑尖上四下射开，这些暗影能量当射入亡者巨魔的身体中，让这些已经死去多时的巨魔，成为了洛克的战力。

    “亡者不死。”洛克用冰冷的声音，他心中一直冷笑着，这些逝去的巨魔，将成为天灾军团的一员。

    一支亡灵大军渐渐在洛克身边形成，这支代表死亡的军队，开始向着古拉巴什巨魔发动了进攻。古拉巴什巨魔很快就惊恐的发现，他们每倒下一个巨魔战士，很快这个巨魔战士就会从地面上爬起来，向着曾经的战友发动进攻。

    曼多基尔冷哼一声，他是一名战士，就算是古拉巴什巨魔无法短时间冲到洛克的身边战斗，那么他也要冲到洛克身边去战斗，因为他是辛萨罗唯一的指挥官了。

    “我知道你的身份了，你是下方人类联军的统帅洛克。”曼多基尔抚摸着手中的金洛斯，眼神中有着一丝怜惜，这把神器曾经跟随他战斗在荆棘谷中的每一个角落，但现在……

    “洛克，住手吧，我知道你在渴望这把剑。”曼多基尔将金洛斯高高举起：“加入我们把，这把剑就是属于你的了，你将是巨魔的王者。”

    “金度掌控神权，而世俗的权利归你。”

    众多的古拉巴什巨魔为曼多基尔这个决定感到震惊，他们从未想过，在战场上会出现如此荒诞的情节。

    “那么我们信奉的神灵是谁？”洛克继续复活着四周的亡者，冷漠的问道：“血神哈卡？”

    “你应该相信金度，他能够让血神哈卡成为巨魔的保护神的。”血领主曼多基尔焦急的说道：“千万年来，我们巨魔在人类和精灵的联合之下，节节败退，没有一点的抵抗能力，这都是我们的神灵太过弱小，倘若我们在数千年前就能够得到夺灵者哈卡的帮助，就算是人类联盟，我们也根本不怕。”

    曼多基尔激动的说道，这很显然，这些都是南方那个祖尔格拉布中的金度给他说的。这名血领主看到洛克没有反应，继续大声的吼道：“巨魔帝国即将再次复兴，在血神哈卡的帮助之下，一切都会成功的！”

    洛克冷眼旁观着，说实话，他对复习巨魔帝国的兴趣不是很大，难道将一个消失在历史长河上的帝国复活，就是一件很完美的事情嘛？这不过让洛克感到无趣而已。

    “你真的……很在乎那个传言嘛？”

    “巨魔的时代已经过去了，时代早已经变了。”

    洛克冷漠的声音让曼多基尔激动的脸色变了，他抬起头，用愤怒的眼神盯着不远处的洛克说道：“不，还没有，我的挚友金度，曾经告诉过我，一切都会成功的。”