
    天灾战舰快速的在无尽之海上行驶着，在三个消失之前，前来追击的精灵战舰已经返航，本没有打算在无尽之海上穷追猛打。

    瓦格里们沉睡着，她们一直要到卡利姆多才会被洛克所唤醒。

    洛克漫步在甲板上，四周的亡灵助手面无表情的做着机械活动，连续二十个小时不休息的行动，让暗夜精灵的战舰根本没有追上的可能性。这要归功于亡灵本身不知道疲劳的特点。

    伊利丹并不打算越狱，不过洛克估计，在不久之后泰兰德来到守望着地库之后，伊利丹恐怕就会出去了。

    洛克本身还有一个备用计划，那就是从正面挫败燃烧军团的偏军，毕竟监视亡灵的燃烧军团数量有限，倘若被天灾军团突然袭击，那么燃烧军团一时间也绝对不可能有镇压下来。

    这就足够了，这也是洛克之所以提前收复瓦格里的原因，接下来，洛克要为天灾军团的战力上增添一份真正强大的军力。

    萨莱茵，这支不久之后天灾军团的高阶战力，如今还并不存在艾泽拉斯，这些由死去的血精灵复生的萨莱茵，不仅仅是强大的法师，更是诡异莫测的夜之子。

    仿照燃烧军团的军队建设来建设的天灾军团，萨莱茵是类似于燃烧军团中的恐惧魔王的地位，这支以鲜血为食的亡灵，拥有着强悍的施法能力，可以在后方给敌人造成巨大的伤害。

    “如果能够提前制作萨莱茵，再加上瓦格里军团，那么抗衡燃烧军团的本钱就丰厚了不少。”洛克淡淡的说道，他一边想着，一边让一名食尸鬼从战舰之中抽出来一幅棺材，那是他提前让巫妖王准备好的棺材。

    食尸鬼的力量很大，拖拽一个棺材并不费力，当一个木制棺材从战舰底部拉出来的时候，洛克嘴角露出了一丝微笑，他仿佛已经看到，强悍的燃烧军团在天灾军团的进攻之下快速的溃败。

    他轻轻的抚摸着面前的棺材，这一副棺材极度华丽，棺木上用刻印着一颗明亮的太阳，这是奎尔萨拉斯，逐日者家族的徽记。这标志着这副棺材中的精灵，显然是一名高贵的精灵贵族。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，在阿尔萨斯攻陷银月城之后，进行了一场疯狂的屠杀，虽说大量的精灵尸骸被转化成为低阶的食尸鬼。

    但少量的精灵贵族的尸骸由于阿尔萨斯的恶趣味被保留了下来，作为一些绞肉车的材料。

    不久前，洛克让巫妖王将一些尸骸放置在天灾战舰中，其中就有一具逐日者家族的尸骸。

    他抚摸着棺木，然后推开棺材，露出了里面脸色苍白的睡美人。

    这是一名精灵少女，脸上苍白，身穿着华贵的长袍，不过生前的华丽的衣裳并不能够为她抵抗死亡。

    “让我想想，萨莱茵的制作方法。”洛克手心中跳动着黑暗力量，暗影的力量凝结成一块小球，其中带着狂暴的毁灭性力量。

    “复活亡者的仪式开始了。”洛克将暗影法球放置到了这名少女的尸骸之中，她身上的衣服疯狂的吹拂着，洁白的皮肤上显露出了淡紫色的暗影纹路。

    洛克额头上留下了一丝冷汗，对暗影力量的掌控还是非常的不熟练，差一点就让这具女尸毁了，不过好在刚才在关键时刻洛克控制住了力量，并没有造成这样的结果。

    “将血水给我拿过来。”洛克专心致志的转化着女性精灵。

    当食尸鬼听到命令之后，快速的从甲板下层端上来一盆鲜血，这些猩红的液体早已经冻结成一块凝固的物体。

    当洛克看到鲜血被拿上来之后，他脸上露出了一个如是重担的表情，他将左手放到了血盆中，仿佛拥有魔法一般，血盆中的鲜血开始剧烈的分解，很快就重新变成了猩红的鲜血，这些血液在水盆中快速的跳动着。

    血泡在水盆中跳跃着，洛克在下面尸骸身躯开始蠕动的时候，将面前血盆中的鲜血直接泼洒在空气中，这些鲜血犹如拥有魔力一般快速的在洛克面前凝固成了一块美丽的血球。

    “这鲜血是属于你的，精灵。”洛克将鲜血法球也按入了精灵的身躯之中，奇迹发生了，本来早已经死亡的精灵，身体开始轻微的颤抖着，口中也开始喘出了一阵娇喘声。

    “接下来，一名萨莱茵就制作成功了吧，这一定会成为天灾军团的利刃的。”洛克看着躺在棺材中的尸骸说道。

    精灵少女胸口正不断的起伏，她眼睫毛缓缓的颤抖，并没有睁开，身躯正缓缓的流淌过温暖鲜血的气流，但很快就变得冰冷，倘若想要继续这种温暖，那么抽取生灵的鲜血是最好的方法。

    “你的名字。”洛克轻声呢喃，他相信每一个高等精灵，脑海中都会拥有他们曾经的记忆。

    或许那些记忆不是那么愉快，但亡灵的身份让她生活在痛苦，悔恨之中。

    精灵少女睁开了她绝美的眸子，那本来应该是淡蓝色的眸子，如今却变成了血红色，苍白的手臂缓缓伸出棺材。

    洛克将其拉出了棺材，她站立在洛克面前，用挑逗的语气说道：“我叫做薇薇卡・逐日者。”

    “是么。”洛克闭上了双眼：“恭喜你，成为了艾泽拉斯第一位萨莱茵，也拥有着制作族人的能力。”

    “现在，回到甲板之下，将你的精灵同袍，全部制作成为你的奴仆吧。”

    洛克缓慢的发出了命令，很快，在他面前的薇薇卡就发出了一阵畅快的笑声：“我很高兴，能够给予我的同袍永恒的生命和苦痛。”

    “薇薇卡，你是我的眷属，奎尔萨拉斯的记忆，你最好还是忘掉。”洛克看着薇薇卡的背影，缓慢的说道，这名萨莱茵身躯一震，不过并没有回头，而是走入到了甲板之下。

    “萨莱茵也提前来到了艾泽拉斯……凭借瓦格里和萨莱茵，只要我手中有一支憎恶军队和食尸鬼，我就有把握在费伍德森林附近对燃烧军团发动进攻。”(未完待续。)