
    三个小时之后。

    洛克骑着梦魇战马已经前进到了奎尔丹妮小屋附近，他脸上阴沉的可怕。之前跟毒蛇之神周旋，主要是为了毒蛇女神的祝福，还有巨魔诸神的帮助，倘若可以的话，洛克真的不想跟任何巨魔神灵交谈。

    这些原始神灵真的让人感到非常的贪婪，虽说洛克只想用战争来解决掉辛特兰的古拉巴什巨魔，但没有巨魔诸神的帮助，洛克真的很难打败辛萨罗的丛林巨魔们。

    奎尔丹妮小屋内发出了一个惊奇的声音，随后响起了一阵脚步声，一名女性精灵快速的走到洛克的身边，随后说道：“你竟然回来了，快点来，温蕾萨将军早就将一切都安排好了。”

    温蕾萨步伐缓慢的从门外走进来，她面无表情，不过精灵特有的美丽外表外加上人妻初成的气质让这名精灵有一种格外诱惑的感觉。

    洛克坐在椅子上静静的欣赏着面前的精灵，高等精灵的身材更适合人类的审美观，虽说在人类历史上能够跟精灵结婚的人类很少，但在历史上的长河中，还是有少数幸运儿能够成为其中的一员，例如说，罗宁。

    不过洛克也没有当隔壁老王的打算，因为温蕾萨身体中散发出来的敌意就能够让洛克感到不安了。

    按照常理来说，洛克在解决掉了毒蛇祭司之后，精灵不应该是这种表情，难道有什么地方触怒了精灵的礼仪？

    想到这里，洛克倒有打算想要听听温蕾萨想要说些什么了。

    可温蕾萨并没有跟洛克想象中那样，直接抛出她想说的话，反而是坐到了洛克的身边，沉默着打量着面前的洛克。

    双方就这样沉默着，都想等着对方打破沉默，但洛克并不在意，因为从他刚刚走进奎尔丹妮小屋的时候，就已经发现这座小屋附近的精灵神色非常的紧张，因该是这些精灵遇到了什么麻烦，否则温蕾萨绝对不会用这种神色来见洛克。

    所以，沉不住气的只能是温蕾萨，绝对不可能是洛克。

    等了一小会时候，温蕾萨冷哼一声，打破沉默对着身边的洛克说道：“你究竟是什么意思，被布置到奎尔丹妮小屋附近的森林巨魔，究竟是来干什么的？”

    “如此庞大的森林巨魔，可不是普通的侦查能够说清楚的。”

    洛克一愣，温蕾萨原来担心奎尔丹妮小屋附近的精灵，这倒是一个好的把柄，不过实际上洛克也不知道他的巨魔为什么会保卫奎尔丹妮小屋，但洛克很清楚，如果这能让温蕾萨和她的精灵游侠听从洛克的指挥，那么绝对值。

    所以洛克淡然一笑：“我以为是什么，这些巨魔都是来保护你们的，要知道古拉巴什巨魔的势力空前强大，你们居住在奎尔丹妮小屋附近的精灵游侠，在辛萨罗的巨魔眼中，是一个非常好袭击的目标。”

    洛克心中都有些佩服自己了，他本来就不知道附近的森林巨魔为什么会监视精灵游侠部队，在洛克的口中，直接成为保护这些精灵，实际上洛克觉得自己非常的机智。

    但温蕾萨只是冷哼一声，她平静的说道：“精灵和巨魔战斗了数千年，积累了丰富的精灵，一名精灵游侠起码抵得上十头巨魔，这也是长期的经验而得出的结论，就算奎尔丹妮小屋附近的游侠不可能战胜巨魔，但也绝对不可能被巨魔全部杀死。”

    “之所以没有对你的森林巨魔发动进攻，是因为你帮助了我杀死了毒蛇祭司，但我不敢保证，精灵们会坚持多久。”

    温蕾萨侃侃而谈，她在奎尔丹妮小屋附近的任务，就是为奎尔萨拉斯监视辛特兰的巨魔是否有异动，并没有让她攻击这些巨魔，所以她一边说着，一边揣测面前洛克的想法。

    因为温蕾萨绝对不会让她的游侠部队有一点伤亡，如果真正的如洛克所说去进攻辛萨罗，那么伤亡是肯定会出现的。

    “今天，我来见你，主要有一个理由，那就是奎尔萨拉斯并不想我们的军队离开辛特兰，但也绝对不要跟随你们前去进攻辛萨罗，这是太阳王的态度，我也将忠心的执行这个指令。”

    “精灵的人口非常少，在攻坚战上面，倘若没有法师的支持，那么精灵每一次战争的伤亡都是很大的，但对眼下的奎尔萨拉斯来说，一点点的伤亡都是非常重要的事情。”

    “进攻辛萨罗意义重大，但太阳王显然……是有些担心你。”温蕾萨别有用心的看了一眼面前的洛克：“如果公爵大人攻陷了辛萨罗，并且能够指挥辛特兰的巨魔，那么太阳王将非常不安的看到巨魔文明的崛起，这比得到一个城市更让太阳王不安。”

    洛克冷冷的看着面前的温蕾萨。

    他当然会重新组织巨魔的传统，经济，军事，拥有着更加先进的人类文明，洛克自然知道如何改进巨魔的文明来提升巨魔的实力，但这一点却在温蕾萨的眼中是不可饶恕的罪行，但太阳王又知道什么了？

    亡灵天灾即将崛起，燃烧军团又将归来，北方王国全面覆灭，就连太阳王也身死国灭，难道这样的精灵王国，洛克还会有一点点的尊敬。

    这个时候，洛克冷眼的看着面前的温蕾萨：“倘若你不答应帮助我，你信不信我让奎尔丹妮的精灵全部死掉。”

    洛克打算掀桌子，洛克不想跟精灵玩游戏了，大不了就奴役这些精灵，要知道没有远程弓箭手，想要攻陷辛萨罗必须付出大量的伤亡，这一点洛克绝对不会让这些精灵离开。并且还有一点，倘若洛克跟辛萨罗的古拉巴什巨魔打的热火朝天，背后突然被精灵偷袭，那么就是一场灾难。

    所以洛克绝对不会放精灵这股势力在辛特兰中中立的。

    温蕾萨吸入一口气，她在接受太阳王的指令之后，就知晓了洛克会掀桌子的打算，但当这一刻出现在温蕾萨的面前之时，她还是感觉到了非常的……不爽。

    从小到大，温蕾萨还没有被威胁过几次了。

    温蕾萨本想要跟洛克刚正面，但一想到奎尔丹妮小屋周围的精灵游侠，她声音变得很小：“我们……这件事可以商量。”(未完待续。)