
    伊利丹一但沉浸在战斗中之后，就会不可自拔，他的脑海中已经不再有之前的思考，而只有冷静的判断，精妙的走位，准确的打击。

    在成为恶魔猎手之后，他学会了运用邪能，这种燃烧军团所使用的混乱能量，是非常强大的武器。

    埃辛诺斯双刃上跳动着邪能，翠绿色的剑刃强悍无比，但面对霜之哀伤，丝毫没有取得应有的效果。

    但伊利丹并没有其他的感觉，埃辛若斯双刃是他在上古之战，从一名恶魔指挥官手中抢过来的，在注入邪能之后，这把双刃极为强大，但眼下奈何不了这名人类。

    “人类，你很强。”伊利丹不得不说道，在被囚禁了一万年之后，伊利丹的战技不免有些下降，但能够有个人类跟自己势均力敌，还是让伊利丹感觉到了世界变化太快。

    “恶魔猎手，你也不弱。”阿尔萨斯骑在马背上说道，在他无敌的帮助之下，实际上，阿尔萨斯对伊利丹可以说是在勉励支撑了。

    倘若不要巫妖王力量的话。

    伊利丹沉默了一小会之后，他向后一跳：“我们不能一直在这里战斗。”

    “燃烧军图正在毁灭我的家园。”伊利丹缓慢的说道：“你来这里并不是为了跟我战斗的吧，你想要说些什么。”

    “我来这里，是来告诉你，如果你想要阻止这片森林的腐化，那就去北方，在那里有一名恐惧魔王，他叫做提克迪奥斯，是一名非常强大的恐惧魔王。”阿尔萨斯缓慢的说道：“他利用了由基尔加丹所制作的古尔丹的头骨，正用那件神器腐化这片森林。”

    伊利丹静静的打量着面前的阿尔萨斯，这名人类生机全无，身上充满了浓厚的死亡气息，虽说伊利丹不会如同德鲁伊一般对亡者感到恶心，但他也绝对谈不上对亡灵有任何的好感。

    “你来这里就是告诉我这件事情，你究竟是打着什么注意。”长久以来，伊利丹一直在和恶魔作战，和亡灵战斗，这还是破天荒的第一次，或许不是，不过真正有记忆的战斗已经不多了。

    阿尔萨斯抚摸着手中的霜之哀伤，这把符文剑中回响着耐奥祖的话语，但这声音只有阿尔萨斯能够听见。

    他缓慢的说道：“我的主人，早已经预料到了一切，他知道你想要力量，不惜一切代价，而那个古尔丹的头骨，正是你想要的东西，虽说古尔丹曾经企图冲击半神，不过现在他已经死掉了。”

    “他的头骨一定会满足你的。”

    阿尔萨斯看向了一脸犹豫的伊利丹：“至于我，我背后的势力会因为燃烧军团的倒台而增强，并且就我个人来讲，我非常讨厌提克迪奥斯。”

    伊利丹点了点头，他想要的只有力量，而如今的暗夜精灵已经没有抵抗燃烧军团的实力了，如果他不这样做的话，他的泰兰德或许也会死亡。

    成为月神艾露恩的祭祀，泰兰德恐怕要战斗在月神殿沦落的那一刻。

    他深深的吸入一口气：“我会考虑这件事情的。”

    ………………

    与此同时，在费伍德森林中。

    一群猫头鹰因为受到邪能的感染，不停的在半空中扇动着翅膀，企图离开这片受到感染的森林，森林中的小鹿，身体也遭到了周围毁灭气息的感染，身体逐渐变成了另外一种颜色。

    洛克沉默不语，燃烧军团所使用的战术就是不断的毁灭生命，让残存的生命无法得到补给，这种焦土政策，显然就是燃烧军团早已经用烂的战术。

    洛克走在燃烧军团的最后位置，在不久前，本打算隐藏实力的洛克，被提克迪奥斯抓住了个正着，这不并仅仅让瓦格里军团飞到了前方，更是让萨莱茵部队也加入了燃烧军团的序列之中。

    在洛克的身后只剩下了薇薇卡了，这名萨莱茵小姐正百般无聊的看着整个费伍德森林的风景，这是一片早已经被恶魔邪能重度污染的地区，森林中的野兽因为这种强烈的辐射，而在森林中痛苦的发疯。

    “我想，这就你讨厌燃烧军团的原因，这种邪能之火过境，真是寸草不生。”薇薇卡坐在马车上说道。

    洛克耸了耸肩膀说道：“天灾军团也是如此。”

    两人沉默，而就在这个时候，洛克的脑海中划过了一阵冰冷的感觉，随后巫妖王的声音浮现在洛克的脑海之中。

    “你的任务来了，洛克，阿尔萨斯已经成功的让伊利丹来击杀提克迪奥斯了。”

    “根据幽魂的报告，伊利丹很快就会来到这里，我要你带着天灾军团后撤。”

    洛克感到有些吃惊，虽说天灾军团可以压制这里的燃烧军团偏军，但一旦让阿克蒙德知晓，那么他不就完蛋了，要知道阿克蒙德可是燃烧军团的三巨头。

    “我尽力，这我可不能保证能够完美的撤军。”

    洛克有些担忧的想到，他看向了前方的提克迪奥斯，这名恐惧魔王正忠诚的听从阿克蒙德的建议，向着海加尔山前进，要将这个世界的心脏给拔掉。

    “艾泽拉斯毁灭掉之后，我们也会死。”巫妖王冰冷的声音传来。

    当听到这句话之后，洛克不在犹豫，散开了巫妖的思维网络。

    在死亡骑士的思维网络中，在附近所有的亡灵都会被这股强大的意志所掌控，他们虽不会完全被洛克指挥，但保护洛克为第一优先级的思维，还是能够做到的。

    天灾军团撤退的速度很快，甚至让沉迷在梦想中的提克迪奥斯感到有些惊讶，这名恐惧魔王用冷眼的眼神看向了不远处的洛克说道；“亡灵，你这是在抗拒军团。”

    恐惧魔王，自然知道在什么时候能够用力量然敌人屈服。但洛克显然不会吃恐惧魔王这一套。

    因为在森林中的脚步声越来越近，那正是恶魔猎手伊利丹的脚步声。

    埃辛若斯战刃从森林中飞了出来，准确无误的射中了提克迪奥斯的胸口，它有些惊讶的看向了胸口，然后看到了一个熟悉的身影从森林中出现。(未完待续。)