
    洛克点了点头，在众多巨魔的敬畏眼神中走到了袄飞大长老的身边，他将苦楚之刃放回到了剑鞘之中，停顿了一下，随后说道：“我听说过你们的囧境，因此我从阿拉希富饶的平原来到这片未被开发的蛮荒之地。”

    这句话，很快就在残存的邪枝部落巨魔中引起了不少的骚动，毕竟邪枝部落中的巨魔早在沙德拉洛中的枯木巨魔中听说过洛克的名号了，这样的人类，真的愿意进入崇山峻岭的辛特兰来拯救他们，这让他们很感动。

    不过大长老袄飞却伸出了手，凭借他的权威，压下了部落中的骚动。

    他凝视着面前的洛克，然后平静的说道：“你手中的剑，就是传说中的巨魔圣剑吧，我能够感受到巨魔在面对这把剑的时候，灵魂上的触动。”

    “虽然模样有些不同，但我的确能够感受到其中蕴含的巨魔力量，这股力量……是属于整个巨魔的。”

    洛克点了点头，随后缓慢的说道：“诸界毁灭者，森林巨魔的圣剑，外加上沙漠巨魔的圣剑，鞭挞者。”

    “这两把武器融合到一起而形成的武器，在一定程度上，想要被称之为巨魔圣剑，但需要两把武器。”

    当听到这句话的时候，大长老袄飞突然之间发出了一阵悦耳的笑声，他双眼死死盯住洛克手中的苦楚之刃。

    眼神中重新燃烧起了希望之火，那种炙热的神采让洛克不由得微微皱眉。

    这个垂死的老人，发现了他一生追求的事物就摆放到了眼前。

    “我的孩子，你想获得金洛斯，末日的启示者吧。”袄飞双眼盯住洛克，锁定了面前的洛克。似乎在等待着什么答案。

    洛克只是点了点头，完成手中这把剑也是他的目标之一，没有必要隐藏什么，也没有需要隐藏什么，只要洛克足够的强，那么他的目标就不会被阻碍到。

    收集末日的启示者，本来就在洛克的计划表格之内。

    “末日的启示者，被收藏在祖尔格拉布中的圣剑，被带到辛特兰的群山中来了？”洛克记得不久之后的祖尔金就是拿着这把剑，随后才回到了祖阿曼中整合了森林巨魔的松散的军队。

    他将手放到了苦楚之刃的剑刃上，在冰冷的金属质感上，洛克感觉手中武器的需求，那是一种渴望，渴望四把圣剑融合到一起。

    所以洛克望向了面前的袄飞，这名大长老缓慢的说道：“巨魔将再次统一，不会是赞达拉，也不会是南方的祖尔格拉布，而是你，孩子。”

    “说实话，我有些嫉妒你，因为昨夜我做了一个梦。”

    “在梦中，一切皆为黑暗，天空中盘旋着一条黑暗巨龙，地面上没有任何动植物，唯有隐隐浮现的万灵。”

    老巨魔的脸上浮现出了狂热的情绪，他的脸变得通红，伸出手，急促的说道：“我看到了万灵，不仅仅是蜘蛛女神沙德拉，蝙蝠女神克里克……等等，祖尔格拉布……南方的丛林巨魔诸神都现身在我的梦中。”

    “他们让我降下神谕，将这个至高无上的神谕给你。”

    “摧灭血神哈卡和它的祭司，拯救祖尔格拉布，并且成为丛林巨魔的王。”

    洛克微微一愣，他轻轻的闭上了眼睛，感受着辛特兰的清风还有森林巨魔炙热的眼神，随后缓慢的睁开了眼睛：“我拒绝。”

    没有等到众多森林巨魔诧异的眼神，洛克缓慢的说道：“将暗矛部落也纳入掌控中，既不现实，也会引起我们跟新部落的冲突。”

    “但我向你们保证，我将成为丛林巨魔的王者。”

    欢呼声在沙德拉洛中的响起，众多的邪枝巨魔，在丧失了他们的家园之后，本能的渴望抓住任何一根藤条来拯救他们，而现在，洛克就是这根藤条。

    “你既然这样说，我也可以安心了。”袄飞松了一口气，这名老巨魔的脸色很快就变得极为苍白，然后生命特征开始缓慢的流逝。

    刚才那番话，可以就是老人最后一口气，或许也可以说这是回光返照。

    夜色降临，沸腾的火焰燃烧着袄飞的身躯，众多的邪枝部落都静静的围绕在袄飞的尸体旁边悲伤的哭泣，在原始的巨魔部落，这种默哀和悲伤是所有巨魔成员的权利，但这代表着新的领袖出现。

    这意味着浴火重生，这一点，巨魔们跟精灵们保持了高度一致。

    洛克站在袄飞的尸体旁边，瞳孔中倒映着熊熊燃烧的火焰，在短暂的沉默之后，洛克转过身，他望向了下面的森林巨魔，这些巨魔中不仅仅有着邪枝部落，还有枯木部落。

    巨魔们匍伏在高台之下默哀，而被承认是领袖的洛克，则是站在高台之上，这也是巨魔的权威体现。

    居住在辛特兰中的枯木巨魔大部分都聚集在沙德拉洛这座城市之中，这也是沙德拉洛中得知洛克的崛起的事情。

    “我以沙德拉的最高祭司宣布，我，洛克，森林巨魔的保护者，枯木部落的大酋长，正式成为邪枝部落的酋长，向着辛萨罗中的伪军发起挑战。”

    “那些居住在辛萨罗中的邪枝巨魔，崇拜血神哈卡，将无数族人送上祭台，渴望神灵的力量，这座将其他巨魔生命不当回事的事情必将……受到惩罚。”

    “在星光之下，我以森林巨魔保护者的身份宣示，一日不消灭血神哈卡，我一日不成为森林巨魔真正的王者，并且我向你们保证，我们会夺回祖阿曼，重新夺回我们的领土。”

    洛克停止了话语，因为下方的森林巨魔已经开始欢呼雀跃了，这些巨魔是弱小的，对领袖的不信任感会让这些巨魔随时随地对领袖发动挑战，但这些巨魔又是强大的，一但他们发现一名强大领袖出现的时候，他们必会团结在一起，用手中的武器去获得胜利。

    曾经祖尔金就是用这样的武器重新统一了分裂的森林巨魔。

    而洛克也是如此。

    他凝视着右边夜幕下的辛萨罗，点点星光跳动在邪枝部落曾经的首都，但此刻在山岭中只有点点灯光浮现，这就是信奉了邪神哈卡的代价，哈卡对鲜血的渴望足够让灯火熄灭。(未完待续。)