
天空中忽然下起了雨水，这些淡色水滴落在洛克铠甲上回荡出清脆的响声，随后落在死亡凋零的法阵上，快速的蒸发成了一片水汽。

    “不，绝不。”玛尔罗带着急促的声音吼道，她浑身颤抖着，似乎在下什么艰难的决定一般，但她深深的看了一眼不远处的洛克，随后惶恐的喊到：“绝对不能够失败，绝对不能够，哈卡绝对不会允许我失败的。”

    “沙德拉，让我成为你的化身吧。”她身体开始颤抖着，从身体表层生长出了一层层尖锐的骨骼物质，在脸部而张烈开几颗蜘蛛般的血色眼眸。

    吸收神灵力量是必须付出代价的，这种代价就是抽取神灵力量的巨魔，会成为一头怪物。

    “呃啊~！沙德拉的力量在我身体中流淌，凡人。”玛尔罗用她变了声调的声音说道：“你应该感到荣幸，是你让我使用出这禁忌的力量。”

    半神之威缓慢的从玛尔罗身体中流淌出来，这股神力波动让洛克微微皱眉，他的耳边那些蜘蛛的死亡惨叫如今吸引不了洛克的注意，而玛尔罗身体中蕴含的力量，才让洛克略微感觉到了一丝棘手。

    但仅仅是棘手而已。

    野兽之灵的力量虽然强大，但也拥有其短板的存在。

    沙德拉用仅存的理智在洛克的脑海中喊道：“离开……这里，不要回头……哈卡的力量全身在我身体中蔓延……我不能……控制。”

    四周的烟雾比之前更加浓烈了，那些企图靠近的古拉巴什巨魔，在被小蜘蛛拖入蛛网中吞噬之后，大多数都不敢靠近了。

    丛林巨魔的惨叫此起彼伏的回荡在这片雾气之中，地面上血红色的气泡不断的破裂。洛克静静的站在法阵之中，缓慢的盯着不远处的玛尔罗。

    不过，这一次，洛克并没有让玛尔罗率先进攻，他用低沉的语气说道：“疫病，冰霜锁链，石像鬼。”

    翠绿色的毒液从洛克的手心中射出，穿入到了玛尔罗的身体之中，让她一阵哀嚎，但她依然冲向了洛克，不过很快，从虚空中缓慢浮现的冰霜锁链将玛尔罗捆住在原地。

    而打击并没有结束，暗影传送门出现在战场上，紧接着一头石像鬼从中钻了出来，双翼上浮现出一颗淡绿色的法球，射向面前的玛尔罗。

    这并不仅仅是结束，洛克继续用低沉的语气说道：“亡者复生。”

    黑暗力量凝固在洛克的面前，在一阵黑暗能量之中，一头食尸鬼从泥土中钻了出来，它脸上露出了兴奋的表情，双眼凝视着不远处玛尔罗伤口上的鲜血。

    鲜血……这种亡者的渴望会让亡灵的战斗力提升一倍左右。

    洛克向着玛尔罗发动了进攻，犹如一道黑色的闪电，这也让不远处的玛尔罗有些措手不及，她没有想到洛克会对她发动进攻：“我可是拥有半神的力量，你这样的蝼蚁。”

    洛克手中的神器跳动着淡蓝色的光辉，那上面既有符文的力量，也拥有着腐朽和死亡。洛克用手中的苦楚之刃快速的插入到了玛尔罗的胸口之中。

    血红色的鲜血从苦楚之刃的剑刃之上流出，然后落到地面上，发出“呲呲”的声音。很显然，在得到沙德拉的力量变身之后，她的身体已经变成了剧毒。

    “这不……可能，没有人能够杀死半神。”玛尔罗不可置信的说道，她显然并没有死去，即使在苦楚之刃插入她的胸口抽取她身体中的生命能量，也没能让玛尔罗死亡。

    半神的力量的确恐怖，强悍的生命力让玛尔罗的伤口快速的愈合，即使洛克与玛尔罗肉搏的时候，给她留下了大量的伤口也并没有作用。

    不过洛克并不会气馁，疾病已经进入到了玛尔罗的身体内部，脓疮也一颗颗的在玛尔罗的肉体上生长起来，冰霜锁链冻结了她的双脚，这种近身格斗让洛克的思维回到了很久远前的战场上。

    “常埋此地吧。”洛克轻声呢喃，暗影能量让玛尔罗身体上的脓疮一点点的破裂，疾病让玛尔罗无力继续战斗，很快，她就倒在了洛克的面前，而她的胸口，则是插入了苦楚之人。

    在最后的时刻，玛尔罗并没有感到冰冷和恐惧，反而身体变得非常温暖，她似乎回到了曾经的荆棘谷之中，明媚的阳光，从树荫缝隙射下来的阳光，在花朵上飞舞的蝴蝶，还有追逐蝴蝶的小时候。

    “真是……让人怀念啊。”玛尔罗欣慰的说道，她艰难的用手放到胸口的苦楚之刃的剑刃上，脸色复杂的说道：“这把剑，已经受到了污染，远古的传闻最终……恐怕那不在是巨魔的时……代。”

    说着，说着，她的气息越来越弱。伴随着生命能量逐渐衰减的时刻，她身体中沙德拉的神力也开始从空气中四下散去，这些犹如亡魂般的气体，射到了不远处躺在血池中的沙德拉的身体之中。

    “我感到我恢复了不少的力量，是你吗，洛克。”沙德拉冰冷的声音在洛克脑海中划过。

    四周的浓雾也渐渐的变得淡了起来，似乎很快就会消弭于无形，而那些悍不畏死的小蜘蛛们，则是消失的无影无踪。

    “是我……我听从你的求救，前来解救。”

    “一切还来得急，我……不会让哈卡将你从我身边夺走。”

    沙德拉沉默了。

    浓雾渐渐的散开了，在洛克的身边，是数不清的古拉巴什巨魔，这些惶恐不安的丛林巨魔显然是不能够接受眼前的事实。

    那就是，一名奴仆神灵的女性祭司，死在了洛克的脚边。

    这种恐惧的情绪蔓延着，引起了一阵骚动，但很快，从巨魔群中缓慢的走出来了一名巨魔，这正是洛克有着一面之缘的血领主曼多基尔。

    此时浓烈还未完全的散开，除了身材，稍远一点就看不清面容。

    但洛克的视线已经锁定到了金洛斯上面。

    “你是什么人。”曼多基尔大声吼道。