
    亡灵终于发动了进攻，这支隐藏了半夜的亡灵军队，终于发动了进攻。

    人类基地损失惨重，长达三个小时的毫无声息，让大多数的人类士兵都认为亡灵已经退走，不会发动进攻的时候，但现在亡灵发动了进攻。

    石像鬼发出了尖啸，从低矮的空气划过，食尸鬼漫天盖地的冲了过来，不仅仅是憎恶，就连尊贵的亡灵法师都从黑暗中走了出来。

    这种规模，已经不仅仅是攻城了，在所有人类的脑海中，都已经冒出了一个词汇。

    决战！

    吉安娜也不意外，当她看到一名瓦格里在半空中运用法术毁灭了一个小队的时候，她已经明白，亡灵已经派遣了他们所有的军队。

    从泥土中钻出来的地穴蜘蛛拖走一个又一个的牧师，这些体质偏弱的牧师被地穴蜘蛛拉倒了地穴中，会发生什么事情，想也想的明白。

    吉安娜并没有迟疑多久，她迅速的冲入了战场，运用强悍的法术解决了一头冲入基地中的憎恶。

    “不要畏惧，不要恐惧，我的士兵们！”吉安娜的身影仿佛镇定剂一般，一层淡蓝色的光环从吉安娜的身体中散开，冻结着一切靠近在吉安娜附近的亡灵。

    欢呼声此起彼伏，人类士兵的脑海中又响起了士气。

    但在这个时候，让所有人意想不到的事情发生了，不远处的法师塔中，发出了一个沉闷的声音，就好像石块破裂的声音一样，当艾格文看向那座法师塔的时候，她本来有些慌张的神情变得淡定了：“不用担心，其中并没有元素领主的力量。”

    “区区一名死亡骑士，他根本解不开法师塔中的禁锢。”

    “我原本以为元素领主会出力，不过看来是我想多了！”艾格文的声音很低，甚至连她身边的士兵都听不到，但不远处的吉安娜，却能够清楚的听到艾格文的声音。

    毕竟艾格文作为人类的守护者，就算能力全部失去，但丰富的经验和稀奇古怪的能力还是比较多的。

    吉安娜自然不会怀疑守护者的判断，她必须要解决掉眼前的事情，虽然亡灵天灾倾巢而出，但吉安娜还是有信用毁灭这些亡灵，但代价实在是太大了一些。

    这些士兵，是未来人类在卡利姆多的种子力量，她实在有些不忍心全部陨落在这里。

    “咚咚咚！”

    一个个石缝从法师塔中出现，这些之前还是非常小型的缝隙，在短时间之内快速的延伸，延伸的速度甚至有些让人感到非常的意外。

    “不用担心，他……”艾格文的声音还未说完，她就看到不远处的法师塔上的光幕快速的消退着，那些缝隙快速的扩大着。

    “击破不了封印。”

    就好像回应艾格文的声音一样，法师塔中再一次发出了一阵沉闷的响声，紧接着就是一阵烟雾弥漫。

    “轰隆！”

    这声音犹如雷霆，在众多的人类士兵的心中留下了阴影，他们纷纷低声开始叫喊起来：“这究竟是怎么回事。”

    “法师塔中出了什么事情吗？”

    人类士兵心中的恐惧犹如瘟疫一般快速的蔓延，而就在这个时候，薇薇卡一阵尖锐的笑声，将所有人的目光吸引到了她那里去。

    薇薇卡从黑暗中缓慢的走出来，她身穿的非常华丽，精灵喜爱美的天性让她看起来格外迷人，在变成亡灵之后，自称为萨莱茵的高等精灵，又发展了一种别样的美术风格，皆鲜血风格。

    殷红的鲜血和苍白的皮肤组合而成的画面，冲击着人类士兵的每一处神经。

    “我来这里，是来迎接我的主人的。”薇薇卡笑着说道，她摇着手中的瓶子，这个玻璃杯中装着是一名精灵牧师的鲜血，这鲜血沾满薇薇卡的嘴唇，让她看起来……格外妩媚。

    “我的主人，天灾军团已经攻陷了人类要塞，你的意志必将实现。”

    如果有眼尖的人类士兵，就会发现，薇薇卡看的位置，是人类基地中的法师塔，在一阵烟雾弥漫中，一双淡蓝色的眸子正在灰尘中浮现。

    “我将……压迫众生。”洛克的声音回荡在这个黑暗之中，随后他化作了一道光影，冲向了不远处的人类士兵。

    “小心。”吉安娜怒吼一声，但已经迟了。

    洛克的金洛斯将一名人类士兵直接给切成了两截，就在两个呼吸之间，洛克手中的金洛斯顺势又收割了身边的三名人类士兵。

    “起来吧，我的仆从。”洛克用低沉的声音，倒在洛克面前的几具尸体快速的蠕动着，然后握住了生前的武器，向着身边的士兵发动了进攻。

    食尸鬼们发动了冲锋，憎恶也是，只有亡灵法师，走走停停的从地面上，召唤出了一群骷髅兵和食尸鬼。

    薇薇卡扇动着翅膀，飞到了洛克的身后，随后俯身下跪：“我的主人，你的任务，已经完成了，我们已经取得了天灾军团的控制权。”

    “至少是在卡利姆多。”薇薇卡压低了声音，用只有洛克能听到的声音说道：“而我，只效忠于你。”

    洛克看向了不远处的吉安娜，他不仅仅掌控了英雄阶的实力，还拥有着一颗强者之心。当他成为英雄阶之后，他就不再满足这点力量了，他想要……成为神。

    “洛克，我真希望你能够看清楚你现在的丑样。”吉安娜冷冷的说道，她随手召唤出了数头水元素，开始清理着附近的亡灵。

    人类骑兵的冲锋，将大量的骷髅兵和食尸鬼全部歼灭在前线阵地上，这股强悍的钢铁洪流，看起来短时间之内是人类基地中最强大的战力。

    “我的丑样……”洛克随后倒在面前的人类骑士复生成为食尸鬼，随后回应道：“陈词滥调。”

    食尸鬼嘶吼着，越来越多的亡灵从黑暗中出现，但就在这个时候，洛克听到了不远处部落的号角声，正当洛克皱眉不知道怎么办的时候。

    天空划过了一群翠绿色的流星，那正是燃烧军团的地狱火。(未完待续。)