
    邪能之火在地面上疯狂的蔓延着，犬王哈卡发出一阵愉悦的笑声，数个传送门浮现在犬王哈卡的身边，紧接着是一群地狱火从墨黑色的传送门中冲了出来。

    海加尔山的精灵根本无法抵抗无数的地狱犬，这些浑身上下灌入了邪能的地狱犬，免疫一切毒素和大部分魔法，这给了以魔法和毒素闻名的树妖造成了巨大的伤害。

    哈卡嘴角露出了一丝微笑，天空中越来越多的魔蝠已经预示了燃烧军团即将发起的总攻，一名半神今天就会彻底陨落。

    在另外一边出现了一群蝙蝠，紧接着凝固成了一名恐惧魔王马尔加洛，他先是发出了一阵尖锐的笑声，随后说道：“半神托尔托拉，今天就是你的死期，相信你的死会震撼一些不知道死活的半神。”

    “咯咯咯”一阵银铃般的声音在空气中传来，一名魅魔从一道血红色的传送门走了出来，她身材苗条纤细，虽说身材异常火爆，但小腿却是一双恶魔的小腿。

    她正是魅魔巴尔托尼，她手持着一根燃烧着火焰的长鞭，随后冷冷的望着不远处的托尔托拉说道：“老家伙，死在这里吧。”

    这三名恶魔都是燃烧军团中的将领，他们的到来预示着三支恶魔军团已经来到了这里。

    托尔托拉身体上跳动着湛蓝色的火花：“即使我今天战死，也必须为艾泽拉斯尽最后的责任。”

    精灵们纷纷发出了一阵呼喊声，他们纷纷举起了手中的武器，口中呼唤着打败眼前的恶魔大军。

    洛克站在高低，冷眼看着下方的局势，天灾军团已经在洛克身后聚集，但他并没有打算在第一时间派遣天灾军团上前线，毕竟不远处精灵的军队还是极为强悍的。

    巨大的山岭巨人拥有极强的近身战斗能力，翱翔在天空中的奇美拉，口中喷吐出的闪电和毒液不断的杀戮着燃烧军团的魔蝠。

    “在这个时间点进攻，会造成大量伤亡的。”薇薇卡打量着下方的战局，虽说恶魔利用强悍的个体能力压制住了精灵，但恶魔本身却也造成了巨大的伤亡。

    但恶魔仿佛是无穷无尽的，从传送门中喷跑出来的地狱犬，在一阵法力燃烧之下，甚至击杀了一头冲入地狱犬中的山岭巨人，当一头山岭巨人倒下，所扬起的巨大尘土还有山岭巨人倒下所造成巨大杀伤力，让一群地狱犬直接被秒杀。

    地狱犬击杀一头山岭巨人并不可怕，可怕的是地狱犬打破了山岭巨人无敌的形象，恶魔们纷纷的向着身边的山岭巨人发动了进攻。

    但在地面上强大的并不仅仅是山岭巨人，只看到半神托尔托拉冲入了恶魔大军之中，将头和四肢放回到龟壳中，利用身上的龟壳快速消灭着面前的恶魔。

    在半神托尔托拉所造成的狂风中，大量的恶魔被卷入上了天空，紧接着落在地面上，摔成一滩肉泥。

    “来吧，燃烧军团的蠢货们，来尝尝半神托尔托拉的怒火吧。”

    声音回荡在战场中，这让犬王哈卡浑身气得颤抖，这名曾经在上古之战出现在艾泽拉斯的恶魔，愤怒的举起了手中的战斧，向着托尔托拉发动了冲锋。

    在犬王哈卡的身后，是无穷无尽的地狱犬，这种野兽以奥术为食物，只要是施法职业，只要被地狱犬的法力燃烧攻击到，立体浑身上下的法力都会被抽空。

    这也是地狱犬的可怕之处。

    但半神托尔托拉并不是运用奥术的生物，作为艾泽拉斯的荒野之神，他运用的艾泽拉斯本身拥有的力量，那就是元素力量。

    自然的力量给予了托尔托拉强悍的防御力，这也让它疯狂的在恶魔大军中疯狂的卷着风，但恶魔大军却拿托尔托拉没有任何办法的原因。

    一名半神的防御力的确非常强大。

    洛克很清楚这一点，他仔细大量着下方的战斗，在场地上，除了犬王哈卡在勉强抗衡托尔托拉之外，其他的两名恶魔首领，则是站在一旁观战。

    洛克简直受不了这些恶魔了，他打算率领天灾军团发动了一次奇袭，当然目标并不是那个还在转圈圈的乌龟之神托尔托拉。

    而是乌龟之神托尔托拉身后的军队，卡多雷的军队。洛克扬起了手中的金洛斯，用另外一只手指着下方的卡多雷军队说道：“在下方，是精灵最后的预备队，跟我冲上去解决这些麻烦。”

    话音刚落，洛克率先冲向了不远处的精灵联军，梦魇战马所路过的地方，都冒出了一片片的浅薄的冰层。

    但身后的死亡骑士们则踩碎着一些冰层，留下一滩冰凌和污水。

    暗夜精灵的军事组织非常简单，以希利苏斯所拥有的城市卫兵之外，他们拥有一支特殊部队，用来保证他们月神的信仰，也就是月神殿的士兵。

    但实际上，暗夜精灵并不只拥有这点兵力，他们的联军可以遍布卡利姆多，甚至还能够召唤半人马为他们而战，更别说月光林地的德鲁伊了。

    但洛克并不打算给月神殿任何机会，上古半神的苏醒，已经打乱了洛克的计划。要知道在洛克记忆中，在上一世可没有什么上古半神的苏醒。

    梦魇战马的速度很快，仅仅在两个呼吸之后，洛克就已经冲到了地方的兵营之中。这一突然袭击让暗夜精灵非常惊讶，不过暗夜精灵很快就开始整队，然后对洛克发动反击。

    就在暗夜精灵沾沾自喜只有一名死亡骑士冲入他们营地的时候，在身后的森林中，一群石像鬼和瓦格里打破了他们的幻想。

    洛克扬起金洛斯砍死了一名卡多雷士兵，他看向了天空，随后看向了身后。他发现了一个事实，那就是梦魇战马跑的太快，已经将后方的亡灵大军全部落下了。

    “我想，你们应该坚持不了多久了。”洛克一剑将一名卡多雷游侠给劈死，随后说道：“我特意在南方留了一个缺口，你们可以从那边离开。”

    “绝不。”从帐篷中发出了一个坚韧的声音。(未完待续。)