
    “所以，我需要你的帮助。”

    薇薇卡看着面前的洛克，脸上露出了一丝不自然，随后她缓慢的说道：“你是说，你想要夺回你所控制的亡灵军队。”

    “这不是在开玩笑，那支亡灵军队是属于雷基・冬寒的，他现在已经成为了燃烧军团的先锋官，你竟然想。”

    薇薇卡有些急促的说道，她此刻虽然是亡灵，但死亡终归是不好的，没有哪一个亡灵可以说他喜欢死亡，因为每一次死亡，都是一种非常痛苦的过程。

    “不，请你相信我，我能够成功。”洛克站起身来，看向了山下的人类基地，在夜晚，这个基地中一片安静，守夜的士兵来回巡逻。

    “想听听我的计划吧，我保证你不会拒绝的，这很简单。”洛克盯着山峰下面的基地，开始计算着下方的人数，防御重点，还有兵力空虚的位置。

    薇薇卡叹出了一口气：“我本来也就没有打算这样结束，但洛克，你明白吗，就算你打败了雷基・冬寒，重新得到你的天灾军团，但燃烧军团会放过你吗？你能够轻松带领你的军队离开海加尔山吗？”

    洛克沉默了，他心中非常清楚，燃烧军团绝对不会放任他离开海加尔山的，因为天灾军团存在的意义就是成为燃烧军团的炮灰。

    但洛克心中非常不甘心，如果他有这样一支生力军，那么以后再面对巫妖王的时候，至少局势不会那么被动。

    洛克并不效忠巫妖王，从现实的角度上来看，洛克只是因为跟巫妖王共同的目标才联合到一起的，因为燃烧军团的目标是毁灭艾泽拉斯，在这一点上，洛克绝对不会让燃烧军团毁灭艾泽拉斯。

    “我不确定，但我如果不得到天灾军团，难道燃烧军团会让我们安然无恙的离开海加尔山吗？”洛克凝视着面前的薇薇卡说道。

    薇薇卡沉默了，半响过后，她小声的说道：“说出你的计划吧。”

    洛克看向了山下的人类基地：“在山下，那里是吉安娜的军队，这支人类军队人数虽然很少，但每一个都是精锐，其中在法师塔***奉着潮汐之石，相传那颗石头能够沟通水元素领主，并且获得他的力量。”

    “那也是吉安娜的神器，如果我能够得到那件神器，我就能够拥有对抗雷基・冬寒的实力了，或许在措不及防的情况之下，我还拥有着将雷基・冬寒偷袭至死的可能性。”

    “我可以成为人类，运用一些小手段，将你伪装成为高等精灵也不难，只不过，我认为想要成功获得潮汐之石，不是一件容易的事情。”

    “好了，既然已经决定了，我们就去吧。”薇薇卡笑着说道。

    ………………

    黑夜渐渐的降临了，经过了一天的鏖战，人类基地中的人类士兵，大多数都已经陷入了沉睡之中，但法师塔中的吉安娜却是一个意外，她正在坐在法师塔中冥想。

    这是一个黑暗的年代，塞拉摩为了这个时代付出了太多的鲜血，就算是一味的躲避，人类也在这个时代遭遇到了燃烧军团。

    吉安娜想到，她张开了眼睛，四周空无一人。这让吉安娜有些失落，倘若在以前，阿尔萨斯总会在她做噩梦的时候开解她，但现在，四周空无一人。

    寂静的黑夜与夜空中不时传来了一阵食尸鬼的叫声，总是让吉安娜陷入了回忆之中，那些曾经在洛丹伦的回忆，那么她和阿尔萨斯对抗天灾军团的故事。

    “结束了，一切都结束了，他不是……不是阿尔萨斯。”吉安娜口语中带着哭腔，随后用手擦干了眼泪，从桌子上拿起了一根鹅毛笔，在纸张上写到：“泰兰德女士，不久前，我曾经在塞拉摩见到你的信使。”

    “这也是我第一次见到暗夜精灵，老实说，我曾经以为在艾泽拉斯中的精灵只有奎尔多雷，但现在我想，精灵曾经拥有如此庞大的文明。”

    “辉煌的文明遭到了毁灭，那是燃烧军团的杰作，老实说，我看到了那些由大理石堆砌的遗迹，心中对燃烧军团的毁灭性非常的震惊。”

    “他们非常危险，是艾泽拉斯的公敌，人类前来帮助你，也是因此。但我现在想请教你一个问题，你觉得兽人如何。”

    “兽人现在的领袖拥有非常多的智慧，他绝对不会大面积的扩张，但兽人身体中流动的躁动鲜血会让他们扩张，就如他们曾经在灰谷中的做的事情一样。”

    “在海加尔山结束之后，或许暗夜精灵可以跟我们结成盟友。跟精灵结盟一向是人类擅长的地方。”

    ………………

    洛克与薇薇卡悄悄的潜入了人类的基地，这个临时搭建的营地，到处都是巡游的人员。

    不过洛克并不害怕，因为在不久前，他就伪造了一个临时的身份，洛克是洛丹伦的难民，薇薇卡是押送他的高等精灵游侠。

    这也是洛克能够在人类基地中行走的原因，但洛克并不能够接近法师塔，因为吉安娜在那附近布置非常多的兵力。

    “首先，我想，我们应该将法师塔中的法师全部引走。”洛克对着身后的薇薇卡说道，他看向了不远处的墓地，那是一个临时的墓地，那些在白天奋勇战斗的战士，在死亡之后，尸体被堆砌在墓地中。

    “这是一个绝妙的机会。”洛克小声呢喃，随后走向了不远处的墓园，他小心翼翼的靠近，在墓园中守门的是一名高等精灵牧师，显然他正昏昏沉睡。

    一般而言，这名牧师是在墓地附近治疗濒死的人类，虽然大部分人类被抢救回来了，但还是有不少死亡。

    不过长久的召唤圣光治疗，会让牧师的身体疲倦到顶点。

    “你不会在疲倦了，因为死亡将至。”洛克手中浮现出了金洛斯，猛然插入了高等精灵的胸口。

    这名牧师的胸口鲜血犹如泉水一般流淌出来，他睁开了眼睛，想要大声呼喊，但薇薇卡已经捂住了他的嘴巴。(未完待续。)