
    洛克看着不远处，那名巫妖雷基・冬寒正静静的凝视手边上的潮汐之石，完全没有感受到从石头中传来的恶意。

    很快，一个让雷基・冬寒目瞪口呆的信息出现了，那就是猎潮者耐普图隆，也就是传说中水元素领主耐普图隆的幻象出现在他的面前，对他冷冷的说道：“亡灵，如今就是你宿命出现的日子。”

    疯狂的水元素凝结成了元素监牢，将雷基・冬寒死死的困在了原地，也就是这个时候，洛克从阴影之中走了出来。

    “真是难为你的，这样明显的陷阱，你也能够走进来。原来就算是亡灵，也会被贪婪蒙蔽。”洛克盯着被捆住的巫妖雷基・冬寒，这棵潮汐之石所设下的陷阱，能够让最聪明的猎人走入疯狂，但从未成功骗到一名重量级的对手。

    如今，巫妖雷基・冬寒就成为了第一个有分量的生物。

    空气中的水蒸气快速的聚集起来，很快凝固成为水元素领主的身躯，这名强大的猎潮者看了一眼巫妖雷基・冬寒，还有走到身侧的洛克，缓慢的说道：“人类，按照约定，我已经将这名亡灵给捕获到了。”

    “不过接下来……我提议你抽空这名巫妖的力量，成为传说中的英雄阶。”

    猎潮者的建议在洛克的耳中变得极为诱惑起来，不知道怎么回事，他的心脏开始不争气的跳的起来，显然是对水元素领主的提议心动过了。

    实际上，想要成为英雄阶，按照正常的修炼速度，可以说是根本不可能，但眼下却有一个非常珍贵的机会，那就是海加尔山之战，不论是人类还是兽人，对于传说中强大的燃烧军团，都会用出所有力量。

    在这样的背景之下，没有任何人可以指责力量的来源。其中自然也包括了恶魔猎手。

    水元素领主手心中浮现出了一根利用水元素凝结成为的长矛，这跟长矛准确无误射入了巫妖雷基・冬寒的心脏部位，这样这名巫妖身体开始剧烈的颤抖着。

    ”水元素，我诅咒你们，在这个黑暗的年代，你们这些永生不灭的元素生物，竟然用这种方式来挑战军团！“雷基・冬寒口中和发出没有任何威胁的吼声，但在洛克的耳中听来，显然是极为可耻。

    洛克走到了巫妖雷基・冬寒的身边，他既然已经决定抽取雷基・冬寒身体中的力量，那么自然是需要将这名巫妖给杀死。在巫妖雷基・冬寒被控制的情况之下，这样的选择在洛克的眼中，是那么的……可笑。

    金洛斯准确无误的看中了雷基・冬寒的身体，在失去了大部分的亡灵的支持之后，他身体开始剧烈的颤抖着，那些来自巫妖体内的力量之源，正疯狂的抽取着雷基・冬寒的身体中的力量。

    一个漩涡从雷基・冬寒的身体中浮现，强烈的漩涡疯狂抽取着这名巫妖身体中的一切。洛克冷漠的看着不远处的漩涡，自从这名巫妖被囚禁之后，这样庞大的法力波动显然是来自军团的黑科技。

    ”去抽取巫妖的力量吧。”水元素领主在一旁好心的提醒着洛克。

    洛克沉默着看向了不远处的尸骸，只看到刚才还有巫妖雷基・冬寒身躯的地方，只剩下了一个黑色的小盒子。

    “那个就是巫妖的命匣，巫妖用这个命匣来保存生命，保存火种，这也是巫妖不死的原因。”猎潮者缓慢的说道：“但我现在要你去抽空他，这样的事情也只能够让你去干。”

    这是亡者的权利。

    洛克沉默着，从命匣中穿出来的暗影能量让人触目惊心，这样庞大的暗影能量，只要是普通人胆敢吸取其中那个的力量，恐怕立刻就会被恶魔能量污染成为怪异的生物。

    “好吧，也只剩下这个办法了。”洛克走到了命匣的面前，他看着脚边的命匣，心中非常的感叹，他本打算不打算抽取里面的力量的，但他很快就被水元素领主所描绘出来的世界给打动。

    “英雄阶，那正是区分凡人和真正勇士的化身，普通的凡人很难成为英雄阶，因为他们存在各式各样的困难，根本无法成功。”

    “但这个困难对你来说，根本不需要，巫妖的命匣中拥有着巨大的力量，可以直接让你成为英雄阶，只要你可以接受暗影的力量。”

    洛克沉默了，他也想要成为英雄阶，那个渴望变强的愿望，让洛克做出了正确的选择。

    他手心中跳动着淡紫色的暗影能量，射向了手心中的巫妖的命匣，巫妖在死后之后，根本没有任何意识，属于完全没有反抗能量的物品。

    这也给了洛克机会，他小心翼翼的调整着巫妖命匣中的能量，虽然他一次性无法调动太多暗影能量，但他绝对清楚，身体中那疯狂涌动的能量波动让洛克感到了喜悦。

    “我即将成为英雄阶。”庞大的暗影能量笼罩着洛克，他静静的闭上了双眼。也不知道过去了多久，洛克才缓慢的睁开了眼睛，不过显然洛克已经变强了不少。

    他看了一眼手中的巫妖命匣，这个用桦木雕刻而成的小盒子，被洛克随手丢弃在了地面上，只听到了一阵清脆的响声，一堆飞灰从命匣中倒了出来。

    巫妖已经死透了，当他的灵魂本源力量被洛克吸收之后，他基本上没有任何重新复活的可能性了，而洛克却成为了英雄阶初级的战士。

    战斗才刚刚开始，洛克能够感觉到，人类基地中出现了大量的传送法术，相信是不久前的人类士兵传说回来，这让洛克感到非常的郁闷。

    就算是洛克根本不害怕这些普通人类士兵，但至少时间不会给洛克多少时间。可以想象，当人类士兵发现一名身受重伤的亡灵，奄奄一息的坐在法师塔的凳子上，那么根本不用想象，这些狂热的人类绝对会在第一时间对洛克发动进攻。

    “真是天衣无缝，差点就将我也骗过去了。”洛克死死的咬着牙，他现在的情况比之前好些，显然是吉安娜并没有大面积的搜索亡灵，而是派遣大量士兵清理掉这座城市中的亡灵。

    “不快点想个办法的话，那么我迟早都要暴露”(未完待续。)