
    世界陷入火海，至少在薇薇卡的眼神中，一切都陷入了火海。

    这跟在银月城中的魔法影像不同，薇薇卡能够感受到其中邪能火焰的恐怖之处，也能够感受到其中戳戳逼人的热浪。

    薇薇卡跟很久之前已经不同了，那个曾经还在担心这个世界被恶魔入侵的小姑娘，如今已经不再关心这些，因为她是亡灵，是被所有人遗弃的人。

    “只有我的主人。”薇薇卡轻声呢喃，她有些担心的看着不远处的战斗，那正是洛克跟深渊魔王的战斗，双方的对决除了武器比拼之外暴起一阵阵火花之外，将什么都不剩下了。

    但薇薇卡很清楚，那武器碰撞上究竟有多么大的能量，薇薇卡很明白，这种程度的战斗，她是插不上手的。

    “这个世界，即将被毁灭。”薇薇卡轻声呢喃，这句话是昨天晚上洛克对她所讲的，其中包含了他复杂的情感，至少让薇薇卡改变观点的一点，那就是洛克不在是那个冷酷无情的亡灵，而是一个陷入困惑的人类。

    “真的嘛，你打算纠正历史吗？”薇薇卡眼神盯着战场上的洛克，有时候，每当薇薇卡感觉到她对洛克已经非常了解的时候，她总会发现，洛克总能够给她展现新的一面。

    作为一名亡灵，洛克本应该毁灭众生才对，但洛克并不同，他曾经在夜晚思考着未来，那些或许根本不可能发生的……疯狂的未来。

    薇薇卡很久以前，认为洛克所说的，都只不过是一些疯话而已，但当她看到燃烧军团再次来到艾泽拉斯，并且身边莫名其妙出现一名怪异的蓝龙之后，她终于有些相信洛克所说的了。

    “你想要胜利，但这样的胜利会让你的灵魂崩溃的。”薇薇卡看向了不远处的战斗，只看到那片森林之中，邪能火焰燃烧的正旺！

    铿锵！

    剑刃在空气中碰撞，洛克冷眼凝视面前的迪托马斯，这名深渊领主手上的招数并没有丝毫的放松，就好像力量无穷尽一般，疯狂的运用着手中的战刃向着洛克发动进攻。

    洛克并没有给深渊领主任何机会，他巧妙的运用冰霜力量跟迪托马斯周旋。他并未打算单纯的用力量来毁灭迪托马斯，因为洛克很清楚，这些信奉燃烧军团的恶魔，虽然从表面上来看，信奉最强大力量的恶魔。

    但……洛克很清楚一点，这只不过是表面现象。至少其中的恐惧魔王，可不是那么喜欢强力形的恶魔。

    所以，洛克如果还想要统帅燃烧军团的话，那就必须更加狡诈才行，因为恐惧魔王的狡诈更让人感受疯狂。

    “怎么了，小爬虫，快点逃命吧！”迪托马斯一边走着，深渊领主庞大的身躯每在地面上走一步，总会让这片森林颤抖。

    邪能之火熊熊燃烧，洛克骑在梦魇战马上，随后他让这头战马将距离从深渊领主迪托马斯的身边拉开。

    “这就是燃烧军团的力量。”洛克有些不可置信的看向了不远处的地面，那些本苍翠欲滴的森林，七七八八已经被毁灭掉了，至少在被邪能火焰燃烧之后，这些树林已经被毁灭了。

    “迪托马斯，你就那么渴望成为燃烧军团的指挥官，即使阿克蒙德知道也没有什么紧要？”洛克向着不远处的深渊领主迪托马斯问道。

    但回应洛克的只不过是一阵笑声，它很清楚，眼前这个人类已经失去所有手段了，说出这些话只不过是在拖延时间。

    “我将碾碎一切，我将成为军团的指挥官。”迪托马斯的声音回荡在森林中，大片大片的树木随即倒下。

    杂乱的声音在洛克耳边回响，他驾驶着梦魇战马继续拉开着深渊领主迪托马斯的距离，他轻微的闭上眼睛，感受着体内的暗影力量。

    “这就是你的傲慢吗？迪托马斯，你以为我会输给你？”洛克轻声呢喃，暗影的力量在洛克的身体中延伸。

    迪托马斯脚步声越来越大，这名深渊领主每走上一步，就会让大地颤抖，让不远处的洛克感到心惊胆战。

    数百年来，迪托马斯就是这样，无数次的解决掉军团的敌人，每当他挥出战矛之后，就会有无数敌人倒在他的面前，这一次，也不会有任何意外。

    “好好享受你的生命，接下来，我来夺取你的生灵了。”迪托马斯口中发出了残忍的笑声，他扬起手中的战矛向着不远处的洛克砍了过去。

    “真是无知。”洛克用金洛斯格挡住了迪托马斯的战矛，巨魔圣剑的剑刃上跳动着一阵金属颤抖声音，这声音让人听到不禁毛骨悚然。

    洛克发动了进攻，他随手在迪托马斯的胸口切开了缝隙，任凭鲜血从迪托马斯的身体中流淌下来。

    洛克这样做是有原因的。

    因为众多的恶魔在观察着自己，也算是在考虑自己。

    洛克并不打算跟所有恶魔开战，他只不过想要拯救艾泽拉斯，或许从另一个角度来说，并没有那么高调，他只不过是想维持秩序而已。

    “迪托马斯，你的行为必须受到制裁。”

    话音刚落，深渊领主迪托马斯就发出了一阵惨叫，他右手臂飞上了半空之中，鲜血冲向了天空，紧接将地面上一切都点燃。

    深渊领主的鲜血不同于其他生物，恶魔的鲜血可以快速的腐蚀这片大地。

    “迪托马斯，现在轮到你来品尝，我给你的恐惧了。”洛克甩掉了金洛斯剑刃上的鲜血，用低吼的声音说道“让我看看，燃烧军团的军官究竟有多强。”

    迪托马斯发出了一阵怒吼，他刚才已经断掉的手臂，如今已经生长出了一根全新的手臂。

    深渊领主的生命力比巨魔还要强大，仅仅在转瞬之间，深渊领主就又能够继续投入战场战斗了。

    洛克心中流过了一丝不妙，但他并没有打算后退。如果洛克离开这里，就会给艾泽拉斯留下一个永恒的痛苦。

    毕竟……时光并不能够影响现在(未完待续。)