
    寒冰冻结了洛克，冰冷的寒冰一寸寸的冻结着洛克身体的每一寸肌肉，他虽然此刻变化成为了亡灵，但那种窒息的感觉还是让洛克感到痛苦。

    他无法召唤火焰，也就是说，他无法从这块冰块中逃脱，但他可以清晰的感觉到四周的情景，这就是巫妖法术中的残忍性，渴望观看到生灵的苦痛，是这些巫妖长久以来接受暗影能量的必然结果。

    眼下，洛克的情况并不好受，四周的战斗并没有因为洛克被冻结而结束，当巫妖雷基・冬寒冻结洛克之后，他就向着不远处的吉安娜发动了进攻，而一直待命的天灾军团主力部队，也冲入了吉安娜的基地之中。

    漫天的石像鬼和憎恶疯狂的从森林中冲了出来，地穴蜘蛛们从泥土中钻出来，给了人类部队莫大的压力，这些突然出现的亡灵士兵，让大部分的人类士兵感到了压力。

    燃烧军团一直将天灾军团视作他们的仆从军，并且从建立天灾军团开始，基尔加丹将不信任天灾军团，作为燃烧军团的第二把手，被称之为狡诈者基尔加丹的聪慧恶魔，密切注意着天灾军团这个突然崛起在艾泽拉斯的种族。

    当大部分的天灾军团，都成为恶魔的部下，并且向人类基地发动进攻，这就导致了吉安娜一时间压力很大，她快速的召唤出了水元素，当这些运用水液组合成为的元素生物出现在场上的时候，就给天灾军团造成了莫大的压力。

    这还仅仅是一个开始，吉安娜身体中周边跳动着一阵阵电弧，这是奥术能量全开的征兆，狂暴的法术能量犹如长龙一般聚集到了吉安娜的手上：“雷基・冬寒，燃烧军团的计划不会得逞，艾泽拉斯绝对不会毁灭。”

    当听到这句话的时候，雷基・冬寒发出了一阵冷笑声，眼下总有些卑微的凡人想要抵抗军团，这简直就是不自量力，一股黑暗能量从雷基・冬寒的身体上升起，紧接着他看向了不远处的吉安娜：“真是可悲，人类终究是一种可悲的生物，永恒不死的生命给予了我强大的力量。”

    “好好见证这份力量吧，这份力量就是毁灭你们家园的源头。”

    此时，洛克并不在意周边的打斗，正当洛克陷入绝望的时候，他看到了从不远处，薇薇卡正扇动着翅膀，快速的冲向了自己。

    薇薇卡伸展了她的肉翅，苍白的脸上面无表情，她刚刚从一名人类重步兵的身体中抽取出来足够的鲜血来补充自己早已经有些衰败的身体。

    不知道怎么回事，当洛克被冰封到冰块之中后，薇薇卡就感觉到了身体中的力量正在用肉眼可见的速度开始衰退下来。

    “你等着我。”薇薇卡轻声呢喃，她快速的冲到了洛克的身体，甚至不在乎她被周围的人类士兵锁定，用双手将冰块抱起来，向着不远处的山峰飞了过去。

    这一幕惊动了在战斗中的两人，巫妖雷基・冬寒甚至停止了施法，而是将注意力放在了飞翔在半空中的薇薇卡，他有些不敢相信，在不久前他才取得了这片亡灵军团的指挥权之后，现在竟然有一名萨莱茵，脱离了他的控制。

    “这不可能！”雷基・冬寒手中浮现了一道寒冰箭，他是绝对不愿意放过洛克的，那名死亡骑士活着就是一个威胁，但就在这个时候，身边传来了吉安娜的声音。

    “巫妖，你的对手是我。”

    吉安娜也很在意飞走的萨莱茵和洛克，跟巫妖不同的是，吉安娜并没有将洛克视作为非常强大的敌人，虽然洛克曾经制作了天灾，导致了她背井离乡，但这笔账可以很久之后去算，眼下最大的威胁是在基地中的巫妖雷基・冬寒。

    “品尝一下我的暴风雨怎么样？”吉安娜的脚下浮现了一个奥术魔法阵。

    ………………

    寒冰缓缓的化开了，在洛克的面前，是一个巨大的篝火，强烈的火苗驱散着空气中的寒冷元素，也让洛克松了一口气。

    薇薇卡坐在篝火旁边，手上拿着一根树枝拨弄了眼前的篝火，不时从树枝中形成了一阵“啪啪”的声响。

    “你醒来了？”薇薇卡脸上露出了一丝笑意：“雷基・冬寒褪去了，他好像并没有拿下人类的基地。”

    洛克看着脚上的冰霜变成了一滩水之后，终于坐在了地上，看向了山下的情况。下方的人类基地中，吉安娜正指挥着人类农夫修建防御工事，人类士兵则是打磨着武器准备战斗。

    “那个蠢货失败了，真好。”洛克不由的吐槽，他将亡灵化的身躯解除了，只觉得浑身上下的身体终于舒坦了不少，他缓慢的说道：“薇薇卡，你在想什么。”

    面前的薇薇卡愣愣的看着面前的洛克，她脸色露出了一个兴奋的神色，她盯着面前的洛克说道：“我真没有想到，你竟然会转化成人类。”

    她口吻中带着一丝妩媚：“我能够品尝你的鲜血吗？”

    洛克沉默了，刚刚从冰霜之中解冻出来，身体正在缓慢的恢复过程中，在这个过程中，他并不想让萨莱茵品尝他的鲜血，因为让一名亡灵抽取鲜血，是一种非常……不爽的情景。

    但洛克并不想让身边的薇薇卡失望，因为薇薇卡是他身边唯一的仆从了，他之前的亡灵军团已经全部被雷基・冬寒给收编了。

    “只能够吸一点血。”洛克闭上眼睛说道。

    薇薇卡脸上露出了开心的表情，她笑着靠近洛克，张开了樱桃小嘴，咬向了洛克的喉咙。

    一股特殊的痛感从洛克的颈部传来，他微微皱着眉头，但很快他就睁开了眼睛，只看到面前的薇薇卡面带满足的看着洛克。

    “薇薇卡，听好了，我有一个计划。”洛克盯着面前的少女说道：“我失去了所有亡灵的联系，这支亡灵军队中，有对于我非常重要的士兵，我不能够失去他们。”(未完待续。)