
    阿尔萨斯在幼年的时候想过，当自己成为国王之后，在王座上发号施令会有多么威风，虽说刺客阿尔萨斯虽然已经如愿以偿，但整个王庭中已经空无一人了。

    一阵脚步声从宫廷外面响起来，这让阿尔萨斯抬起头看向了入口处。

    洛克已经随着克尔苏加德走入了王庭之中，不知道为什么，在洛丹伦的王城之中，随处可见的尸骸在洛丹伦的王庭中并没有多少，而空气中的血腥味也变淡了不少。

    “参加陛下。”x3

    希尔瓦娜斯抬起头：“阿尔萨斯国王，洛克能够转化成为人类，刚才就在进入洛丹伦王城的时候，他又变回了亡灵。”

    阿尔萨斯用沙哑的声音说道：“这一点，巫妖王已经告诉我了，洛克的情况很特殊，仅此而已。”

    王庭中一时间陷入了沉闷的空气之中。

    洛克向前走了一步，他看向了王座上的阿尔萨斯：“我请求获得领土，东瘟疫之地以及幽魂之地。”

    “我不能够长久的在提瑞斯法林地居住，我必须获得属于我的领土。”

    霜之哀伤的剑刃上散发着冰冷的寒气，紧接着是阿尔萨斯冰冷的语气：“为什么。”

    洛克抬起头，看向不远处坐在王座上的阿尔萨斯：“我为天灾军团立下了巨大的功劳，理应当获得奖赏！”

    王庭之中陷入了沉默，阿尔萨斯的脑海中又想起了小时候，曾经在奎尔萨拉斯中生活的日子，按照法理的划分，幽魂森林是属于奎尔萨拉斯的，也是传统意义上的巨魔领土，但东瘟疫之地……

    那片领土，曾经是洛丹伦广阔的粮仓，五座城市建立在那片平原上，虽然那里还有着白银之手残部的占据，但阿尔萨斯很清楚，那些白银之手只不过是一帮败犬而已。

    “东瘟疫并不属于你，但幽魂之地我可以做主给你。”阿尔萨斯看向了洛克，随后说道：“不过获得领土是有条件的。”

    “东瘟疫之地中有着大量白银之手的残部，你必须快速消灭他们，然后才能够得到幽魂之地的统治权。”

    洛克点了点头，他本来也就是打算前往幽魂之地的时候，清理掉东瘟疫之地的白银之手，以免银色黎明死灰复燃，以及血色十字军形成规模。

    “这是当然，我必将消灭那些圣光的信徒。”洛克用沙哑的语气说道：“不过，我想要建立一个骑士团。”

    阿尔萨斯道：“骑士团？”

    洛克道：“一个属于死亡骑士的骑士团，这支骑士团拥有极其强大的力量，是属于天灾军团的利器，将扫平所有胆敢挡在天灾军团面前的敌人。”

    阿尔萨斯从王座上站起来，他眼神中充满着奖赏，很显然，这个骑士团很早就在阿尔萨斯的脑海中形成了初步的构想：“在仔细一点给我说说。”

    “我们可以效仿白银之手骑士团的组织结构，来建立一支属于我们自己的骑士团，名称我已经想好了，就叫做黑锋骑士团。”

    “那些还在东瘟疫之地抵抗的圣骑士们，都会成为黑锋骑士团中的一员，其中，当然也包括灰烬使者。”洛克缓缓地说道。

    阿尔萨斯点了点头：“那我册封洛克为阿曼伯爵，封地就在幽魂之地。”

    “退下吧，早日铲除东瘟疫之地的白银之手，天灾军团早一日壮大。”

    洛克退出了王庭。

    刚才的交流让希尔瓦娜斯微微一愣，她随即也说道：“阿尔萨斯国王，我希望能够回到奎尔萨拉斯去，在那里建立天灾的据点。”

    阿尔萨斯微微眯着眼睛：“不，你哪里都不用去，去南方的银松森林，去抵抗那个“洛丹伦大元帅”加理瑟斯，我要你让他知道，他纠结南方贵族的叛乱不会成功。”

    希尔瓦娜斯本想要拒绝，但巫妖王从灵魂上的压迫让她身体轻微的颤抖，她痛苦的蹲下了身子，随后缓慢的说道：“是的，我的国王，是的。”

    王庭之中很快就只剩下了阿尔萨斯和克尔苏加德。

    克尔苏加德道：“洛克曾经是我的学生，我比谁都了解他。”

    “他绝对不是简单的前往东瘟疫之地，因为他能够变成人类，或许他还有什么计划。”

    阿尔萨斯点了点头，他随后下达了命令：“克尔苏加德，我要你率领一支天灾军团，前去支援洛克，单单凭借洛克的实力，我不认为他能够战胜东瘟疫之地的白银之手骑士团。”

    “记得将纳克萨玛斯大墓地带上，我相信白银之手骑士团会对我们的新的要塞感到惊讶的。”

    ……………………

    洛克骑着梦魇战马向着东瘟疫之地跑了过去，实际上，他从卡利姆多所带领的天灾军团，全部都被派遣到辛特兰之中驻守去了。

    在洛克身边能够调遣的只剩下薇薇卡。洛克耸了耸肩膀，实际上，在洛克的计划之中，并没有第一时间打算解决掉东瘟疫之地的白银之手骑士团。

    反而是想先解决掉幽魂之地的事情，例如残存在那片土地上的血精灵，还有祖阿曼中森林巨魔的效忠。

    洛克很明白接下来的历史，在三个月之后，伊利丹将破坏诺森德的大陆框架，企图将巫妖王被弄死，这也导致了远程诺森德。

    时间已经不多了，按照洛克曾经的记忆来看，这支残存在东瘟疫之地的白银之手，最后还是发展壮大了。

    不仅仅是血色十字军席卷洛丹伦，并且银色黎明也建立在东瘟疫之地。

    洛克心里很清楚，如果不是克尔苏加德设计将灰烬使者给消灭，那么在东瘟疫之地恐怕会出现非常大的乱子。

    洛克突然想起了布里奇特，那个血色十字军的少女，如今怎么样了，会不会跟历史上一样，成为恐惧魔王手中的玩物。

    “恐惧魔王巴纳扎尔，这一次，我不会给你时间继续发展壮大了。”洛克心中想到。

    梦魇战马很快就跑到了东瘟疫之地，跟洛克之前不同，他现在已经变回了人类状态，这也是洛克计划中的一部分，他的第一个目标，就是前往提尔之手见一个人。

    布里奇特・阿比迪斯(未完待续。)