
    洛丹伦王城

    昔日繁华的都城如今已经变成废墟，富贵堂皇的地板上到处都是徘徊着死者，枯木比比皆是，偶尔有一头野兽的嚎叫，也不过是蝙蝠和老鼠。

    荒废的王座附近，站着三位恐惧魔王，他们有着羊蹄的脚，蝙蝠的翅膀，怪异的羊角，当然最为引人注目的是他们身体中浓烈的恶魔邪能。

    “阿克蒙德大人那边已经很久没有消息传来了。”瓦里玛萨斯看了一眼周围的两名恐惧魔王：“我们不知道发生了事情，但必须为燃烧军团守住这片领土。”

    两位恐惧魔王点了点头，他们是燃烧军团派遣下来监视天灾军团的恐惧魔王，拥有着非常强大的力量，但眼下阿克蒙德那边失去了消息，让这几名恐惧魔王感到了非常的不安。

    巴纳扎尔道：“难道我们就这样等下去吗？”

    瓦里玛萨斯看了一眼巴纳扎尔：“目前来看，是应该这样才对，我们必须为军团守住洛丹伦这个人类王国。”

    两位恐惧魔王点了点头。

    在不远处的密林中。

    两位亡灵正密切的观察着不远处的恐惧魔王，没有发出一点声音。

    这两名亡灵当然就是希尔瓦娜斯和克尔苏加德，他们生前曾经是人类大法师和精灵游侠，但在死后，他们都是亡灵。

    “这些恶魔难道没有听说海加尔山的战败。”希尔瓦娜斯疑惑的说道，她脸上露出了凝重的神色：“这些消息应该传递到他们的耳中才对。”

    巫妖克尔苏加德口中吐出了一片寒气：“我相信他们已经知道阿克蒙德的失败了，只是不愿意承认。”

    希尔瓦娜斯道：“那我们应该如何应付，这些恐惧魔王可比我们想象之中还要强的多。”

    克尔苏加德并没有接话，他略微思考一下，随后说道：“在洛丹伦王城下方挖的地下城怎么样了。”

    希尔瓦娜斯点了点头：“这座地下城我已经修建的七七八八了，并且已经将小部分亡灵安置进去了，这样一来的话，恐怖魔王不会很快发现我们的叛乱。”

    “我给这个地下城取了一个名字，叫做幽暗城。”

    克尔苏加德点了点头：“恐惧魔王的实力还是非常强大，所以我们必须要成功。”

    双方都陷入了沉默之中，虽然短时间之内想要击败恐惧魔王是什么不现实的一件事情，但克尔苏加德竭尽全力想要打败恐惧魔王。

    “咚咚咚！”

    一股巨大的声响从洛丹伦王城的大门中传了过来，这座铁门修建于三百年前，至今为此，从来没有被攻破过，就算是亡灵攻陷这座城市之后，这座铁门也是如此。

    “这究竟是什么样的力量。”希尔瓦娜斯下意识的感叹了出来。

    “难道在洛丹伦王城附近，还拥有一个非常强大的恶魔。”

    铁门被轰开了，飞溅的铁块私下纷飞，从中浮现了一个身影，其中散发出了一股强悍的暗影气息。

    “那是……”希尔瓦娜斯发出惊叹的喊声：“阿尔萨斯？”

    走烟雾之中走出来的的确是阿尔萨斯，他脸色冰冷，身披着黑色重甲，手中的霜之哀伤跳动着湛蓝色的光芒。

    “一切都结束了，恐惧魔王。”阿尔萨斯用冰冷的语气说道：“你们的主子已经失败了，整个洛丹伦的天灾军团如今归我节制。”

    希尔瓦娜斯道：“真是鲁莽……我们费了那么大的劲，他竟然直接走过去给恐惧魔王说这些话。”

    三位恐惧魔王一时间并没有说话，因为在阿尔萨斯的身上，他们感到了威胁。

    那是来自传奇巅峰的力量，外加上神器霜之哀伤，这三名恐惧魔王发现，就算是他们一起上，恐怕都是一个死。

    阿尔萨斯并没有多少的耐心，在成为亡灵之后，阿尔萨斯的耐心虽然好上了不少，但现在他并没有什么耐心。

    因为他是无敌的，至少眼前的恐惧魔王不是他的对手。

    “你们三个一起上吧，霜之哀伤渴望你们的灵魂。”阿尔萨斯扬起了霜之哀伤，一阵冰凌在剑刃上跳动，瞬间冻结了空气。

    “天灾军团只不过是燃烧军团的奴隶。”瓦里玛萨斯皱着眉头说道：“人类，你是否得到了巫妖王的命令了？”

    “没有命令，我是国王！”阿尔萨斯向着三名恐惧魔王发动了冲锋，空气中一阵阵的冻结，地面上哪些漆黑的土地，也在这阵冰霜之中冻结。

    “军团会回来的！”三位恐惧魔王身体发出了一阵虚妄，紧接着就消失在了空气之中。

    阿尔萨斯发出了一阵冷哼，此刻在他的面前，只剩下了那个早已经荒芜的王座。

    “你们出来吧。”阿尔萨斯将霜之哀伤收起来。

    克尔苏加德和希尔瓦娜斯从密林中走了出来，跟克尔苏加德不同，希尔瓦娜斯沉默不语，默默的站在一颗大树旁边。

    “王子，你之前突然消失，我以为发现了什么事情。”克尔苏加德激动的说道：“根据你离开时候的命令，我已经将洛丹伦的一切安置妥当了。”

    “但这些日子以来，洛丹伦的反抗势力得到了短暂的喘息之机，那些白银之手骑士团如今已经流窜到东瘟疫之地，大部分的贵族也南下聚集一支不小的军队。”

    阿尔萨斯短暂的沉默了一下：“无所谓，这些蝼蚁无论怎么样挣扎，都逃脱不出他们最终的宿命。”

    “另外，克尔苏加德，今后叫我国王。之前的事情我已经想通了不少，如今我已经决定接过重担，成为洛丹伦的国王。”

    “是的，我的国王，是的。”克尔苏加德道。

    阿尔萨斯环视四周，他并没有发布接下来的命令，他坐在王座之上，脑海之中不由得出现了很久很久之前的幻影。

    那是他小时候，在洛丹伦的王座之下，到处都是各国的信使和使节，大小贵族都聚齐在他的王庭之中。

    “我会享受这种讽刺。”

    ……………………

    梦魇战马的速度很快，洛克从银松森林跑到洛丹伦王城的时间并没有过去多久。

    邪能战舰已经移动到辛特兰的上空，准备对辛特兰附近的绿龙巢穴发动进攻，但洛克需要一点时间来准备。(未完待续。)