
    绚丽的流星划过天际，在黑沉沉的天空中明亮刺眼，但这并非是带来光明的火焰，而是带来毁灭的邪能。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声从地面上传来，紧接着传来了一阵牛头人的哀嚎声和兽人的狂吼声，洛克明白，燃烧军团，终于忍不住出手了。

    地狱火是燃烧军团的强大兵种，它浑身置身于邪能火焰中，巨大的石块中燃烧着强悍无双的邪能之火，每一次行走，就会将带来一阵阵邪能火焰。

    嘶吼声回荡在天空中，紧接着是兽人的死亡吼叫。但这并不是结束，当天空中再次降落三颗流星之后，部落的援兵终于崩溃了。

    洛克发出了一阵笑声，人类的勇气是建立在部落的援军上，当他们的希望破灭，他们手中的武器，在这个黑夜之中，根本坚持不了多久。

    “上吧，天灾军团的勇士们，如今是你们向我显示忠诚的时候了。”洛克喃喃而语，仿佛在诱惑一般，在黑暗中冲出来的亡灵，奋不顾身的冲向了不远处人类的军阵中。

    厮杀声响起来，人类军队的数量和质量远超过洛克所率领的天灾军团，不过在夜晚，并且后方被燃烧军团所阻挡，这些人类士兵的心中都生长出了一丝绝望。

    “不要慌张！”

    “守住阵线，如果这里崩溃之后，我们就任由亡灵屠杀了！”

    “都坚持住，等待我打开传送门，将大家带回塞拉摩！”

    吉安娜的声音回荡在城市上空，她面色紧张但没有慌张，手心中升腾起乳白色的光芒，显然是正在打开传送门，将众多的士兵送回塞拉摩。

    就在这个时候，吉安娜看到不远处的黑暗中，走出来了一个巨大的身影，那是一个恐惧魔王的轮廓，而这个恐惧魔王，比在洛丹伦王国中看到的恐惧魔王要庞大的多。

    它的轮廓缓慢浮现在洛克的身后，脸上带着一丝微笑，巨大的牛蹄没每走上一步，就会让大地开始颤抖。

    “你不会那么容易逃走的，小女孩。”安纳塞隆口吻中带着一丝玩味。

    他正是恐惧魔王安纳塞隆！也是恐惧魔王的第二把手，他身体中蕴含着无穷尽的力量，那些来自恐惧魔王的力量让他无所畏惧。

    燃烧军团的力量永无止尽，至少在安纳塞隆看来，眼前这些渺小的人类简直不值一提。

    “挣扎着逃命吧，这个世界将陷入熊熊燃烧之中。”安纳塞隆低沉的说道，仿佛有魔力一般，天空中的一颗颗的火焰流星向着吉安娜的军队砸了过去。

    那是数头地狱火，这些身上燃烧着邪能火焰的地狱火，瞬间给吉安娜的军队造成了很大程度的伤亡。

    人类的嘶吼声和哀嚎声此起彼伏，地狱火的邪能烈焰，一但沾染在身体上，那是绝对不可能消亡掉的，但这也是吉安娜预料到的情景。她深深的吸入了一口气，随后将眸子看向了不远处的恐惧魔王安纳塞隆，随后移动到洛克身上。

    “你会后悔的。”吉安娜平静的对着不远处的洛克说道。声音中并没有之前的愤怒，有的只有淡淡的平静。

    一阵白光闪过，吉安娜的军队消失在白光中，随后空气变得死寂起来。

    被鲜血染红的泥土上到处都是尸骸，破损的旗帜摇曳在狂风中，石像鬼“格格”的声音显得格外刺耳。地面上的邪能火焰似乎并没有熄灭的程度，远方几头地狱火向着恐惧魔王走了过来。

    这名恐惧魔王盯着面前的洛克，他狡猾的眼神锁定了半跪在地面上的洛克。作为一名恐惧魔王，玩弄人类内心的脆弱，是这支恶魔最喜欢干的事情，虽说死亡骑士并不是人类，但恐惧魔王还是喜欢干这种事情。

    “我听说，巫妖王试图脱离燃烧军团的掌控。”安纳塞隆拍了拍手，示意周围的地狱火清理掉人类基地中未逃亡的人类。

    “这真是一件愚蠢的事情，你说了？”

    洛克头也不抬的说道：“敢于燃烧军团开战的势力，没有一个是愚蠢的，但我想说，巫妖王并没有打算脱离燃烧军团的控制，他只是想要……”

    “一点自主权。”

    双方沉默了，不过恐惧魔王的笑声很快就传遍了这个基地，他曾经毁灭过无数的文明，那些低等种族的身上，他看到了曾经人类的影子，多么可笑，已经明目张胆的叛乱了，还指望上位者未曾发现叛乱。

    “随便你怎么说，不过就在刚才，我亲眼看到你将你的上司给杀死，就那个可怜的小巫妖。”安纳塞隆嘴角露出了一丝微笑，他并没有多余的时间去想那个巫妖的名字，但他相信，这名可怜的死亡骑士，很快就会认罪，最后成为他的俘虏。

    而安纳塞隆很快就要获得一个非常好玩的玩具了，想到这里，他不由的有些兴奋，一个英雄阶的奴隶。

    “哈哈哈。”恶魔混乱的能量从安纳塞隆的身体中散开，这股狂乱的力量，甚至让周围的恶魔有着不多不少的强化。

    这一切，都在洛克的眼中，他将手放到了剑柄上，随后抬起头说道：“安纳塞隆，你恐怕搞错了一件事情，那就是我并不受你节制，天灾军团属于我控制，想要剥离我的指挥权，你恐怕是打错算盘了。”

    安纳塞隆沉默了，在恶魔的领土上，等级观念是一个非常重要的观念，也正是这个观念，才让恶魔不敢轻易的反抗上位者，并且忠诚的执行者上位者的意志，这个意志，也是萨格拉斯掌控恶魔之后才立下来的。

    “洛克，你的辩解改变不了什么。”安纳塞隆一边说着，他一边冷冷的说道：“你必须被囚禁，然后交给阿克蒙德大人来判决。”

    一股恶臭的虫群汇聚在恐惧魔王安纳塞隆的手心上，他冷冷的说道：“投降吧，在军团面前，没有任何生物能够抵抗。”

    洛克用行动做出了选择，他抽出了金洛斯，随后数根白骨萦绕在洛克身边，以洛克为中心，土地开始快速的腐化起来，而不远处的天灾军团也陷入了警戒状态。

    “够了！”一个极具威严的声音传来，这个声音，洛克如果没有记错的话，那正是阿克蒙德。(未完待续。)