
    “他？他如今还游荡在洛丹伦的残骸中，整日跟曾经的记忆战斗，似乎无法接受这样的事实。”

    “暂时阿尔萨斯不需要我的力量，或许在不久之后，他会明白，他将是我手下最强大的死亡骑士！”

    洛克沉默了，他的脑海中回忆起了那个在冰冠冰川中的阿尔萨斯，他本想揭穿一切，但他还是沉默了下来。

    “一切都要拜托你了，没有你的支持，我无法在第三次战争中站稳脚跟。”洛克缓缓说道。

    巫妖王没有说话，但一股浩荡无比的力量已经贯穿在洛克的身体中，那股力量很快让洛克感到了充盈。

    他闭上了双眼，调整者巫妖王的力量，这股堪比半神的力量让洛克有了在第三次战争中站稳脚跟的基础。

    而正在这个时候，洛克惊讶的发现，在地图上，两颗绿色的小点，正快速的向着洛克的指挥中心靠拢。

    “这是怎么回事。”洛克质问道。

    薇薇卡也不可置信的看向了地图，她颤颤巍巍的说道：“两名恶魔指挥官，正向着我们这边来。”

    “我不是让他们去防御野猪人了吗？”洛克死死咬着牙说道。

    话音刚落，一声“轰隆”声在通灵塔外面响起来。

    洛克皱着眉，紧握着手，身体轻微的颤抖着，但不过半分钟之后，他走出了通灵塔。

    迎面而走来的是恐惧魔王马尔加洛，还有深渊领主迪托马斯。

    这两名恶魔，都是燃烧军团中数一数二的强者，可是各自率领一支军团的强大恶魔。这两名恶魔走在天灾污染的土地上，脸色高傲。

    “恭迎两位，但不知道，为什么大将不在防线上布防，而来到我的指挥部。”洛克平静的说道。他看向了周围，除了两位恐惧魔王之外，并没有其他的恶魔，也就是这两位恶魔是来试探洛克的体线。

    “野猪人的进攻实在太弱，所以我们擅自回到指挥部。”恐惧魔王马尔加洛率先开口说道：“我们回来，是来讨论之后战争计划的，毕竟之前那个计划，我和大多数的恶魔指挥官并不认同。”

    “我们必须修改。”

    洛克心中松了一口气，原来这些恶魔只是想要指挥权，那适当的让步也是可以的，毕竟洛克并没有打算在燃烧军团中干多久。

    “这是当然，毕竟打败暗夜精灵，才是我们的重中之重。”

    但一个不和谐的声音在营地中回荡起来，那是深渊领主迪托马斯的声音，他发出了一阵呼啸：“可悲的凡人，你以为你能够成为燃烧军团的指挥官。”

    “真是让人感到可笑。”

    迪托马斯伸出了手中的战刃，高声吼道：“你那些作战计划都是可笑的垃圾。”

    “挺好，之后的燃烧军团的作战计划由我一个人来负责。”

    深渊领主迪托马斯的背脊上燃烧起了一阵邪能火焰，他的力量开始攀升，他冷冷的望向了不远处的洛克：“还是用一些燃烧军团的手段吧。”

    洛克皱着眉头问道：“燃烧军团的手段？”

    马尔加洛站起身来，对着身边的迪托马斯说道：“你疯了，难道你忘了之前你是怎么对我说的。”

    “你这样做，一但让阿克蒙德大人知道，你会死的。”

    迪托马斯将手中的战刃插入地面，这跟巨大的战刃很快在地面上腐蚀了一大片领土。他冷冷的盯着洛克说道：“我，迪托马斯向天灾军团的指挥官洛克，发动决斗。”

    “如今我向萨格拉斯立下誓言，如果我一但死亡，那么我手下的恶魔将全部成为洛克的奴隶。”

    “洛克一但死亡，那么燃烧军团的指挥权和天灾军团的指挥权则交付给我。”

    “以萨格拉斯和恐惧魔王马尔加洛见证，我将和洛克展开决斗。”

    马尔加洛看着身边的深渊领主迪托马斯，虽然他很清楚，深渊领主都是信奉力量的恶魔，但如今这场决斗却出乎了马尔加洛的意料之外，他本打算用作战计划的形势架空洛克。

    但让马尔加洛未曾想到的是，这名恐惧魔王迪托马斯竟然会当面向洛克提起决斗，为了不影响计划，马尔加洛看向了身边不远处的洛克：“快决绝他吧，你不会是恐惧魔王的对手。”

    洛克沉默着，他将手放到了金洛斯的剑柄上，这把巨魔圣剑向洛克索求着杀戮和鲜血，就算对手是恶魔也是一样。

    “放弃吧，你不是深渊领主的对手。”一直没有说话的莉莉安娜提出了警告。

    而在另外一边，薇薇卡用她的双眼打量着不远处的深渊领主迪托马斯和死亡骑士洛克，脸上露出了焦急的神色，她很显然明白恶魔的力量，她正想张嘴劝阻洛克的时候。

    深渊领主迪托马斯则发出了一阵嘲笑声，他戏谑的说道：“怎么了，人类，你怎么害怕了？如果你将这点本事的话，那么将指挥权全部让给我。”

    “这样才是对燃烧军团真正好的事情。”

    洛克将金洛斯高高举起，对向了不远处的深渊领主迪托马斯，随后缓慢的说道：“不，我接受了，你的决斗。”

    迪托马斯嘴角露出了一丝冷笑，他用粗壮的手臂将面前的战刃从泥土中拔出来，随后冷冷的说道：“你做了一个明智的选择。”

    洛克翻身跳上了梦魇战马，既然是决斗的话，那么场地绝对不会是在这里，他看向了另外一边，那是一个空旷的场地，虽然有很多未经开发的树林，但场地绝对够一场决斗所用了。

    “我们去那边决斗。”洛克用金洛斯指向了不远处的树林。

    迪托马斯则是发出了一声冷笑，随后说道：“随便你吧，让你选择一个很好的埋尸地点，这也是我的仁慈。”

    冰冷的寒风回荡在这片森林中，虽说海加尔山一年四季没有雪，但骤然变低的空气，还是让不少野兽感到了非常不安，不久前从恶魔的入侵，将森林中大部分的野兽感出了海加尔山。

    而森林之王塞纳留斯的死亡，更是给众多精灵的头上蒙上了一层阴影。

    薇薇卡眺望着不远处的森林，那片森林曾经是德鲁伊的圣地，但如今却成为洛克的角斗场。

    她本来是不信神的，但如今她的内心中充满了畏惧，她静静的闭上了眼睛，向着不远处的森里祈祷着神灵庇护。(未完待续。)