
    梦魇战马的冲锋在地面上拉出了一阵尘埃，下一个瞬间，洛克已经冲到了玛法里奥的面前。

    他扬起了手中的金洛斯：“玛法里奥，接受你的死亡吧。”

    但已经变形成为熊的玛法里奥，并没有畏惧洛克的冲锋，反而是用手中的巨掌向着洛克的金洛斯拍打了过去，只听到了一阵“铿锵”的声音。

    洛克惊讶的发现，玛法里奥的熊掌上竟然只是破了一层皮，甚至没有将鲜血流淌出来。

    “很好，德鲁伊，我们到那边打！”洛克拉着梦魇战马向着不远处的森林冲了过去，玛法里奥看着洛克的背影，迟疑了一下，但玛法里奥很快发出了一声怒吼，跟上了洛克的梦魇战马。

    ………………

    一片寂静的山谷，这里跟其他地方有些不同，树木早已经枯死，地面上裸露的岩石变得漆黑，地面上偶然有一滩绿色的水液，仔细一看，确是邪能液体水。

    这片山谷中有着数十名恶魔的聚集，在海加尔山中，这样的情况随处可见，但……一群恶魔指挥官，聚集在一起，可不多见。

    “我，深渊领主迪托马斯，想告诉诸位一件事情。”迪托马斯走在山谷中间，环视四周的恶魔，这些站在他身边的恶魔都是燃烧军团的强力指挥官。

    不论是一万年前的犬王哈卡，还是基尔加丹的首席大将布鲁塔卢斯，甚至还有死去不久的提克迪奥斯，也就是恐惧魔王之王，都聚集在这片山谷中。

    但提克迪奥斯只不过是以虚影的情况浮现在这片山谷中，虽然恶魔不死，但短时间之内，提克迪奥斯恐怕无法从传送门再次进入艾泽拉斯。

    “这件事情就是，伟大的燃烧军团，由于阿克蒙德大人的失误，将指挥权给了一名人类。”迪托马斯口中发出了怒吼：“这绝对是对燃烧军团的侮辱。”

    深渊领主迪托马斯将手中的战刃指向了身边的提克迪奥斯虚影：“让恐惧魔王主宰告诉你们，为什么我们不能够听从人类的指挥。”

    “这一点，我可以保证。”提克迪奥斯脸上露出了愤怒，在不久前，他在费伍德森林被伊利丹杀死了：“诸位都清楚，我在费伍德森林遭到了暗算。”

    “那个叫做伊利丹的恶魔猎手，虽然很强大，但……我敢说这背后绝对有巫妖王和他的人类仆从的身影。”

    作为恐惧魔王之王，提克迪奥斯在回到扭曲虚空的时候，就隐隐约约感受到了一丝阴谋的气味，所以提克迪奥斯提高了音调：“让人类统帅燃烧军团，绝对是不可能的。”

    “哈哈哈哈！”迪托马斯发出了一阵笑声，他将战矛指向了天空，长矛在黑压压的云层之下：“阿克蒙德已经失误了，不过没关系，我会重新夺回燃烧军团的指挥权的。”

    马尔加洛缓慢走出来，他轻声“咳嗽”一声：“迪托马斯，我不得不警告你，不要挑战阿克蒙德大人的权威。”

    “我也很讨厌那个人类，但有件事情我们必须清楚，我们都是阿克蒙德的下属。”

    “只要不听从那个人类将好了，根本不用去夺取指挥权。”

    马尔加洛的建议引起了众多恶魔领主的赞同，实际上，阿克蒙德的愤怒很少会有恶魔能够承担起的，这个没脑子的深渊领主迪托马斯敢这样干，其他恶魔可没有这个兴趣。

    “或许，我们应该用一场胜利来证明，人类，指挥不了我们恶魔。”说话的是犬王哈卡，这名地狱犬统帅说出了他的建议。

    ………………

    邪能火焰从天而降，森林被烧毁，曾经茂密的森林如今以肉眼可见的速度消亡，树妖纷纷讨论森林的死亡。

    但面对燃烧军团，不论是树妖或是奇美拉，都无法抵抗住这支恶魔军团。

    恶魔发动了突然袭击，在海加尔山的最中央防线，直接撕裂开了一条口子，带队是一名邪能领主格斯逊，他手中的战斧只要一会扫，数头树妖将会变成一团烧焦的灰碳。

    “毁灭吧，你们这些无能的生物，最终在燃烧军团面前战栗吧！”邪能领主格斯逊大声吼道，在他的身后，是无穷无尽的艾瑞达士兵，这些恶魔守卫疯狂的屠杀着森林中的居住者，不论是精灵龙还是暗夜精灵，只要是能够行动的生物，都在恶魔守卫的屠杀之下死亡。

    “所有的生物都在灭亡。”在一个阴暗的山洞中，一只眼睛正缓慢的睁开，在这双眼睛中，它看到了一切。

    林精在火焰中逃亡，树妖虽然在抵抗，但收效甚微，弱小的野兽仿佛无头苍蝇一般乱窜，但最终依旧逃不过燃烧军团的进攻。

    “这片森林正在死亡，不……是艾泽拉斯正在死亡。”眼睛的景象开始缓慢的变化着，地面上的邪能之火缓慢的扩张，这火焰吞噬万物，没有任何生物能够在邪能火焰中生存。

    而这股火焰正蔓延向不远处的世界之树。

    “不，绝不！”一声巨吼在海加尔山之中回荡，紧接着一头巨大的乌龟从山洞中冲了出来，它刚刚冲出山洞，就将数头恶魔守卫直接撞飞了。

    邪能领主格斯逊有些不可置信的看着不远处的巨大乌龟，这头野兽竟然直接抵抗住了燃烧军团。这让格斯逊感到不可置信，因为一头野兽是不可能抵抗住燃烧军团的。

    他走近了几步，很快，他就感觉到了后悔，因为从乌龟身体中散发出来的力量，让邪能领主格斯逊感到了恐惧。

    “这是半神的力量！！”

    “难道艾泽拉斯中还存在半神，这不可能！”

    托尔托拉发出了一声怒吼，自从一万年前抗击燃烧军团，他已经沉睡了一万年，虽然万年前的伤势还在身体中。

    但半神的力量还是让托尔托拉所向披靡！

    精灵们发出了一声欢呼，他们早就知道海加尔山沉睡着一名半神，而如今这头半神竟然苏醒在了他们的面前。

    “进攻，将这些恶魔赶出这片森林。”

    “胜利属于我们，将这些邪恶的怪物赶出森林。”

    托尔托拉的耳边环绕着精灵的呼唤声，但他不在乎这些，半神的力量让他在战场中无敌，这种存在也是万年前对抗燃烧军团的利器。

    毕竟燃烧军团中可没有几个半神。(未完待续。)