
    海加尔山，诺达希尔附近。

    泰兰德忧心忡忡的看了一眼身后的世界之树诺达希尔，在暗夜精灵的传说中，这棵世界之树上，每一片树叶都是一个自成一派的小世界。

    但泰兰德非常清楚，实际上，这只是一颗世界之树而已，并没有无数位面相叠加的强大能力，而恶魔们盯上这棵世界之树，只不过是想要世界之树所镇压的东西。

    残存的永恒之井的井水，早在一万年前，伊利丹在海加尔山的湖泊中滴下一颗永恒之井的井水之后，紧接着又形成了一个永恒之井。

    如果不是种上诺达希尔，这井水恐怕会又将暗夜精灵带回曾经走过的奥术之路。

    法师们是破坏自然的存在，这一点泰兰德非常认同玛法里奥的观点，毕竟燃烧军团想要入侵这个世界，就是那群法师们所招惹而来的。

    “但现在……”泰兰德看向了不远处阴沉沉的天幕，从海加尔山另外一面的天空中飞过来一群石像鬼，让泰兰德的心中升起了一层不安。

    “燃烧军团的力量，竟然如此强大。”泰兰德将目光锁定在另外一面，当一群地狱火和邪能守卫从山岭的另外一面走过来之后，她将背上的弓箭拿下来。

    这枚弓箭是月神殿中的神器，虽然数千年来未曾战斗过了，但面对燃烧军团的威胁，月神殿中的祭祀将这把弓箭重新的……请了出来。

    恶魔的嘶吼声回荡在整个海加尔山。

    ……………………

    洛克骑在梦魇战马上，打量着不远处的诺达希尔，这棵世界之树巨大无比，并且散发着强烈的自然能量。

    在世界之树诺达希尔的周围，散发着浓烈的元素能量，就好像一个磁铁，吸引着恶魔们的目光。

    他亲眼看到，无数的恶魔仿佛失去理智一般冲击着下方暗夜精灵的哨兵，虽然在月神殿的守护之下，恶魔并没有直接冲垮暗夜精灵的哨兵，但从结果上来看，精灵们的士气也受到了打击。

    “这里就是阿克蒙德想要毁灭的世界之树么。”洛克耸了耸肩膀。

    薇薇卡道：“我们真的还要继续干下去吗，要知道如果继续的话，阿克蒙德在毁灭了艾泽拉斯之后，我们又算是什么了。”

    “当然要继续。”洛克嘴角露出了一丝高深的笑容：“至少要让阿克蒙德前往世界之树诺达希尔之下。”

    话音刚落，下方的月神殿中传来了一声巨大的吼叫声：“你们这些丑陋的恶魔，感受艾露恩的怒火吧。”

    半空中浮现了一层层淡蓝色的月亮光影，紧随其后的是一阵炙热的光柱，这翠蓝色的光柱直接射到恶魔的身上，将恶魔的身体上燃烧起了一阵淡蓝色的烈焰，随后恶魔就变成了一滩粉末。

    这只不过是一小会时间。

    洛克深深的吸入一口气，他之前也想过月神殿究竟会用什么样子的法术，但眼前这样的法术实在有些让洛克感到了畏惧，这种强悍的法术，仅仅是一击，就能够让一名恶魔彻底的消失在艾泽拉斯之中。

    实在有些，难以置信。

    但洛克冷哼一声，凝视着下方的月神殿，在燃烧军团的冲击中，这个肃立数千年的月神遗迹其中蕴含着强大的能量，那种力量甚至直逼真神。

    淡蓝色的能量光幕浮现在月神殿的上空，那股强大的能量光幕直接让撞击在上面的魔蝠直接变成了一滩粉末。

    洛克并没有第一时间去攻打月神殿，而是仔细打量着暗夜精灵最后的力量，月神殿是真身艾露恩的神殿，也就是暗夜精灵的主神，这位真神不仅仅是暗夜精灵的主神，更是广阔卡利姆多大多数原声种族的主神。

    根据洛克所得来的资料，艾露恩是艾泽拉斯中所诞生的星魂，也就是艾泽拉斯本身的意志。

    阿克蒙德想要毁灭世界之树，打开从扭曲虚空前往艾泽拉斯的传送门，就必须毁灭世界之树。

    “世界……毁灭么。”洛克看到了不远处的阿克蒙德，这名艾瑞达战神正静静的凝视着不远处的世界之树诺达希尔，并没有说话。

    阿克蒙德只是在等待机会，等待那个暗夜精灵部队覆灭的前兆，不远处月神殿已经是暗夜精灵最后的力量了，如果覆灭，那么，在没有任何生物能够抵抗在燃烧军团面前了。

    “让军团吞噬一切吧。”阿克蒙德的声音在海加尔山回荡。

    这些声音激烈了下方的恶魔，这些受到阿克蒙德的刺激之后，这些恶魔很快就对月神殿的敌人发动了进攻。月神殿的封印很快就发出了一阵涟漪一般的波纹。

    洛克非常清楚，这是封印松动的表现，就算是月神艾露恩的封印，在如此强大的冲击力之下，很快就会彻底的被毁灭。

    燃烧军团的攻势越来越猛，这些恶魔不仅仅满足于一点点的杀戮情绪了，而是萨格拉斯毁灭世界的意志已经完全的感染了这群恶魔。

    一切都在毁灭，月神殿的封印渐渐的开始向后衰退了，不远处从月神殿中走出来的暗夜精灵哨兵想要用阻止这种衰败，将身体中的力量灌入到封印之中。

    但很快，需求磅礴的月神殿封印就抽干了数名暗夜精灵的生命。并没有任何的反抗的余地，月神殿中的暗夜精灵很快就明白了这一点。

    很快，当泰兰德率领月神殿的精灵哨兵出来守卫阵线的时候，洛克嘴角露出了一丝微笑，他打了一个手势，随后对着身边的薇薇卡说道：“按照我之前告诉你的命令去做。”

    薇薇卡看着面前的洛克，她认真的点了点头，眼下这个计划关系到艾泽拉斯的未来，绝对不容许有任何的失败。

    洛克骑着梦魇战马，既没有让天灾军团加入到下方的战局中，也没有让邪能战舰飞到海加尔山的上空进行轰炸，反而是向着不远处的阿克蒙德走了过去。

    很快，洛克就骑着梦魇战马前进到了阿克蒙德的周围，没有等待洛克开口，就已经看到笼罩在时光之沙中的莉莉安娜。

    “你来了。”莉莉安娜对着面前的洛克说道。

    这个声音也引起了阿克蒙德的注意。(未完待续。)