
    地面上只有淡紫色的火焰，这股携带者大量暗影能量的火焰，是巫术领主马拉卡斯的杰作，这种火焰曾经在赞达拉帝国的中心有祭司秘密流传，但如今却让马拉卡斯学会了。

    洛克置身在暗影烈焰之中，这种火焰虽然未曾致命，但的确非常恶心，本身祖尔金就是一位武艺高强的森林巨魔，外加上巫术领主马拉卡斯的辅助，洛克一时间也没有办法拿下祖尔金。

    不过好在祖尔金只剩下一只手臂，虽然战力不凡，但洛克始终将其压制。

    “你究竟想要带领巨魔干些什么。”祖尔金冷冷的说道，他手中的巨剑在金洛斯的压制之下，发出了一阵类似于悲鸣的叫声，剑刃上甚至开始裂开了口子。

    洛克死死的压制住祖尔金，他很清楚，只要能够杀死祖尔金，那么他统帅森林巨魔的障碍就算是全部清除掉了，如果只是一个巫术领主马拉卡斯，绝对不可能对洛克造成多大的威胁。

    “啪啪啪”火花从剑刃上不停的跳跃着，洛克冷冷的看着面前的祖尔金：“做什么，做你从未做到的事情。”

    话音刚落，祖尔金快速向后退去，巨魔的敏锐让祖尔金躲开了洛克的攻击范围。

    就在刚才的交锋之中，祖尔金不仅手中的武器被金洛斯斩断，刚才所站的地面上，也留下了一片被腐蚀的土地。

    祖尔金冷哼的说道：“所以你就运用暗影力量来腐蚀我的人民？”

    洛克冲向了祖尔金，事到如今，他没有打算跟祖尔金和解，唯一的方法就是消灭他。

    他顶着巫术领主马拉卡斯的法术攻击，冲向了不远处祖尔金，想要用手中的金洛斯解决掉这名森林巨魔头子。

    “绝不！”祖尔金眼神中闪过一丝决然，他从腰部拔出了一把匕首，抵抗住了洛克这次顺劈砍。

    实际上，祖尔金本身的实力就已经不是洛克的对手了，在加上他断上了一只手臂，倘若没有巫术领主马拉卡斯的辅助，他可能早就输掉了。

    但能够坚持到现在，已经是森林巨魔之王祖尔金的极致了。

    反魔法护盾从洛克身上浮现，这层淡淡的魔法盾抵抗住了马拉卡斯的暗影箭，随后金洛斯直接插入了祖尔金的胸口。

    “这不可能，你为什么能够战胜我。”祖尔金半跪在地面上。

    按照巨魔的仪式，这种行为已经是败者向胜者表示臣服了，洛克虽然很不想要这头森林巨魔之王活着，但如果一意孤行的杀死祖尔金，那么恐怕会引起森林巨魔的质疑，这也会让洛克本来不稳定的森林巨魔领袖位置受到质疑。

    洛克放过了祖尔金，随后看向了不远处的巫术领主马拉卡斯，这名聪慧的森林巨魔看到祖尔金向洛克表示臣服之后，也很明智的表示了臣服。

    洛克并不打算追究巫术领主马拉卡斯的叛乱，虽然他之前没有向洛克效忠，但森林巨魔从很早的时候开始，就是属于洛克的东西了。

    “很好，你们的臣服可以让森林巨魔重新辉煌。”洛克缓慢的说道：“接下来，我就要带领你们去夺回森林巨魔曾经失去的领土，我们要向血精灵宣战。”

    众多的欢呼声在洛克身边响起，显然树林中的森林巨魔们已经观察这场战斗已经很久了，也就是在这个时候，大部分的森林巨魔已经将洛克视为了预言之子。

    但有两个人并没有发出欢呼声，一个是祖尔金，他刚刚臣服不久，还有一个是巫术领主马拉卡斯，他也是冷着脸并没有说话。

    洛克微微一愣，他感受到一股浩大的力量正浮现在空气中，他不知道究竟是怎么回事，但他的确感受到一股恐怖的力量正在洛克身边浮现。

    “诸神赐予我力量吧，阿曼尼部族绝对不会被一个人类掌控！”祖尔金突然站起身来，他的身边开始剧烈的变化着，从空气中浮现了阿曼尼诸神，这些野兽之灵虚影正痛苦的半蹲在地面上。

    马拉卡斯站起身来，他脸上浮现了一层阴冷的表情：“你们两个战斗吧，我并不参与权利的争夺，我只在乎我的神权，我将臣服最强者。”

    洛克冷冷的看着两人，没有想到转瞬之间，祖尔金就直接叛乱了，并且威胁还不低。在洛克之前的预料之中，祖尔金至少需要准备三天以上，才可以叛乱。

    “大意了。”洛克想。

    但时机并不允许洛克多想，只看到祖尔金抽取着身边巨熊虚影身体中的力量，虽然身边竟然变化成了一头庞大的巨熊。

    这是传奇级的力量！！

    祖尔金的每一次进攻，都隐隐约约带着一丝半神的法则。

    洛克死死的咬着牙齿，他高声的喊道：“沙德拉，赐予我力量！”

    沙德拉看了不远处的洛克一眼，她的身体渐渐的消失在了空气之中，紧接着飞入洛克的身体之中，虽然不知道提升了洛克多少实力，但洛克勉勉强强能够跟祖尔金抗衡了。

    但蜘蛛之神显然不会是巨熊之神的对手。

    特别是这种力量比拼之中，洛克很快就感受祖尔金身体中蕴含着强大的力量，这股力量甚至让洛克头皮发麻，那是属于半神的力量，现在却被利用来攻击洛克。

    “抽取神灵力量，该死，马拉卡斯这样快就成功了。”在洛克的记忆之中，这个属于赞达拉的力量之源本身不会轻易交给其他种族的巨魔使用，但眼下马拉卡斯能够提前学会这个技能，很明显，是赞达拉注意到洛克了。

    但洛克毫无畏惧，他将死灵术全开，从泥土中召唤出了一支天灾军团，这支突然出现的亡灵军队给了祖尔金莫大的压力，也让本来压制住洛克的祖尔金，向后退了不少。

    祖尔金说道：“你竟然在这个神圣的地方召唤亡灵？”

    洛克冷哼道：“你抽取神灵的力量，亵渎神灵的罪行应该被千刀万剐！”

    祖尔金冷笑道：“你这个人类，等会我会让你后悔的！”(未完待续。)