
    “轰隆！”

    随着一声巨响，那头看起来不可一世的地狱火，身躯开始轰然崩塌，它身上的邪能之火四下散开，它的身躯开始快速的破裂，变成了一块块乌黑的石头，紧接着落在了地面上。

    洛克并没有出手，应为从侧面伏击的食尸鬼和憎恶发动了进攻。

    一名恶魔守卫将面前的食尸鬼给砍成了两截之后，对着不远处的洛克说道：“你这个叛徒，你竟然背叛军团。”

    洛克看向了不远处的恶魔守卫，在刚才天灾军团所发起了一轮冲击之后，在场的大多数的恶魔还拥有着反抗的实力，不过已经削弱了很多。

    洛克嘴角露出了一丝冷笑，如果他没有记错的话，不久之后，阿克蒙德将在海加尔山死亡，燃烧军团的入侵以这一战为转折。

    “我……记住你了。”恶魔守卫用手中的巨斧砍死了一头食尸鬼，他被众多的食尸鬼包围在了战场正中央，他脸色阴冷，手中战斧上跳动着邪能火焰。

    “我纠正一下，是燃烧军团记住我了。好了，恶魔，回到你该去的地方。”洛克耸了耸肩膀，随后指挥瓦格里对这些残存的恶魔士兵发动进攻。

    恶魔犬在第一时间被食尸鬼毁灭，这些身体中蕴含着邪能力量的野兽，在天灾军团的袭击之下，根本没有一点点发出信号的机会。

    魅魔则是紧接着被食尸鬼消灭的，这些拥有美丽肉体的生物，在食尸鬼的撕咬声中死亡。

    洛克看着下方恶魔小队一点点的被天灾军团蚕食，这一幕他曾经无数次见过，只不过这一次，在消灭恶魔的时候，他内心中没有一点点内疚的情绪。

    黑暗的气息笼罩在这片森林的上空，洛克在其中感受到了一股熟悉的气息正在靠近。

    “很高兴能够在这个地方看到你，洛克大公爵，或许我应该称呼你另外一个称呼，死亡领主洛克。”阿尔萨斯阴冷的声音在森林中传了出来，紧接着，他驾驶着无敌从森林中走了出来。

    他看向了不远处的洛克，随后在了一眼被亡灵撕咬的恶魔尸体，随后缓慢的说道：“巫妖王将一切都告诉了我，我很高兴你能够带来如此强大的力量。”

    洛克摇了摇头：“这并不强大，你在观察了燃烧军团的力量之后，绝对不会说天灾的力量强大。”

    阿尔萨斯沉默了，他手中的霜之哀伤渗透出冰冷的寒意，这把魔剑甚至将地面上的草丛都冻结成了一块块的冰晶：“伊利丹已经成功的将提克迪奥斯给干掉了，也就是说，监视天灾军团的恶魔已经消失了。”

    “但是，如果我们不前往海加尔山，一但让阿克蒙德觉察到了不对劲……恐怕也是一场灾难。”洛克缓慢的说道，他现在已经多少明白了阿尔萨斯想让他干嘛。

    无非是前往海加尔山，这种比较坑的事情，估计巫妖王肯定要指派给洛克。

    “所以，我想让你带领天灾的大部队前往海加尔山，我肚子回到洛丹伦。”阿尔萨斯将霜之哀伤驻地，看向了不远处的海加尔山，随后将眼神锁定在世界之树上：“那棵树，曾经被誉为艾泽拉斯的心脏……我想阿克蒙德的目标就是那棵树。”

    “你前往海加尔山，在关键时刻，背叛阿克蒙德，将大部队带到我的王国之中来。”阿尔萨斯平静的说道，这些计划是巫妖王的计划，阿尔萨斯绝对不相信洛克会拒绝。

    事实上洛克本也不想拒绝，如果说让阿尔萨斯跟着阿克蒙德过去，洛克恐怕最近就无法安然睡觉了，那才是真正的灾难。

    “好的，我接受，但我……”正当洛克说话的时候，另外一股强大的气息浮现在周围。

    那是一股非常熟悉的气息。

    “我的殿下，你在这里。”克尔苏加德从森林中“走”了出来，说是走，实际上用“飘”更加合适，这名亡灵法师玷污太阳之井复活之后，就已经成为了一名强大的巫妖。

    可以说，一个拥有强大法术能量的灵魂体。

    “这人真是眼熟啊，啊……这不是我的学生吗？”克尔苏加德看向了不远处的洛克，口中带着讥讽说道：“怎么，你又来效忠巫妖王了，你的混乱简直可以跟恶魔比肩。”

    “够了。”阿尔萨斯制止了克尔苏加德的说话，他严厉的说道：“要叫我陛下，我是国王。不再是王子殿下。”

    “是的，陛下。”克尔苏加德口中喷吐出了冰冷的寒气，他缓慢的说道：“按照计划，伊利丹已经干掉了提克迪奥斯，按照计划，我们应该回到洛丹伦，将那些不安分的人类势力全部抹杀掉。”

    说道这里，克尔苏加德意味深长的看了一眼洛克：“根据这几个月的报告来看，不少难民队伍进入了暴风城和激流堡之中，但更多的难民则是聚集在贵族的城堡之中，建立了不少的防线。”

    “是时候回到洛丹伦，清理这些不安分的人类势力了。”克尔苏加德缓慢的说道：“否则亡灵的力量太过弱小了。”

    阿尔萨斯点了点头，似乎陷入了久远的回忆：“是这样的，先处理掉了洛丹伦本土的势力，然后就去攻陷吉尔尼斯。”

    克尔苏加德缓慢的说道：“好了，陛下，我们必须离开了，时间已经不多了。”

    “恐惧魔王接手了我们的国家，我们必须重新夺回来这座城市。”

    随后，这名巫妖看向了不远处的洛克：“死亡领主，你现在可以带领你的军队，前往海加尔山，向阿克蒙德报告了，希望你的叛乱足够成功。”

    一道亮光闪过，克尔苏加德和阿尔萨斯消失在了一阵白光之中，洛克明白，他们已经回到了洛丹伦。

    他看向了不远处，在不远处，一场决定第三次战争的战役，正在打响，这场战争的结束，也意味着第三次战争的终结和亡灵天灾的崛起。

    “真是一场灾难。”洛克轻声呢喃。(未完待续。)