
    艾文娜，是一名强悍的野兽之灵，早在上古时代，这名乌鸦就生存在艾泽拉斯，至今的有多少岁已经没法考证，但谁又会在乎这些了。

    她曾经在上古之战抗击燃烧军团而死亡，但如今，她的力量已经已经再次的回到了艾泽拉斯之中。

    犬王哈卡的脸上露出了一丝绝望，但他并没有放弃希望，他认真说道：“燃烧军团，会战死到最后的。”

    艾文娜的嘴角露出了一丝嘲笑般的笑容，她故意压低了声音，冷静的说道：“你想要战死，真是可笑，燃烧军团怎么可能会死在这个世界。”

    “你们这些可笑的恶魔，以为在上一次战争中就杀死了我，真是可笑，作为一名半神，我当然拥有回到灵界的权利。”

    犬王哈卡坑哼一声，在他的身边，不停的出现一些地狱犬，这些狂暴的野兽似乎有在下一次就会对半神艾文娜发动进攻。

    这种行为只是一名虚张声势的方法，但犬王哈卡需要这种方法，如果可能，谁有会回到燃烧军团总部去接受那些无聊的训练。

    艾文娜嘴角露出了一丝讥讽：“恶魔，你的所作所为都在我面前没有任何用处。”

    ………………

    薇薇卡绝望了，亡灵虽然数量繁多，但面对数不清的卡利姆多联军，根本无法抵抗多久。薇薇卡就亲眼看到，一队憎恶在一群半人马的冲锋之下死亡。

    空气中传来了一阵血腥味，然后是一片鲜血蔓延在泥土中。她愣愣的看着眼前的场景，这一幕就好像让她回到了曾经的银月城中，那个鲜血布满大地的时间。

    她发出了一阵畅快的冷笑声，她本身就是洛克的战士，在眼前这种情况当然要为洛克献身。

    天空中飞翔着乌鸦之神艾文娜，她煽动者巨大的翅膀，向着不远处的天灾军团飞翔了过去，她巨大的翅膀，仅仅是从翅膀上划出的气流，直接将天空中的石像鬼给刮开。

    冰霜巨龙向着艾文娜发动了进攻，但冰霜巨龙显然不是艾文娜的对手，在相互搏杀之中，薇薇卡绝望的发现，冰霜巨龙正在缓慢的减员。

    冰霜巨龙是非常强大的亡灵单位，可以说是天灾军团中最强大的士兵，但面对乌鸦之神艾文娜的时候，他们的强大，仅仅是延缓他们死亡的时间。

    卡多雷受到了鼓舞，他们纷纷举起了手中的武器向着天灾军团发动了进攻，虽然效果并不大，但这些茫茫多的亡灵已经开始减少了。

    “胜利属于卡多雷。”

    “将这些恶心的生物赶出我们的圣地。”

    “卡多雷必胜，燃烧军团必将毁灭。”

    这些欢呼声在薇薇卡耳朵中听起来是那么的刺耳，她曾经是精灵那边的人，如今却站在亡灵这边，听着精灵的欢呼，她已经不在是一名精灵了，她是……一名萨莱茵。

    她扇动着翅膀，将一名靠近的暗夜精灵游侠抓取来，这名被抓在半空的暗夜精灵游侠用手中的长矛恨恨的刺向了薇薇卡的腹部，随后冷冷的说道：“去死吧，亡灵。”

    或许是这句话激怒了薇薇卡，或许是因为薇薇卡本来打算进食，她直接用嘴唇中的尖牙刺入了暗夜精灵游侠的喉咙中，努力的抽取了脖子中的鲜血。

    温暖的鲜血流淌在她的喉管中，很快就让她感到愉快，她冷哼一声，暗影箭浮现在她的手心之中，这些暗影能量聚集起来的光束，直接刺穿了几头试图突破防线的半人马。

    但这是薇薇卡最后的胜利，由于身后三支燃烧军团的败亡，导致了薇薇卡并没有任何援军，更加不用说卡多雷疯狂的进攻，她手中的天灾军团已经没有多少了。

    艾文娜的威胁越来越大，天空中落下的冰霜巨龙越来越多，薇薇卡很快就发现，没有过上多久，天空的冰霜巨龙已经全部死亡。

    艾文娜向着薇薇卡飞了过去，她庞大的身躯强悍无比，遮天蔽日。强大的神力回荡在天空之中，引起了一群鹰身人的飞翔。

    艾文娜的模样是一个鹰身人的模样，她不仅仅是猛禽德鲁伊的神灵，更是鹰身人的主神。正是她教导了鹰身人的残暴和狡诈。

    如今她的身影越来越大，薇薇卡努力从心中回忆起曾经在皇家图书馆中的书籍，努力的想起关于艾文娜的一但。

    不过面对半神，薇薇卡的心中只有绝望。艾文娜的身影遮天蔽日，只是张开了双翼，就能够遮盖了天空中的太阳，每一次煽动翅膀，就会引起一阵狂风。

    更何况，那些并不参与战争的鹰身人在艾文娜的召唤之下，也加入了第三次战争。

    “洛克，我坚持到了最后一刻。”薇薇卡闭上了眼睛：“希望你最终能够胜利。”

    当局势一点点的变坏的时候，薇薇卡心中并没有完全的慌乱，她心中祈祷着洛克的胜利，祈祷着洛克计划的成功。

    “我闻到了一股死者的气息，这些腐烂的臭肉，竟然还敢污染我们的海加尔山。”艾文娜发出了一声尖锐的叫声：“在神灵面前颤抖吧。”

    薇薇卡睁开了双眼，猩红色的眸子锁定着半空中的艾文娜，她的眼神中并没有躲避，只是坚毅：“亡灵没有恐惧，更不会畏惧神灵。”

    这句话激怒了艾文娜，当乌鸦之神艾文娜看到数以百计的卡多雷联军无法攻破天灾军团的防线之后，它的胸膛中就燃烧起了一阵狂暴的怒火。

    艾文娜发动了进攻，但薇薇卡毫无畏惧，她的食指上闪烁着猩红色的光，当艾文娜打算一口气毁灭天灾军团的时候。

    它发现自己竟然撞到了一个巨大的光幕之中，那是一个巨大的红色光幕，很显然，是薇薇卡手中的魔法装备召唤出了一个这个光幕。

    “可笑！”艾文娜再一次发动了进攻，这层光幕破裂了，与其同时，薇薇卡食指上面的戒指也变成了齑粉。

    银白色的粉末随风飘散，正当薇薇卡感到焦急的时候，从不远处她看到了一个熟悉的声音。

    “小心，这是一个半神。”

    但接下来，薇薇卡看到的一个画面，让她深深的制止了接下来的话语。(未完待续。)