
    洛克调动着身体中的暗影能量，这些不久前属于巫妖的庞大力量，在缓慢的在洛克身体中流动，没有任何异常。

    死亡骑士和巫妖使用的是同一种能量，这也不会有什么排斥的问题。

    但话随时如此说，洛克还是需要一小会时间才能够彻底的恢复身体中的力量。真正的成为一名英雄阶。

    法师塔下方传来了一阵脚步声，显然这座法师塔中阴冷的气息还有黑漆漆的环境，让这几名擅自闯入法师塔中的人类士兵变得胆颤心惊起来。

    洛克闭上了双眼，他的眸子在黑暗中会透露出湛蓝色的光芒，这会暴露洛克的位置。

    两名普通的人类士兵小心翼翼的走在法师塔的楼梯中，他们手中握着火把，显然是在找什么东西。

    “亡灵真的被清理干净了吗？”

    “这些可怕的生物，真是让人感到害怕。”

    两名士兵小心翼翼的交谈着，浑然没有发觉他们已经踏入了一个恐怖之地。那就是洛克的面前。

    洛克缓慢的睁开了眼睛，湛蓝色的光芒在黑漆漆的大厅中亮起，一股黑暗气息从洛克的身体中散发出来。

    “鬼啊！”

    “是亡灵！！作战！！！”

    人类士兵很快就恢复了常态，他们快速的将腰带上面的武器抽出来，对准着不远处的洛克：“亡灵，离开这里，我们当作一切都没有发生过！”

    洛克沉默了，他身体中的暗影力量并没有完全的臣服洛克，只是不断的反抗着洛克，并且其中还夹杂着巫妖的意识流！

    “死在这里吧。”洛克用沙哑的声音说道，他向前走了一步，抽出腰间的金洛斯刺向了其中一名士兵，在黑暗的法师塔中，这名士兵仅仅是发出了一声尖叫，就倒在了洛克的面前。

    而另外一名士兵，当真正看到死亡骑士之后，哪里还敢在洛克面前战斗，他向着法师塔面前跑去，希望能够摆脱洛克的魔掌。

    但很快，他就发现自己想错的非常的离谱。

    因为一张暗影能量形成的巨手，正从虚空中浮现，然后将其扯起来，甩向了不远处的洛克。

    “这是亡灵的领土，生灵在我面前毫无价值。”洛克抚摸着手中的金洛斯，这把圣剑颤抖着发出了一阵颤抖之声。

    那正是喜悦的声音，金洛斯因为即将来到战斗而兴奋。

    洛克自然也是如此，当他无法消化巫妖庞大力量的时候，他唯一的选择就是战斗，那持续不断的战斗来使用出这股庞大的力量。

    “死亡骑士，再会了，希望你能够信守诺言。”耐普图隆大声喊道，随后，他的幻象渐渐的消失在了洛克的面前。

    “滴答”

    鲜血从金洛斯的剑刃上流淌而下，在地面上汇聚成了一块血池，地板上的人类早已经停止了蠕动，显然已经死掉了，从尸体中散发出来的血腥味越来越浓厚，根本不可能隐瞒了。

    一个身材高挑的身影出现在了法师塔的门口，她正是吉安娜，那身华丽的长袍，跳动着湛蓝色光辉的法杖，还有金色的长发，还有那双美丽迷人的双眸，正盯着法师塔上面的洛克。

    那双眸子中并没有其他的感情，有的只有火焰一般的仇恨。

    “我抓到了你了，洛克。”吉安娜压低了声音，听起来就好像是野兽的吼叫声一般。

    ………………

    与此同时。

    薇薇卡缓慢的在天灾营地中行走着，走在早已经死亡的大地之上，食尸鬼和行尸踉踉跄跄的行走在地面上，石像鬼则是徘徊在半空中。

    瓦格里在不远处的通灵塔下方沉睡着，而萨莱茵则不知道关押到了什么地方，但薇薇卡现在并没有什么闲心来管这些同族了，因为她有一件非常重要的事情，那就是取得这个营地中亡灵的控制权。

    统帅亡灵，其实并不需要多少的精神力，只要能够掌控附近的通灵塔，然后从通灵塔中扩散信息，甚至有可能直接让亡灵臣服。

    薇薇卡就是打着这个注意，她小心翼翼的潜伏进了天灾军团的大营中，这是一个用人类骨骼搭建而成的通灵塔，其中蕴含着大量的食品和珍贵的装备。

    而这里，也是海加尔山附近亡灵的精神发散器，这个通灵塔不仅仅能够阻挡人类外在的干扰，也是巫妖所能够完美的运用能量掌控亡灵的唯一神器。

    薇薇卡脸上有些若有若无的笑意，她伸出了手，缓慢的放置在了一颗石头上面，这棵石头通体都是淡紫色，其中蕴含着大量的暗影能量。

    这课不起眼的石头，就是通灵塔的力量枢纽，一但毁灭这棵石头，那么巫妖想要再次掌控海加尔山附近的亡灵军团，可以说就是千难万难了。

    因为巫妖并不像死亡骑士那样，可以快速的使用肉体中的思维网络，并且将亡灵们控制住。

    薇薇卡的手心中跳动着猩红色的血球，这是属于萨莱茵的鲜血法术，这棵鲜血宝珠在射出去之前，并没有多大的威胁。

    但如果这棵鲜血宝珠射了出去，就算无法摧毁这颗石头，但短暂的时间，足够让巫妖在掌控军队了。

    薇薇卡虽然不知道巫妖已经掉了，但她觉得自己所做的一切都是那么的简单，一帆风顺，虽然薇薇卡有些厌倦亡灵的生活。

    但她也没有能力去改变这一切。鲜血宝珠很快就被薇薇卡放置到暗影宝石上面，但让薇薇卡熟悉的面前并没有出现，整个世界正变的没有任何生机。

    大地上并没有什么粮食，水源也快速的消减着，这个世界仿佛只剩下了薇薇卡一个人一样。

    她有些惊讶，为什么她会被放流在这种地方，按照奎尔多雷的传统，这些被送往偏远地区的精灵，都是被银月城舍弃的弱者。

    “这是幻象。”薇薇卡面前表情的说道，作为高等精灵，如果连这样简单的幻象都无法看出来，那她宁愿一头撞死在豆腐上。

    她身体上涌动着鲜血能量，薇薇卡的后背上伸展出了一双蝙蝠翅膀。(未完待续。)