
    冰霜，是这个世界的主旋律，当巫妖雷基・冬寒和吉安娜之间的对决，直接就引起了冰霜法术的激烈对抗。

    一边是早已经成名多年的大巫妖，这名巫妖曾经在吉安娜婴儿时期，就是强大的达拉然法师。另外一边，则是人类中少有的魔法天才。

    寒冰箭在空气中爆裂，溅射开来的冰块将地面上刺的到处都是，但未曾击破双方的寒冰护盾。

    “真是强大的魔法，许久没有回到达拉然中，竟然会有如此多色的弟子。”雷基・冬寒双手召唤着水元素：“真是可惜，人类的年代已经终结，新的年代即将在这个世界中诞生。”

    吉安娜阴沉着脸，刚刚的一次交手之后，她就明白了眼前的巫妖是一个非常强大的存在，之所以她刚才能够跟巫妖对抗，还是因为雷基・冬寒心中有着摸底的心思。

    吉安娜很清楚，接下来，就是雷基・冬寒真正的魔法了，她深深的吸入一口气，来缓解有些紧张的心情，长久以来，战争的压力总是让吉安娜有些缓不过气，这个习惯也一直在吉安娜的身上。

    “我想，你找错了对手。”吉安娜双手跳动着魔力水球，地面上很快就翻滚着水液，紧接着一个个的水元素从地面上浮现，这些强大的水元素身上中蕴含着强大的力量。

    “力量并非是决定一切的基础。”吉安娜一边调动着身边的水元素，空气中的水蒸气迅速在空气中浮现出了一颗颗的水液，然后形成了一个微型的龙卷风，环绕在吉安娜的身边。

    “知识就是力量。”吉安娜大声的说道，她将双手中的水元素能量快速的释放，紧接着在吉安娜的身边，就出现了一头高达十米左右的巨型水元素。

    “听从你的召唤而来，人类。”水元素大声呼喊，它将双目看向了不远处的巫妖雷基・冬寒：“敌人，歼灭！”

    水元素出现在场地中，引起了营地中不少人类的欢呼，吉安娜领主熟悉召唤水元素被广为人知，但这样一头巨型的水元素出现在人类基地的时候，可想而知，可以获得多少的震惊和赞美。

    雷基・冬寒冷漠的看着不远处的水元素大军和巨型水元素，不远处的小女娃，不仅仅是拥有天才一般的魔法亲和力，并且掌握了非常精妙的水元素法术，并且还能够在弱势的时候，召唤出水元素来争取时间。

    争取时间，雷基・冬寒很清楚这一点，在人类基地中的法师们，正在不远处的教堂中开启传送门，虽然巫妖并不能够看清楚教堂中的东西，但从中传来的魔法波动，显然是露出了人类的小算盘。

    雷基・冬寒发出了一声冷笑，阿克蒙德大人的命令是歼灭一切挡路的敌人，他绝对不会允许让一个人类逃出海加尔山。

    “女孩，你做的非常不错，但你依然要死在在这里。”雷基・冬寒看向了不远处冲向自己的巨型水元素，这头看起来在大师阶中级的元素生物，正迈动着它缓慢的身躯，一步步的冲向了不远处的雷基・冬寒。

    “冰霜新星！”雷基・冬寒口中念叨，成为巫妖之后，他的音带早已经消失，不过在巫妖特殊的体质之下，他依然可以发出声音，只不过声音非常的……特别。

    尖锐的声音颇为滑稽，但并没有引起吉安娜一丝注意，因为此时的吉安娜，更加注意不远处的巨型水元素和它的水元素军团。

    因为在吉安娜看来，此时最重要的就是抢救人口，在防线被撕裂的情况之下，继续在海加尔山附近威固防守是非常可笑的行为，至少燃烧军团还没有正式出兵，这也给了人类势力非常大的压力。

    “吉安娜领主，我们的后勤人员已经全部撤回到传送门后面去了。”一名重装人类士兵对着不远处的吉安娜挥动手臂，然后说道：“你没有后顾之忧了。”

    吉安娜点了点头，实际上时间已经不多了，当巨型水元素硬吃了雷基・冬寒一个冰霜新星之后，身体就黯淡了不少，甚至有直接消失的可能性。

    不过巨型水元素还并没有消逝，而是站在原地被雷基・冬寒用寒冰箭猛抽。

    冰冷的寒冰箭在巨型水元素的身体上破裂，虽然寒冰属性并不能够给巨型水元素造成多大的伤害，但绝对是有效的。

    “够了，是时候结束这场闹剧了。”雷基・冬寒冷冷说道，他手中跳出了十几根寒冰箭，这些冰冷的寒冰箭准确无误的射中在以巫妖附近的十几头水元素。

    刹那之间，吉安娜所召唤出来的水元素全部被消灭。

    “好了，实际上我们的时间也已经不多了。”吉安娜双手上跳动着银白色的光芒：“再见！”

    集体传送术启动，只看到人类基地中一阵阵白光闪过，这个基地瞬间就变得空无一人。

    没有脑子的食尸鬼迷茫的在人类基地中游荡，地穴蜘蛛钻入到了泥土之中，石像鬼们则是在天空中徘徊，甚至有些落到了墙壁之上，变成了一块石头。

    巫妖雷基・冬寒冷冷的环视四周，这座简陋的人类基地终究变成了死城，但是用另外一种逃避的方式。

    不过作为亡灵，他心中并没有太多关于愤怒的情况，冰冷的意志一直催促着雷基・冬寒向着他的目标前进。

    他抬起头，可以清晰的看到不远处的法师塔上面，潮汐之石正跳动着湛蓝色的光芒，那美丽而又迷人。

    “基尔加丹万岁，燃烧军团必胜！”雷基・冬寒口中小声的念着，他缓慢的移动进入了法师塔，刚刚一走进法师塔，在意料中的场景并没有出现，而是出现了另外一个画面。

    那就是，在法师塔的上层，一颗湛蓝色的石头，正缓慢的漂浮在半空中，散发着属于他的能量。

    “如此强大的力量，没有想过，在人类的基地中，我竟然能够找到这样一个好宝贝。”

    他移动着身躯，伸出了只剩下了一节银白色的骷髅手臂：“真让人陶淬啊，那就是传说中能够沟通水元素领主的神器？。”(未完待续。)