
    洛克点了点头：“对，你可以带领你的游侠军队在辛特兰中找一个地方居住，我绝不干涉，但作为回报，我希望你能够在我有需求的时候为我而战。”

    实际上，虽然温蕾萨眼下所带领的精灵军队并没有法师的存在，但这些庞大的游侠军队，也可以说是精灵部队中非常强大的存在了，洛克的军队中正好少弓箭手，这些精灵的加入可以让洛克的军队远程能力变的更加强大。

    温蕾萨沉默了一小会，但很快她就点了点头，毕竟到现在，她已经没有归处了，达拉然的毁灭已经让罗宁下落不明，从眼下来看，居住在辛特兰中可以说是非常好的去处了。

    温蕾萨说道：“那么我带领我的游侠部队前往辛特兰了，我担心我进入祖阿曼之中，会引起森林巨魔的异动。”

    洛克道“也好。”

    ………………

    祖阿曼之中。

    这里，是森林巨魔千万年的首都，就算是森林巨魔最衰弱的时候，也没有被任何生物所占领，因为这里不仅仅有着森林巨魔最强大的阿曼尼巨魔，还有着四位神灵，更有着聪慧的巫术领主。

    此时，正当洛克前往祖阿曼之中的时候，这个森林巨魔的首都之中，也发生了激烈的争吵。

    玛拉卡斯冷冷的看着下方争吵的四位森林巨魔首领，他们本属于不同的族群，但在祖阿曼之中，他们被统称为阿曼尼部族。

    “那个洛克，只是一个人类。”哈拉兹冷冷的说道，作为侍奉山猫之神的祭司，他对人类成为巨魔之王的事实非常抵触。

    纳罗拉克摇了摇头：“但他是预言之子，诸神在梦境之中给了我们指示。”

    良久的沉默，马拉卡斯看着这四名森林巨魔，这些侍奉神灵的巨魔祭司恐怕走入了死胡同之中，他平静的说道：“神灵的语言并不重要。”

    这句话就好像一颗石头被砸入水池之中一样，引起了众多森林巨魔惊讶的目光，在森林巨魔的观念之中，质疑神灵的话语是绝对不行的，是叛逆，是敌人。

    但说出这句话的是巫术领主马拉卡斯，他身穿着华丽的丝绸长袍，冷冷的环视着四位森林巨魔祭司：“我曾经去过赞达拉，那里曾经是巨魔帝国的首都，赞达拉的祭司告诉我，他们不承认这个预言之子。”

    马拉卡斯的脸上的表情一下子变得很奇怪：“赞达拉的祭司还告诉我，如果可以，我们可以奴隶神灵的力量！”

    “这不可能！”

    “神灵的力量怎么可能被窃取。”

    “千百年来，是神灵在庇护我们！”

    森林巨魔的祭司们发出了一阵惊呼，他们纷纷看向了面前的巫术领主马拉卡斯，仿佛是看到了一个怪物一样。

    马拉卡斯发出了一阵笑声：“哈哈哈，你们这些愚蠢的巨魔，难道你们没有想过，你们获得了神灵的力量，我们难道不是精灵的对手。”

    “更何况，祖阿曼的国王始终的祖尔金，你们忘了嘛，在第二次战争之中，祖尔金带领森林巨魔的事情。”

    篝火跳动着，被木块迅速的在火焰中分解着，就在这个时候，一个脚步声缓慢的传过来。

    “窃取，神灵的力量，上一个蠢货，就算是拥有半神的力量，也被我杀了呢。”洛克的身影从篝火处出现。

    一个人类出现在祖阿曼之中，这显然引起了众多森林巨魔祭司的敌视。

    洛克嘴角露出了一丝微笑：“初次见面，我忘了介绍自己，我叫做洛克，是不久之后，祖阿曼的王者。”

    洛克用脚踩了地面“出来吧，沙德拉。”

    一道蜘蛛虚影出现在洛克的身边，这头半神蜘蛛很快就变成了一名白发少女，站在洛克的身边：“他就是我之前告诉过你们的预言之子。”

    “巨魔圣剑，他已经找齐了三把。”

    沉默了一小会，众多的森林巨魔祭司在短暂的迟疑之后，向着洛克表示了臣服。

    事实上，这并不奇怪，毕竟在昨晚，森林巨魔祭司们跟自己信仰的神灵进行了沟通，都纷纷的表示了效忠洛克。

    不过有一个人是一个例外，那就是马拉卡斯，这名巫术领主正死死的咬着牙，并没有打算对洛克进行效忠。

    “马拉卡斯，研究出掌控神灵力量的森林巨魔巫医，虽然智慧非凡，不过倘若不为我所用的话，我会消灭了。”洛克冷冷的说道。

    英雄阶的力量从洛克的身体中散发出来，这股力量让森林巨魔祭司们感到了胆颤心惊，毕竟拥有这种力量的森林巨魔早已经失去了踪迹，只有在神灵赐下力量的时候，才拥有者这种程度的力量。

    恐怖从马拉卡斯的心中缓慢的升起来，他并没有想到洛克竟然会这样强大，正当他打算表示臣服的时候，从另外的黑暗之中，走出了一名断臂的巨魔，他看向了不远处的洛克：“等等，我还没有来了。”

    “我才是祖阿曼的王者。”

    这头断臂巨魔从黑暗之中缓慢的走出来，健壮的身躯上写满了沧桑，眼神之中也是如此。洛克冷冷的看着不远处的断臂巨魔。

    他认识这个巨魔，这个巨魔就是祖阿曼之中有名的英雄，第二次战争之中有名的屠夫。

    “祖尔金，你敢来到我的面前？”洛克冷冷的看着祖尔金，实际上他早就不是曾经的那个死亡骑士了，拥有英雄阶力量的洛克，可以无视艾泽拉斯大部分的英雄。

    祖尔金用冷冰的眸子锁定洛克：“这里是祖阿曼，是森林巨魔的领土。”

    洛克道：“但森林巨魔是我的。”

    话音刚落，洛克就不打算跟祖尔金交流了，他身体化作了一道残影，全身笼罩着暗影力量，向着祖尔金冲了过去。

    金洛斯已经出窍，这把名叫末日的启示者的神剑，曾经让无数的敌人感受到了末日的到来，这一次，也不会有意外。

    但出乎洛克意料之外的，这名断臂巨魔祖尔金的速度异常的快，只看到他闪避开了洛克这一次进攻，然后怒斥道：“马拉卡斯，还不帮我。”

    马拉卡斯脸上露出了一丝阴冷：“遵命！”(未完待续。)