
    更加让迪托马斯吃惊的是，本已经被鲜血沁透的大地，也由于出现的冻土，将这片大地也冻结出了一层冰块。liudianxing.com

    “我将……压迫众生。”洛克轻声呢喃，他身上的冰霜铠甲缓慢的脱落，紧接着是三根冰霜符文跳动在金洛斯的剑刃上。

    就在刚才，在完全感受巫妖王的力量后，他终于明白了，只有冰封自己的情感，才能够完全的发挥亡灵最大的力量。

    一阵暴风雪浮现在洛克的身边，这些冰凌在洛克周边形成了一层银白色的保护膜，每当深渊领主迪托马斯试图靠近，就会被暴雪中的冰凌直接划出一道道小伤口。

    “现在，让你看看我的瘟疫。”洛克冷哼一声，瞬即激活体内的邪能符文。

    深渊领主迪托马斯环视四周，只看到从泥土中钻出来了几头食尸鬼，这不由的让深渊领主迪托马斯发出了一阵讥笑声：“我还以为你要干什么了，竟然是召唤食尸鬼。”

    “这些渺小的食尸鬼不值一提。”

    迪托马斯挥动手中的战刃，五名食尸鬼瞬间被切成了碎片，但食尸鬼身躯破裂之后，空气中弥漫一层淡绿色的液体。

    那是瘟疫气息。

    洛克嘴角露出了一丝冷笑：“食尸鬼……我本身就未曾打算让他们打败你，但他们残留下来的瘟疫，应该能够让深渊领主感到……愉悦。”

    翠绿色的雾气中，迪托马斯疯狂的挥舞着手中的战刃，他口中发出了一阵怒吼声，随后固执的对洛克发动进攻。

    如果在场外，诸位恶魔就会很清楚的发现，深渊领主迪托马斯的速度不仅比之前更慢了，甚至身体表皮还在流淌着翠绿色的鲜血。

    关于这一点，洛克也能够发现，但深渊领主迪托马斯却未曾能够发现。

    它固执的冲锋着，这让洛克想起了狩猎手册中的野猪，那些野猪也是这样，在受伤之后，不仅不逃跑，反而对敌人发动最后的冲锋。

    “如果你希望，这一次冲锋能够秒杀我，那就大错特错了。”洛克侃侃而谈，他站在原地，并没有逃跑，也没有避开，而是举起了手中的金洛斯。

    “我之前说过，我将压迫众生，现在我们来试试谁更强大！”洛克扬起了手中的金洛斯，体内的力量已经就绪，他猛然对深渊领主迪托马斯发动了冲锋。

    铿锵！

    巨大的碰撞声响起来，双方已经交换了位置，深渊领主迪托马斯的腹部出现了一个巨大口子，从中流淌下来一阵淡绿色的鲜血，很快就在迪托马斯的面前流淌出了一个翠绿色的血池。

    “哈哈哈！”深渊领主迪托马斯的口中发出了一阵畅快的笑声：“死亡骑士，现在你还能够活下来吗？”

    “在回到扭曲虚空之后，我依然能够活着，而你，恐怕将彻底的消失在这个世界之中了吧。”

    洛克的情况并不好，他依靠在一根树木旁边，虽然身上没有任何伤口，但刚才巨大的交锋所造成的巨大冲击力，已经让洛克的身体表皮上浮现了一道道伤口，如果用凡人的眼光来看，显然是活不成了。

    就算是亡灵也是这样。

    洛克大口大口的喘着气，用仅存的力量说道：“那可不一定，对于鲜血元素，你是比不过我的。”

    深渊领主迪托马斯微微一愣，但他思考并没有持续多久，很快他就发出了一声怒吼。

    只看到一只只的蛆虫从深渊领主的身体中钻出来，它们蠕动着肥大的身躯，缓慢的向着洛克爬过去。

    地面上很快就布满了这些巨大的蛆虫。

    洛克嘴角露出了一丝微笑：“好孩子们，到我这边来。”

    一群蛆虫爬到了洛克的身边，洛克将其捡起来，这条蛆虫蠕动了一下，紧接着就在洛克身边爆开。

    鲜血淋漓在洛克的身上，这些饱饮了深渊领主迪托马斯鲜血的蛆虫，已经成为了洛克最好的补品。

    仅仅过了二十秒，当最后一条蛆虫自爆在洛克的身边之后，洛克已经站起来，他从泥土中抽出了金洛斯，随后缓慢的走向了深渊领主迪托马斯。

    “我刚刚就在想，为什么恶魔会让一个蠢货出来抢夺指挥权了？”洛克走得很慢，他故意放慢了速度，将脚步声走出来，给了深渊领主迪托马斯巨大的压迫。

    “现在我明白了，你刚才所做的一切，都只是这群恶魔来试探我而已。”

    “接受你的宿命，然后去死吧！”洛克扬起了手中的金洛斯。

    但本应该直接被洛克斩杀的深渊领主迪托马斯发出了一声怒吼：“不，我绝对不能够死，我在艾泽拉斯还有真正的事情要干了。”

    一道传送门出现在深渊领主迪托马斯的面前，让洛克吃惊的是，这名深渊领主迪托马斯竟然还有活动的能力，他爬起了身子，向着传送门中冲了过去。

    洛克停止了脚步，冷眼的看着迪托马斯冲入了传送门，这个不知道连接到什么地方的传送门正跳动着墨黑色的光芒。

    “我本想让你回扭曲虚空，但你自己要找死，那你就死在这里吧。”洛克轻声呢喃，他凝聚出了一个死亡之握。

    这个由暗影能量聚集起来的巨手，直接穿入了传送门中。

    并非是将深渊领主迪托马斯从传送门中抓出来，而是直接破坏了传送门的构造。只听到了一阵惨叫，紧接着是虚空坍塌的声音。

    一切归于混沌。

    洛克看着传送门消弭于无形，虽然胜利了，他的脸上既没有愤怒，也没有悲伤，有的，只有无尽的平静。

    恶魔在艾泽拉斯并不会死亡，因为他们来到艾泽拉斯的身躯，只不过是一个投影。当然，想要杀死恶魔只有三个方法，第一个方法是进入恶魔的世界，将恶魔杀死，这并不现实。

    第二个方法是知道恶魔的真名，但恶魔的真名本身是非常难找的。

    第三个就是，在虚空坍塌中死亡。

    若是传送门坍塌，引起了扭曲虚空的崩溃，那么不论是什么恶魔，都只能够死亡。

    洛克置身于邪能之火之中，刚才与深渊领主迪托马斯的战斗，将这片森林污染成了一片火焰之地。(未完待续。)