
    四处都是尸骸，精灵卫兵的鲜血染红了这片草地，天空中不时飞翔过一条奇美拉，不过紧随在奇美拉身后的是一群魔蝠，这些脆弱的恶魔生物渴望吞噬一切血肉。

    月神殿附近已经成为了硝烟的战场，但在战斗白热化的时候，洛克反而不想加入战场，他只是骑着梦魇战马，站在悬崖上面，静静的观察着下方的战斗，这场血与火的战斗中不时有着生命的凋零。

    但洛克的眼神毫无波动，万物归于虚无，生命的可贵在亡灵看来是那样卑贱。以至于这些生命的消散在洛克的眼神中毫无意义。

    月神殿的兵力全部出现，这些艾露恩的信徒，在一万年前为抵御燃烧军团的进攻做出了巨大的贡献，一万年后也应当是如此。

    当一头头的夜刃豹倒在恶魔守卫的巨斧下后，暗夜精灵们眼神中露出了一丝胆怯，并不是所有生灵对死亡都是无视的。

    恐慌在暗夜精灵的脑海中浮现，但很快就被月神殿中的祭司用神术消散了。

    泰兰德握紧了手中的月神之弓，她冷冷的望着不远处的燃烧军团，地面上的恶魔暂时突破不了月神殿的防线和艾露恩的祝福，但整个天空都已经被燃烧军团所占据了。

    不仅仅是魔蝠，石像鬼，那些用运用翅膀飞翔在天空中的末日守卫们，正是歼灭暗夜精灵空中力量的主力。

    奇美拉的战斗力非常强大，这些双头龙口中不仅仅能够吐出冰霜和闪电，更能够吐出硫酸，这种亚龙本身就是天空中的一霸，但面对忽然出现的末日守卫，就呈现了一面倒的情况。

    泰兰德亲眼看到奇美拉女王倒在不远处山岭中的一块石块上，这头奇美拉女王口中出气多，呼气少，显然是活不长了。

    “我认识你。恶魔。”泰兰德看向了天空，一头末日守卫正冷笑着凝视着下方的泰兰德。

    它正是末日守卫卡扎克！

    此时月亮已经升在半空中，在月神艾露恩的光芒的照耀下，泰兰德感受到了一丝温暖，在长久的战斗中，她总是能够在月光之下感受到一丝温暖。

    ……………………

    当末日守卫卡扎克在一道月光之中变成粉末的时候，洛克的脸色微微动容了，他虽然知道月神殿中拥有着是暗夜精灵数千年的底蕴，但让洛克没有想到的是。

    这一击甚至能够让一位有名的恶魔将领瞬间死亡。

    洛克已经记不清有多少恶魔倒下了，自从不久前德鲁伊从月光林地赶过来作战的时候，战斗就陷入了白热化。

    暗夜精灵的数量有限，虽然他们用尽了全力想要抵抗恶魔军团，但在这种情况之下，他们只有节节败退的。

    艾露恩的祝福并不是永恒的，真神的祝福虽然让无数的恶魔直接死在了神光之中，但无尽无穷的恶魔从传送门中走出来，似乎并没有什么作用。

    洛克冷眼凝视着下方的月神殿，如果洛克没有记错的话，在月神殿中，拥有着一件神物，那就是月神之泪，顾名思义，也就是艾露恩的泪水。

    传说中，能够得到艾露恩之泪的人，能够得到永恒的寿命。

    洛克是一名亡灵，本身就拥有永恒的生命，但根据绿龙女王伊瑟拉的消息，月神之泪是一个纯粹能量的结晶，只要能够吃下去，就能够让洛克的实力上升一大截。

    姑且不算这个建议中拥有多少风险，这名绿龙有多少算计想要洛克去死，但洛克明白，这个消息可能是真的。

    但月神殿是暗夜精灵的禁地，其中不仅仅有着大量的禁忌，还有着暗夜精灵一万年前留下的精锐部队。

    如果说平时，想要攻陷这个月神殿几乎是不可能的，但现在混乱的情况，却给了洛克的一丝希望。

    “亡灵拥有贪婪之心吗？”洛克想。

    不远处山崖下的月神殿中拥有着强大的禁锢，就算是恶魔一时间压制住了暗夜精灵的防御，月神殿中的防御绝对不会少。

    但留给洛克的时间已经不多了，想到这里，他不由的看向了不远处的阿克蒙德，这头恶魔头子正静静的思索着不远处的世界之树。

    “或许贪婪是我的原罪吧。”洛克用手轻轻的抚摸着梦魇战马的头部：“月神之泪么……”

    ………………

    洛克的潜入非常的容易，当燃烧军团将大部分的月神殿护卫引出来稳固防御之后，月神殿中几乎没有一个人。

    艾露恩的防御对洛克几乎没有作用，当洛克转化人类之躯的时候，这个防御系统并没有用艾露恩的光芒攻击洛克，反而对洛克敞开的大门。

    月神殿中非常的广阔，大理石建造出来的大厅四周摆放满了一群精灵雕像，明亮的光芒照亮了这个大厅。

    这是一间非常宽敞的大厅，明亮无比，洛克行走在大理石地板上，能够感受到从窗户外面吹来的风。

    那是一阵充满血腥味的风。

    “有坏人进来了！”

    “我们快跑！”

    稚嫩的声音在大厅中响起，洛克很快的发现，在不远处的墙壁上，两个小精灵从书柜上飞起来，向着窗户外面飞了出去。

    “死亡之握！”洛克轻声呢喃，只看到两道淡紫色的手掌从洛克的身体中射去，直接射在了小精灵的身体上。

    “啪啪！”

    小精灵瞬间自爆，消失的无影无踪。

    “还好，没有被暗夜精灵注意到么。”洛克松了一口气，如果让两名小精灵出去报信之后，洛克就会有大麻烦了，至少数千年来，闯入月神殿的生物都只有死亡。

    这条例在暗夜精灵中执行的很好，但或许亡灵并没有什么人来惩罚。

    “月神之泪，我现在就将你找到。”洛克运用暗影法术召唤出了食尸鬼，这头亡灵很适合找东西。

    在洛克的命令之下，食尸鬼开始四处寻找洛克的目标，很快在一个楼梯上发出了一阵叫声。

    “月神之泪会在那里吗。”洛克疾步向着楼梯走了过去：“这是意外的轻松，我本来以为暗夜精灵还会留下后手的。”

    但洛克走到楼梯的时候，就发现自己错了。

    “入侵者，你必须为你的行为付出代价。”(未完待续。)