
    “小心，这是一位半神。”

    薇薇卡的声音还回荡在空气中，洛克的眸子中只剩下飞翔在半空中的乌鸦之神艾文娜。

    金色羽毛飘荡在半空中，艾文娜正飞翔在半空之中，她冷眼凝视着冲向自己的洛克。这位半神既没有对薇薇卡发动进攻，也没有对攻击自己的洛克发动进攻。

    好像是在等待一些什么。

    下一刻，洛克举起金洛斯，从上到下的一记顺劈斩砍向了艾文娜，她不过是用翅膀轻轻的一挡，羽毛中迸发出一片片火花，从羽毛后方传来了艾文娜轻声的嘲笑声。

    “啧啧，啧啧，死亡领主，我从你的身体上闻到了一股熟悉的味道。”艾文娜嘲弄着说道，在她的身后，一群鹰身人飞翔在半空中，也随着艾文娜的笑声而嘲笑着洛克。

    洛克冷眼凝视面前的这群鹰身人，将冰霜能量注入金洛斯之中，随后缓慢的说道：“一股熟悉的能量，当然，你们的绿龙女王，已经成为了我的俘虏。”

    “而不久之后，你们的军队，就会灰飞烟灭。”

    洛克释放了天灾军团，一道道暗影能量从他的手心中射出来，钻入泥土中，紧接着是一群亡灵从泥土中钻出来。洛克并没有第一时间让天灾军团进攻，而是快速走到薇薇卡的身边，将倒在地面上的薇薇卡给扶起来。

    “你在干什么，你的召唤亡灵是有时间限制的，为什么不快点发动攻击。”薇薇卡急促的说道。

    半神的神威太让薇薇卡痛苦了，那一拨拨的神威散开，足够将薇薇卡的神志冲的涣散，那来自神灵的力量，让薇薇卡感到了一丝不真实。

    “不，我在等待一个消息。”洛克脸上露出了一个笑声，附在薇薇卡的耳边说道：“一个能够毁灭卡利姆多联军的消息。”

    薇薇卡浑身一颤，一直以来，她都是如此相信眼前这个男人，就算是眼下这个很明显的谎言，薇薇卡也会选择相信。

    要知道，以现在天灾军团的防线，可以说时刻都会崩溃，周围又没有盟军，更何况，在对面的卡多雷军队不仅仅拥有一位半神，更是拥有着大量的土著军队。

    “我相信你。”薇薇卡轻声呢喃，她将视线转移到了不远处的半神，艾文娜也并没有发动进攻。

    艾文娜很清楚，眼前的召唤生物有时间限制，并且从力量等级上来看，这些召唤生物不值得让艾文娜冒险去突破这些召唤生物的防线，一般而言，召唤如此强大的亡灵，从时间上来看，并不会非常的持久。

    以艾文娜老道的视野来看，这些亡灵最多持续三分钟，短短三分钟，艾文娜不相信亡灵还会有翻盘的可能性。

    “你刚才说，你俘虏了绿龙女王？”艾文娜本着打发时间的想法，对洛克说道。实际上，艾文娜根本不相信眼前这名死亡骑士俘虏了绿龙女王，因为这名死亡骑士实力就算是想要抓住一名普通绿龙都费劲，更何况想要抓住绿龙女王。

    “你是想说，你得到了巨龙之魂？”艾文娜的脸上露出了一丝嘲笑：“你得到了龙族秘宝……哇哈哈哈。”

    洛克笑着摇着头说道：“龙族秘宝？很抱歉，我没有得到过，但我真的抓住了绿龙女王。”

    艾文娜道：“真是可笑，你这个愚蠢的人类，简直不知道天高地厚。”

    一阵阵狂风忽然出现在艾文娜的身边，她随后冷冷的说道：“够了，看到你真让我感到厌烦。”

    “就让我的狂风将你撕成碎片吧。”

    阵阵狂风向着洛克吹了过来，这些风元素很快在空气中交汇，短短几十秒之后，一个巨大的龙卷风出现在洛克的面前，那其中显然是一个风元素。

    艾文娜竟然在短短一分钟之内，就召唤出了一个狂暴的风元素，这让洛克感到了非常头疼。

    不过好在洛克的天灾军团的召唤时间还没有到，他打了一个响指，那些在洛克面前一直等待命令的亡灵们，快速的扑向了不远处的风元素。

    狂风虽然吹起了一些身材弱小的食尸鬼，但面对憎恶，很显然一个风元素是根本无法吹起一头憎恶的。

    隔着狂风，洛克和艾文娜依然相视在一起，这场斗争从表面上来看，是薇薇卡占据了上风，因为明眼人很快就会发现，那些之前还能够风元素打的难分难解的亡灵，很快就遇到了下风。

    洛克自然在关注这场战斗，当风元素开始耍赖一般的变身成为元素能量，就让洛克感到非常棘手了。

    因为在变成元素能量之后，虽然属性和攻击力大幅度降低，但没有实体就意味着物理伤害完全免疫。

    “不过还好，我正赶时间了。”洛克嘴角露出了一丝微笑，从周围天空中传来的阵阵“滋滋”声音，已经预示着一件事情。

    燃烧军团来了。

    这件事在众多的精灵联军中引起了恐慌，他们慌张的想要逃离，但很快就被所在军营的军官也制止了。

    因为天空中的地狱火并没有落在卡多雷营地中，而是落在更远方的地面上。

    艾文娜阴沉的看着天空中缓慢落下的地狱火，她冷冷的说道：“你刚才跟我说话，就是在拖延时间？”

    洛克点了点头：“很快，你将发现不止如此，当地狱火将卡多雷联军的后路断掉之后，你想，是不是被全部包围了？”

    洛克挥动手中金洛斯：“卡多雷联军，我一个都不想放走，只要出此下策了。”

    艾文娜道：“你找死。”

    金色的羽毛犹如长剑一般射向了洛克，那密集的羽毛就好像子弹一般形成弹幕，普通人看到这种程度的弹幕之后，只怕会成为一滩烂泥，因为根本不可能躲掉。

    “来吧，凡人，让我看看你传奇巅峰的能力，究竟能不能对抗神灵。”艾文娜疯狂挥动翅膀，金色羽毛形成了一片帷幕，目标就是将洛克杀死。

    “噔噔噔！”

    在艾文娜的想象中，在强大的传奇级人物，都绝对不可能躲过她刚才的一击，但在金色的羽毛之下，她也无法看清楚弹幕中的洛克究竟怎么样了。(未完待续。)