
    一万年前，精灵女王艾萨拉曾经让恶魔大军进入了艾泽拉斯之中，随后发生的一系列事情，造成了永恒之井的爆炸，还有大陆框架的崩溃，最后将这个世界分成了两个部分。

    一个是人类熟悉的东部王国，一面是未知的卡利姆多，而这场战争的名字被称之为上古之战。

    数位半神挺身而出，发誓抵抗住燃烧军团，但大量的半神的死亡，虽然后来换来了和平，但也付出了惨痛的代价。

    阿克蒙德回来了，这个震撼性的消息不仅没有让精灵半神出手，反而是让所有的半神感到不言而喻。

    半神并不是无敌的，面对恐怖的阿克蒙德，就算是在强大的半神，也根本没有向阿克蒙德动手的勇气。

    ……………………

    下方部落的战斗到此为止了，当阿克蒙德施展死亡一指，直接从邪能战舰之中射出了一道血红色的光线，将一名牛头人直接轰杀成一块焦炭后。

    部落终于开始动摇了，这些野兽虽然强悍，悍不畏死，但面临真正威胁的时候，他们跟普通的人类也没有什么奇怪的地方。

    洛克亲眼发现，那些打算继续抵抗的人类，实际上在恶魔有计划的厮杀之下，很快就消失在了营地之中。

    显然，部落也知道无法取胜，打算拖延亡灵军队的进攻，但这一切都只不过是在拖延时间而已。

    就在刚才不久，洛克被阿克蒙德授予了军队指挥官的头衔，这个身份有利于洛克掌控这场战争中最强大的武器。

    他深深的吸入一口气，如果他想，甚至可以改变海加尔山的命运。

    用燃烧军团的行为，他想。

    “冰霜巨龙，我要你用冰霜吐息攻击那些守卫部落大门的战士。”洛克下达了命令，在洛克刚才的观测之下，在下方的兽人最坚固的就是城门口的防线了，如果冰霜巨龙的吐息能够毁灭这些部落兽人，那么胜利就会来到。

    燃烧军团的胜利已经是不可避免了，洛克这样想到，当传送门中越来越多的恶魔从其中走出来的时候，大量的兽人因为筋疲力尽而倒在地面上。

    这样的反差，就意味着兽人的体力很快就要消耗干净了。

    洛克的思维网络很快就发散出去，他很快就发现，那些恶魔根本就不理会洛克的指挥，只有天灾军团的亡灵军队，才非常遵命的听从洛克的指挥。

    洛克召来了一头魔蝠，，这头浑身红色的变异蝙蝠，是燃烧军团施法者的最爱，这也是洛克计划中关键的一环。

    很快，当洛克骑在魔蝠的背上，然后向着下方飞下去之后，他发现了一个严重的事实，那就是萨尔带领着部落，已经消失在了这片营地之中。

    这让洛克感觉到了一点点的哭笑不得，但洛克并没有休息，反而是急着率领亡灵军队，向着更远方的海加尔山前进。

    在那里，就是世界之树，也就是阿克蒙德想要毁灭的艾泽拉斯心脏。

    洛克虽然不知道阿克蒙德在图谋什么，但洛克并不担心这些，因为病来将挡，水来土挡，就算是天塌下来，也是高个子顶。

    世界之树恐怕只能够有志之士。洛克这样想到，他向着不远处走了过去，在这片烧焦的土地之上，恶魔们纷纷搜索这个临时营地，试图找出来普通人类进行打牙祭。

    但他们的收获并不多，没有被萨尔群体传送法术所困住的还有很多，他们不可能的跟随萨尔了。

    “阿克蒙德大人，已经孤身前往世界之树了吗？”洛克将手中的金洛斯插入到了地面上，看向了不远方，在更远的地方，海加尔山的世界之树附近，已经聚齐了暗夜精灵所有的军队。

    他沉默了一小会时间，随后骑上了梦魇战马，让天灾军团提前行动。他并不打算跟燃烧军团一起行动，因为那些恶魔根本没有一点协作的意思。

    这些混乱的恶魔，还陶醉在他们的胜利之中。

    事实上，洛克渴望一场胜利，只有一场英雄版的胜利，才能够让他真正成为第三次大战中优秀的指挥官。

    幽魂们很快就散开了，这些死去的幽魂，是最好的侦探单位，很快洛克就明白了暗夜精灵的想法。

    将大量的杂鱼士兵放在外围拖延时间，暗夜精灵真正主力则是隐藏在了世界之树附近，用来击杀阿克蒙德。

    洛克心中非常的矛盾，一方面，当他成为阿克蒙德的副官之后，他就变的越来越为恶魔考虑了。但另外一方面，他来到海加尔山的原因，就是阻止阿克蒙德毁灭掉世界之树。

    因为在这个世界上，只存在一个艾泽拉斯。

    一头邪兽人从路边的另外一头跑了过来，跟平常兽人有些不一样的是，这头邪兽人身体满布着恶魔雕文，比一般的兽人还要强大。

    这些邪兽人是完美的，阿克蒙德的真正宠物，这个曾经毁灭了数个世界的阿克蒙德，如今正打算用一个比较笨的方法。

    那就是直接凭借着自己无敌的能力，直接推倒世界之树。

    “这是阿克蒙德转给你的信件。”邪兽人将一封信放在了洛克的手心中。

    洛克点了点头，想让亡灵天灾获取一点情况，就必然大部分恶魔的反对，所以洛克也没有打算抗命。他随后缓慢的说道：“率领你的军队，替我解决掉玛法里奥那个白痴。”

    “然后和我汇合。”

    洛克打了一个响指，萨莱茵薇薇卡的身影就浮现在洛克的身后，她脸上面无表情的说道：“我的大人，对暗夜精灵的袭击已经定做好了计划。”

    “如今只是等待你的命令了。”

    洛克微微皱眉，显然他的内心正经历着非常痛苦的选择，但如今是时候让洛克必须表明立场的时候了。

    “回去告诉他们，我们将胜利。”洛克用简短的语言引起了不少亡灵法师脸上的微笑。

    大部分亡灵是没有触感神经的，这些只知道杀戮的野兽，很快就会被洛克送往战场。

    “一片宁静的森林……哼，这里很快就会陷入火海之中了。”(未完待续。)