
    “成功了吗？”玛法里奥激动的看着不远处的世界之树周围，在一阵烟雾弥漫中，安安静静的，没有任何声响传来。

    就在玛法里奥心中升腾起一丝绝望的时候，在那片烟雾之中传出来一阵悲壮的吼声。

    阿克蒙德死了。

    他倒在世界之树诺达希尔的身边，没有一点生机，想必不久之后，阿克蒙德的肉身就会成为诺达希尔的饲料。

    “艾泽拉斯胜利了!!”玛法里奥发出了一阵欢呼声，他高声的呼喊着：“艾泽拉斯胜利了！！泰兰德，你看到了吗。”

    “我看到了，玛法里奥，我们赢了。”泰兰德激动的喊着，当阿克蒙德倒在世界之树旁边的时候，泰兰德心中终于松了一口气，她急切看向了那些残存在海加尔山的恶魔。

    “艾泽拉斯的勇士们，是时候将这些恶魔清理出我们的世界了。”泰兰德大声一喊，静静的冥想起来，只看到从天空中落下一道淡白色的光芒到她的身上。

    那正是艾露恩之光，月神赐下来的祝福让众多的卡利姆多联军力量大增。

    玛法里奥走到了泰兰德的身边，他看了一下有些消瘦的泰兰德背景，轻轻的叹出了一口气，泰兰德为卡多雷付出太多了。

    泰兰德似乎是感应到了玛法里奥的靠近，她缓慢地睁开了眼睛，然后看向了身边的玛法里奥：“对了，月神之泪丢失了。”

    “那名死亡骑士，竟然偷走了月神之泪，我们必须迅速追回来。”

    玛法里奥看向了天际，那艘邪能战舰已经飞入了无尽之海的上空，他轻轻的摇了摇头：“追不上了，算了把，我们当务之急是修建海加尔山。”

    他不由的想起了不久前的一件事情。

    ……………………

    几天之前

    树林之中，一阵阵武器碰撞的声音在森林中回荡。

    “铿锵，铿锵！”

    洛克骑在梦魇战马上凝视着不远处的玛法里奥，在刚才的交锋中，两者根本就不分上下，但洛克心中非常清楚，玛法里奥还没有变身，一旦玛法里奥变身之后，那么自己根本不会是玛法里奥是的对手。

    “亡灵，你玷污了森林，死在这里把。”玛法里奥身体上跳动着淡绿色的光芒，那正是自然能量的精华，在这种力量的加持之下，玛法里奥的攻击力提升了很多。

    “等一等，我们并不是敌人！”洛克将金洛斯收回到了剑鞘中。

    玛法里奥站在原地，耐人寻味的是，他并没有发动进攻，也没有收回武器，而是站在原地看着洛克。

    “不是敌人?你用瘟疫污染自然，将草木枯萎，生灵灭亡，难道这一切不会让德鲁伊不将你看成敌人？”玛法里奥皱着眉头说道。

    梦魇战马打了一个响鼻，似乎对没能战斗而感到不满，洛克用手安抚了梦魇战马，他淡淡的说道：“敌人……敌人分很多种，一种是必须要消灭的，一种是可以等会在消灭的。”

    玛法里奥眯着眼睛，并没有说话。

    “燃烧军团，就是艾泽拉斯最大的敌人。”洛克猛然看向了面前的玛法里奥，他冷冷的说道：“天灾军团固然可怕，但并没有毁灭世界的能力，但燃烧军团不同，邪能之力正缓慢的吞噬着这颗星球。”

    玛法里奥点了点头，他说道：“你想要背叛燃烧军团？”

    洛克缓慢的摇了摇头：“不，我从一开始就不是燃烧军团的人。”

    玛法里奥闭上了眼睛，作为一名德鲁伊，想要跟亡灵合作，可以说是一件非常难以接受的事情，但玛法里奥一想到不久前海加尔山中的惨景，他就下定了决心。

    “你想要怎么做。”玛法里奥看向了不远处的死亡骑士：“或许说，你想要我怎么做。”

    “很简单。”洛克缓慢的说到：“在阿克蒙德引入世界之树的旁边，让艾露恩的意识来反抗阿克蒙德。”

    “我不明白，艾露恩的意识？艾露恩已经数千年没有在艾泽拉斯出现过了。”玛法里奥疑惑的说道：“这一次或许也不会有什么意外。”

    “不，你并没有理解我的意识。”洛克指向了不远处的森林：“海加尔山中有着无数的小精灵，他们存在的本身就是艾露恩的杰作。”

    “小精灵的自爆拥有着驱散邪恶的功效，只要能够让海加尔山中的小精灵都去向阿克蒙德自爆，那么就算是阿克蒙德，也会死亡。”

    “世界之树的下方，就是永恒之井残留下的水滴，在世界之树附近自爆，会让自爆拥有几倍的力量。”洛克啦了啦梦魇战马的缰绳：“方法已经告诉你了，相信我，亡灵暂时不是你的敌人。”

    “我会在最后的总攻击开始之后离开，拿上我所要的东西之后，离开这里。”洛克缓慢的说道：“这样的话，燃烧军团在失去指挥官之后，就出现一瞬间的混乱，那个时候，就是你们胜利的机会了。”

    “这是我们的交易，我只拿走我需要的东西，你来保护艾泽拉斯不被沦陷。”

    …………

    “月神之泪吗？”玛法里奥轻声呢喃，他将手中的种子洒在土地中，对着身边的泰兰德说道：“我有一种预感，这一次的胜利并不能够维持多久的和平。”

    泰兰德点了点头，她凝视了一边海加尔山：“刚才逃掉了不少恶魔，或许会给我们添上不少的乱子。”

    邪能战舰上。

    平日的通讯频道中已经寂静无声，此刻洛克已经将巫妖王的力量还给了巫妖王。

    他调整了一下英雄阶中级的力量，强悍的力量虽然没有传奇级强大，但好在短时间之内艾泽拉斯也没有高等武力的入侵了。

    不远处的绿龙女王被囚禁在邪能战舰的特殊装置上，冷冷的望着洛克。

    “我刚才在思考一件事情。”洛克看向了不远处的大陆：“我究竟是回到激流堡还是前往洛丹伦。”

    从邪能战舰上向下看，可以看清楚下方模糊的大陆，邪能战舰的飞行速度很快，只不过是一天左右的时间，就已经可以看清楚东部王国模糊的影子。

    ………………

    洛克走在银松森林的土地上，在这里，可以看到洛丹伦的废墟，他本打算先前往激流堡的。

    比如他很想知道他领土上发生的一切，也很想知道激流堡如今发展成什么样子了，但洛克并没有打算前往激流堡。

    他走向了洛丹伦，那是死者的国度，也是一条诅咒之路。(未完待续。)