
    薇薇卡扇动着翅膀，飞到了半空中，血红色的眸子眺望着下方的银月城：“一切最终都会结束，银月城也不会例外。”

    她发出了一阵悦耳的笑声，血红色的鲜血萦绕在她的周围，形成了一条条的鲜血洪流。随后，幻境破灭了，她依然站在不久前通灵塔的面前，而她的面前，就是那颗暗影石头。

    她将冰冷洁白的手放到了石块上，跟之前的抵触不同，这一次，她没有遇到任何的抵抗，她笑着将暗影石从通灵塔上拿了下来，随后感应着这颗石头。

    紧接着，她的意志被灌入了暗影石中，她脸上露出了一丝笑容，苍白的脸庞毫无血色，显然将意志灌入暗影石中是一件非常消耗体力的事情。

    不过当薇薇卡将暗影石放回到原地的时候，整个天灾军团的营地展动了，因为从通灵塔中散发出来的音波，让不少的亡灵浑身一震，它们纷纷口中发出模糊不清的声音，显然是被突然出现的暗影能量所控制。

    “主人，你的愿望实现了。”薇薇卡口中突出了猩红色的鲜血，和银白色的皮肤比较起来，显得是那么的可怕。她踉跄的坐在通灵塔中的地面上，大口大口的喘着气，随后将眼神看向了不远处的暗影石：“我能够感受到，那个巫妖已经死了。”

    “我一定来救你，我能够感受到，你在人类基地中已经陷入了苦战。”

    ………………

    事实上，洛克并未陷入苦战，反而陷入苦战的是吉安娜。

    火光声在法师塔中出现，那些企图进入法师塔中的人类士兵，大多数都被洛克杀死了，血腥味浓烈到了极致。

    “每死亡一个人，我的兵力就会增长几分。”洛克用死亡骑士的声音说道，他此时作为亡者再无表情，也再无情感，冷酷无情是巫妖王赋予死亡骑士的力量。

    这也是他战斗的本能，他至少运用反魔法护盾，抵挡住了吉安娜好几次致命的魔法。

    作为艾格文的徒弟，吉安娜可以说在魔法上登峰造极，各种法术组合让人目瞪口呆，甚至还会用一些稀奇古怪的法术来攻击洛克。

    洛克初步判定，眼前的这名吉安娜，至少拥有大师级巅峰的实力，这样的实力，在艾泽拉斯大部分领袖看起来，很明显是非常弱的，但在洛克眼中，却不是这样。

    要知道，吉安娜在两个月之前，还是达拉然中的学生了，短短几个月的时间，竟然能够成长成为大师阶巅峰，这就让洛克有些头疼了。

    但洛克是英雄阶，巫妖庞大的暗影能量，让洛克直接冲破了身体中的枷锁，成为了艾泽拉斯中近年来唯一的英雄阶人类。

    双方的比拼非常的激烈，碰撞声不停的出现在法师塔内部。如果洛克在法师塔外面，那么掌握法师塔的吉安娜，随队可以秒杀不远处的洛克。

    但洛克绝对不会蠢到从法师塔中冲出去，因为他也很清楚，冲出去肯定没有好下场，但如果在法师塔中劫持了吉安娜，那么他还有翻盘的可能性。

    要知道法师塔外面，是整个人类基地中的士兵，如果不是洛克选择用大量的亡灵将门口堵住，指不定洛克现在就被数不清的人类士兵给灭掉了。

    “洛克，你的堕落真是让我感觉到恶心。”吉安娜在用镜像术骗过洛克之手，她早已经闪现到另外一个平台上，双手挫着奥术能量：”接下来我可要认真战斗了，好好品尝我的怒火吧！”

    时光扭曲！

    作为法师的招牌技能，掌控时间魔法的技能可不多见，只看到吉安娜的身体被一层特俗的时光流影响，身上的动作变得为快，紧接着是一颗炎爆术从中射了出来。

    炽热的火球照亮了整个法师塔，这个禁咒的炎爆术，只要被击中，洛克敢保证，自己的身体绝对会重伤，那样的话不堪设想。

    “到此为止了，吉安娜，你做得很好。”洛克骑上了梦魇战马，向着不远处的吉安娜发动了冲锋，他扬起了手中的金洛斯，恨恨的劈砍向了面前的吉安娜。

    梦魇战马的速度很快，至少炎爆术并没有给它造成任何的威胁，它扬起了蹄子，也是即将要打到吉安娜的身体上。

    吉安娜脸上出来错愕的表情，她惊讶的发现，自己身上的寒冰护盾，正缓慢的在破解，根本无法抵抗住梦魇战马的后踢。

    “可恶。”吉安娜闪现到了法师塔的另外一边，她打了一个响指，法师塔中的灯光都开始自动亮了起来，然后法师塔中一片明亮。

    “为什么，为什么你要这样做。”吉安娜颤抖着身体，愤怒的问道。

    她的人民，她的梦想，她的一起，都被洛丹伦那场突如其来的瘟疫所改变，甚至她的父亲也因为这场瘟疫，也死在了吉安娜的手中。

    “为什么？”洛克一时间有些诧异这个问题，不过他很快就释然了，他笑着说道：“你难道不知道吗？阿尔萨斯国王还缺少一个王后，我觉得你非常的不错。”

    吉安娜双眼中带着恨意，看向了不远处的洛克：“我是人类，不会成为亡灵。”

    “你们的计划，最终都会被我毁灭。”

    然而就在这个时候，从法师塔外面传来了一阵喧哗声，紧接着是人类战士们大声在外面喊道：“亡灵进攻了。”

    “天啊，竟然有之前没有见过的高级亡灵！”

    “我们抵抗不住了。”

    喧哗声此起彼伏，洛克脸上露出了笑容，他看向了不远处的吉安娜：“你的自信，不值一提，在强大的天灾军团面前，这最终就是一个笑话。”

    “够了，你可以结束你的宿命了，成为天灾的一员吧。”

    洛克冲向了不远处的吉安娜，他犹如离弦之箭，射向了不远处的吉安娜。

    “我的……人民。”吉安娜低声呢喃，随后一道白光闪过，吉安娜已经消失在了法师塔之中。而正当洛克感到郁闷的时候，从法师塔外面传来了一阵吉安娜的怒喝声：“亡灵受死！”

    洛克死死的咬着牙，没有想到，竟然让吉安娜用传送法术跑到了外面去了。(未完待续。)