
    哒哒哒

    脚步声回荡在邪能战舰之中，洛克向后退了几步，他看向了面前的莉莉安娜，这名蓝龙少女的脸上写满了……痛苦。

    洛克停止了后退的脚步，因为他已经无路可退了，身后是数百里的高空，如果继续后退，可以就会落到战舰。

    莉莉安娜停止了脚步，她布满邪能咒文的脸上露出了一丝哭笑：“阿克蒙德已经同意你当他的副官了。”

    洛克微微皱眉，虽然不知道莉莉安娜为什么突然之间转变话题，但成为阿克蒙德的副官可不是什么好主意。

    “这，我并不想。”洛克咳嗽了一声，他实在不想要成为阿克蒙德的副官，特别是这位大人物即将在海加尔山被干掉，如果在这个时候成为阿克蒙德的副官，那么意味着洛克将陷入非常危险的地步。

    阿克蒙德发出了一阵笑声，跟平时不一样，这名艾瑞达在战舰中的身躯并没有高达数十米，跟平常艾瑞达一样大小的阿克蒙德走向了洛克，随后缓慢的说道：“我曾经率领军团征服过无数个位面。”

    “你又在担心什么，难道你在担心那个渺小的，被冰封在冰冠冰川的耐奥祖。”阿克蒙德缓慢谈到，他脸上露出了讥讽的神色：“我是艾泽拉斯中最强大的生物，没有任何神灵敢跟我相提并论。”

    “难道，你还不想要成为我的副官。”

    洛克深深的吸入一口气，随后缓慢的说道：“敢不从命。”

    他不解的看向了不远处的莉莉安娜，这名距离自己只有三米远左右的莉莉安娜，也用淡蓝色的眸子看着洛克。

    “这个世界的命运寄托在你的身上了。”莉莉安娜的声音回荡在洛克的耳边，声音很轻，就连身旁的阿克蒙德都没有听出来。

    或许是一种龙族特有的传音手段。

    “跟我来吧，让你瞧瞧，燃烧军团如何在这个世界上站稳脚跟的。”阿克蒙德大声说道，他向着战舰阳台的位置前进。

    洛克在迟疑了一小会，然后也跟上了阿克蒙德的脚步。

    莉莉安娜并没有异动脚步，她看着洛克的背影，这名少女脸上毫无表情，隐约之间，她的身边浮现了一层层躁动的黄沙。

    那正是青铜龙的时光之力！

    ………………

    从邪能战舰上向下眺望，可以清晰的看到海加尔山下方的战局。

    传送门从燃烧军团所占据的据点中亮起，从中走出无数的恶魔卫士和末日守卫，这些狂暴的恶魔，疯狂的冲击着部落的防线。

    邪能的火焰燃烧在这片大地上，不论是多么苍翠的树林，只要沾染上了一点点的邪能之火，就会迅速的枯萎，最终消失在了这片大地之中。

    生灵也并不能够例外，一名牛头人虽然奋力杀死了一头恶魔守卫，但紧接着就被冲过来的末日守卫直接给大卸八块了。

    燃烧军团的战斗力不容置疑，庞大的恶魔大军犹如潮水一般冲击着部落的营地，杀死着数不清的兽人，其中以末日守卫杀戮的最多。

    这种身躯庞大的恶魔，不仅仅能够召唤暗影箭的力量，强悍的力量更能够让他们轻而易举的杀死任何挡在他们面前的兽人。

    但兽人并非是那么好对付，这些来自蛮荒德拉若的兽人，信奉者古老的战士传承，非生即死！虽说这种信条本身拥有着极大的问题，但绝对的提升了兽人的战斗意志和战斗力！

    洛克就亲眼看到，一头狂暴后的兽人，甚至跟一名恶魔守卫正面交锋而不分上下，更让洛克觉得吃惊的丛林巨魔，一支叫做暗矛巨魔的丛林巨魔，加入了萨尔的部落。

    暗矛巨魔虽然没有强悍的肉体，但他们精准的投掷技巧和不少巨魔巫师所带的辅助效果，直接让不少兽人的战斗力大幅度提升。

    部落一时间甚至压制住了燃烧军团的进攻，这样的结果让洛克都感觉到了吃惊，他有一种预感，那些曾经在第一次兽人战争中的强悍兽人，又一次恢复了力量。

    如今已经不可能再用第三次战争开始的目光去看兽人了，这些兽人完全已经成为了一支新兴的力量。

    地狱火很快被投入了战场之中，那些从天而降的地狱火，瞬间砸入了部落的军队之中，这些身体燃烧着邪能火焰，身高十几米左右的地狱火，每一次进攻，就会让一名兽人直接死在面前。

    但不曾预料到，从部落营地中冲出来的牛头人，竟然生生的运用力量打死了好几头捣乱阵营的地狱火。

    战斗还在僵持，虽然燃烧军团的进攻还在继续，但看得出来，攻势已经没有刚刚开始那样强烈了，甚至不少恶魔，还没有冲到部落营地门口，将已经倒在了暗矛巨魔手中的投掷长矛之上。

    “你对这些凡人种族怎么看。”阿克蒙德问道，他眼神中带着一丝希翼，似乎在等待着洛克说出什么话来。

    “这些兽人非常的勇敢，虽然他们的身躯上先天比恶魔弱小，但在萨尔的指挥下，他们发挥了百分之百的战斗力。”洛克冷静的做出了判断，根据洛克的资料，萨尔曾经是一名奴隶，在它小的时候，就学习着人类的军事技巧和礼仪。

    可以说，萨尔完全就是兽人学习了人类的先进文化，是可能将兽人带出弱势文明的领袖。这一点，让洛克非常的恼火，如果部落真正建立起来，那么联盟和部落的对抗可能会毁灭一切。

    “我想，那个绿皮肤，手持着毁灭之锤的兽人，可能就是燃烧军团的阻碍。”洛克指着下方的萨尔说道。

    “看看，那名兽人刚才用闪电链将一头石像鬼给撕成碎片了，他甚至调动了后方的牛头人前往前线威固防线。”

    “这已经意味着，这名兽人不仅仅信奉古老的萨满之道，甚至还拥有领袖气质，否则它不可能调动牛头人的军队。”

    洛克侃侃而谈，他的目的就是鼓动阿克蒙德将萨尔杀死，一但萨尔死掉，部落就会立刻崩溃，因为这个部落本身就是依靠萨尔出色的人格魅力所建立的。

    阿克蒙德沉默了，他捏着下吧说道；“真是可惜，我曾经那样的腐化兽人，让他们来帮忙征服艾泽拉斯。”

    “可怜的古尔丹。”阿克蒙德笑道。(未完待续。)