
    倘若世界之树被阿克蒙德所推倒，那么艾泽拉斯肯定会受到永恒的痛苦，洛克之前从未怀疑这一点。

    空气中传来一阵破空声，那是深渊领主迪托马斯手中战矛的声音。洛克抬起金洛斯格挡，只听到一声“铿锵”的声响。

    洛克浑身一颤，不仅他脚下的大地龟裂开，就连他周围的未曾倒下的树木，也在这一次动荡攻击之下倒下。

    洛克同样不好受，他的内脏都在颤抖，倘若不是亡灵对伤势可以无视，洛克那么肯定会以重伤的身份被迪托马斯击败。

    “绝对不能死在这里。”洛克心中想到，他幽蓝色的眼神中，只剩下狂怒中的深渊领主迪托马斯。他召唤了寒冰锁链，只看到空气中先是浮现一层淡淡的风雪，紧接着是气温骤降，最后一根由冰霜凝固成的锁链将深渊领主迪托马斯给捆住了。

    洛克松了一口气，他能够听到身后传来的迪托马斯的怒吼声，也能够听到不远处森林外恶魔的嘶吼声，那么观看这场战斗的恶魔，纷纷指责洛克的行为是懦夫。

    因为恶魔没有临阵脱逃的习惯。

    但洛克不关心这些，倘若死亡的话，那么一切都结束了，特别是洛克这种已经死过一次的人了，他并没有看后方，在他的耳边，只有恶魔喧哗的吼声，他本身就是孤身一人与历史对抗，身边的朋友不是利用他，就是想要看洛克的结果。

    洛克想要的结果，绝对不是阿克蒙德推倒世界之树诺达希尔，也绝对不是看着燃烧军团吞噬艾泽拉斯，当然也绝对不是让天灾军团席卷艾泽拉斯。

    这一切，都是一种合作。

    呼啸的风声从洛克耳边穿过，骑在梦魇战马上，深渊魔王迪托马斯的速度优势，已经全然消失不见。入目之处皆是翠绿色的邪能火焰，这种恐怖的火焰摧毁了大量的森林，也让梦魇战马能够犹如平地一般在海加尔山之地奔跑。

    “逃跑吧，人类，如同老鼠一般逃跑吧！！”深渊领主迪托马斯吼道，他双手上跳动着邪能火焰，紧接着，从天而降一阵流星雨。

    洛克当然也看到了这阵流星雨，深渊魔王能够召唤星辰之力战斗，洛克早有耳闻，那些从天幕中突然出现的翠绿色流星，向着洛克所站的地方射了过来。

    但流星雨的速度太慢了，仅仅下一个呼吸，梦魇战马就从流星雨的范围中跑了出来。洛克给深渊领主迪托马斯补上了一个寒冰锁链，在这场决斗中，保持速度优势，是洛克必须要做到的事情。

    ……………………

    薇薇卡紧张的看着不远处的战斗，站在一群恶魔之中，她能够感受到这些恶魔对洛克的轻蔑。

    不知道从什么时候开始，在指挥部附近出现了一群恶魔守卫和末日守卫，这些下层恶魔虽然没有地位，但它们依然固执的拒绝洛克所制定的计划。

    比如，放弃继续执行计划，而来到指挥部观看这场决斗。

    “可笑的人类，我打赌迪托马斯很快就会杀死他。”

    “迪托马斯，吞噬这个人类的骨头。”

    “亡灵的骨髓可不好吃，那些冷冰的肉块。”

    紧接着是恶魔的一阵笑声，而恐惧魔王马尔加洛并没有说话，它面色凝重的看着场内，似乎在想些什么。

    疯狂的碰撞声从不远处传来，那是洛克和迪托马斯的交锋，双方都试图运用手中的武器击倒对方，但每一次交锋，只不过造成一阵重响，还有一片火花而已。

    “你的武器还能够坚持多久，我的战矛是基尔加丹命令人为我所制作！”迪托马斯发出了吼声。

    薇薇卡看着不远处，那名骑在梦魇战马上，不断的对深渊领主迪托马斯发动冲锋的洛克，如今已经陷入了疯狂。

    她愣住了，她忽然想起来了洛克曾经对她说过的话，那是在无尽之海的上。

    呼啸的海风与狂暴的海浪不断冲击着用天灾战舰，在巨浪之中，洛克站在甲板上，默默的观察着四周的风景。

    薇薇卡恰好走到甲板上，发现洛克竟然在风暴中站在甲板上，死亡骑士当然不会跟普通的骷髅一样被卷入大海中，但在这个天气站在甲板上可不是一个好的习惯。

    薇薇卡正要劝洛克回到房间中，他突然抬起头，对面前的薇薇卡说道：“你说，人类来到这个世界的意义是什么。”

    这个问题让薇薇卡微微一愣，她不明白洛克为什么会问她这个问题，如果在生前，那么她肯定会说：“活着就好了，管那么多干什么。”

    但现在薇薇卡说不出来这句话，冰冷的肌肉和亡灵躯干让薇薇卡一时间也陷入了迷茫，过了一小会，她才缓慢的说道：“意义？”

    “我们是生者遗弃的部分，已经陷入冰冷的死亡中，品尝鲜血就是我的意义。”薇薇卡轻声呢喃，带着一丝对生者的怨气。

    “哈哈哈”洛克发出了一阵笑声。

    “你笑什么？”薇薇卡怒斥。

    洛克将手指向了这片大海：“死灵通常意义上，将没有任何生存意义的存在，但我是不同的。”

    “有一次，当我从巨魔墓穴中苏醒来的时候，我就打算改变这个世界。”

    “但，在艾泽拉斯有太多操控时间的生物了，我甚至有时候就怀疑，自己只不过是别人庞大计划中的棋子。”

    洛克沉默了一小会，他紧接走向了薇薇卡：“我活在这个世界的意义是什么？难道是跟随天灾军团摧毁这个世界？？”

    “我没有可以容身的地方了，我是被这个世界所抛弃。”洛克用散发着灵魂之火的眼睛看着薇薇卡：“在这个世界上，我没有生存的意义了？”

    “我发现，在这个世界上，因为我的到来，这个世界的历史惯性发生的变化，我……存在的意义就是为了纠结历史。”

    薇薇卡看着面前有些陌生的洛克，随口说道：“仅仅是这样吗？如果是这样的话。”

    “你为什么要复活我了？”

    薇薇卡最后的声音压低，仿佛蚊子叫一般。(未完待续。)