
    连绵的海加尔山中，高耸入云的树木随处可见，这里是精灵的乐土，也是诸多半神的家园。

    精灵儿童的笑声回荡在群山之中，布谷鸟轻快的叫声也是如此，盘旋着树木上的小精灵们飞身上飞下，尽情的享受着他们的欢快的日子。

    这里是海加尔山，是艾泽拉斯的心脏，世界之树正竖立在海加尔山的正中央，这棵唯一的世界之树，上万年来，一直忠诚着自己的使命，为这颗星球提供足够的能量。

    但现在，这座山谷很快就要变成战场了，翠绿色的闪电和邪能的云层，在缓缓在海加尔山的天空上缓慢扩散开来，一群飞舞在天空中的石像鬼，还有隐藏在森林中的地狱犬，已经预告了一个事实，那就是燃烧军团已经来到。

    艾泽拉斯的联军在世界之树附近组成了三个巨大的军事基地，值得玩味的是，这些军队并没有组合在一起，反而是各有戒备的各占一块领地。

    “你来晚了。”声音毫无表情，让人浑身战栗。说话的是一名巫妖，他看了一眼骑着梦魇战马而来的洛克说道：“燃烧军团的总攻，因为你的迟到，所以向后推移了半个小时。”

    雷基・冬寒毫无表情的说道，每一次说话，空气中水蒸气都会变成了一块块冰团，他冷冷的看了一眼不远处的死亡骑士。

    这名死亡骑士，叫做洛克，虽然战力不算是很强大，但也算是一个难得的帮手，虽然他很明白，那个巫妖王是多么的讨厌军团，虽然只派出一名死亡骑士，但巫妖王没打算捣乱，就在雷基・冬寒心中感到非常的兴奋了。

    “洛克，我曾经听说过你的名字，你那些在凡人看起来强大的功绩，在真正的王者面前，根本就不算是什么。”雷基・冬寒缓慢的说道：“燃烧军团曾经毁灭了上百个世界，这一次也不会例外。”

    洛克点了点头，他看向了不远处，那正是人类的军队，也就是吉安娜也率领的军队。他随着视野向上看去，只看到不仅仅是山脚下是人类的士兵在防御，第二层更有萨尔所率领的强大部落军团。

    而在最后方，则是暗夜精灵所有的精锐部队，这让洛克感到了头皮发麻，这种战争根本不是他现在实力可以涉及到的战争，可能会有死亡的危险。

    “那么，我们现在的目标，就是毁灭山脚下吉安娜的部队吗？”洛克打量着下方，人类的防御工事修建的不错，至少在洛克的眼中，如果没有三千以上的亡灵，是无法攻陷这个基地的。

    “燃烧军团了，只需要一些地狱火砸入人类基地，那么胜利就很容易能够得到了。”洛克疑惑的问下了身边的雷基・冬寒。

    但很快，雷基・冬寒用冷冰的眸子看向了身侧的洛克，随后缓慢的说道：“燃烧军团不会出手的，只有你率领你的天灾军团前进。”

    “另外，我有一个问题要问你，阿尔萨斯为什么要离开这样关键的战役。”雷基・冬寒冷冷的看着洛克。

    “这我就不太清楚了，你应该去问巫妖王。”洛克耸了耸肩膀，他试着指挥周围的石像鬼，这些飞翔在半空中的石像鬼，很快就对下方的人类基地发动了进攻。

    雷基・冬寒发出了一阵冷笑声，但不在言语。

    战争终于开始了，洛克一马当先的冲向了人类的营地，他身上的反魔法护盾抵抗了无数的法术伤害。

    食尸鬼们疯狂的向着人类基地前进，不过收获非常的少，因为占据高地的矮人火枪手以及精灵射手让大量的食尸鬼死亡在了冲锋的路上。

    塞拉摩的法师们，则站在城墙上方，口中默念着不知名的咒语，然后聚集很多恐怖的奥术波动，一只只的扫荡着天空中的石像鬼。

    洛克已经冲到了城门之下，这是一个用木头临时搭建起来的木门，这座门虽然对普通的食尸鬼非常有用，不过在洛克的眼中，这只不过是一个笑话而已。

    洛克扬起了手中的金洛斯，重重的劈砍了面前的木门，只听到了一阵木门破裂的声音以及人类惊悚的声音，木门就被轰开了。

    “是你，你这个懦夫，竟然还敢出现在我面前。”吉安娜口中发出了一声怒斥，手中开始跳动阵阵奥术能量。

    危机还并不止如此，洛克用眼角的余光发现，不远处的洛丹伦骑士，正做出了一个冲锋的动作，显然下一刻就要对洛克发动冲锋了。

    如果让骑士们冲锋到，那么就算是洛克，也绝对不好受，他当即作出了一个决定，那就是召唤天灾军团，并且让瓦格里在半空中协助他作战。

    庞大的食尸鬼军团从泥团中钻出来，他们虽然不能够在短期之内扭转战局，但对洛克的局势好转还是非常有帮助的，更何况，从不远处的森林中飞出来的瓦格里，甚至将城墙上的法师给压制住了。

    洛克心虚的看了一眼后方，那名巫妖雷基・冬寒并没有前进，反而是冰冷的用眼神看着洛克。

    “继续战斗，为燃烧军团的胜利奉献一切吧。”雷基・冬寒缓慢的说道，随着他的声音落下，从他身后冲出来了一股亡灵势力。

    其中以憎恶为主要战斗力，一小撮亡灵法师走在最后，这支突然出现在战场上面的军队，让塞拉摩士兵们感到了压力很大。

    洛克也注意到了这个现象，这个意味着，巫妖王在天灾军团的内部，还不是绝对的控制，反而大量的军队被燃烧军团掌控，所以这也意味着，诅咒神教的力量，将成为燃烧军团的力量。

    诅咒信徒们口中念叨着神秘的符文，他中法术修炼完美的法师，被称之为死灵法师，这些沟通亡者，并利用暗影的力量操纵死尸的亡灵法师，可以说，是天灾军团的精锐力量。

    “呃啊啊！”憎恶们率先冲进了人类基地，他们挥动着手中的屠刀和铁链，收割着人类的生命。

    不过这样的行为也引起了骑士们的愤怒，这些残存的洛丹伦骑士们，纷纷向着不远处的憎恶发动了冲锋，而第一次冲锋的胜利是非常言而易见的，在战马强大的加持之下，憎恶们纷纷的倒下。(未完待续。)