
    金色的羽毛向着洛克飞了过去，正当洛克打算使用魔法卷轴躲过这一次攻击的时候，从不远处的天空中飞下了一颗邪能水晶，这棵水晶激活的很快，在水晶刚刚落入泥土中之后，就开始绽放出阵阵光亮。

    一道邪能防御罩浮现在洛克的面前，翠绿色的能量抵抗者从天而降的羽毛。

    洛克并没有放松警惕，谁知道这棵邪能水晶究竟还剩下多少能量，不过洛克所担心的事情并没有发生，当一群羽毛攻击过后，一个粗壮的声音在天空中回荡着。

    “末日领主卡扎克，听从你的命令。”

    一头巨大的末日守卫从天而降，卡扎克用手中的巨剑狠狠的劈砍向了艾文娜，只听到“铿锵”的一声，一片片羽毛从天而落。

    艾文娜在刚才的一击中受了不少的伤，她用尖锐的眼神看了一眼末日领主卡扎克，又看了一眼洛克：“你们别想活着离开我的视线。”

    在艾文娜的身后的鹰身人们发出了一阵尖叫声，这些原始的鹰身人是非常听从神灵的话语的，就算是这种明显是让其送死的命令，也俯冲向了洛克。

    但鹰身人的计划并没有成功，因为就在末日领主卡扎克来到这里的时候，从他的身后，来了一群末日守卫，这些强悍的恶魔第一时间就挡在了洛克的面前，运用自身的体格和邪能火焰，将俯冲下来的鹰身人全部给杀死了。

    “很高兴你能来，卡扎克。让我们为推倒世界之树出一份力吧。”

    “卡多雷的军队即将被全歼在我的面前。”

    洛克的提议让末日领主卡扎克点了点头，他看向了不远处的艾文娜说道：“是的，我们都是效忠燃烧军团的。现在，让我们来解决这个丑陋的半神。”

    末日领主卡扎克快速的冲向了不远处的艾文娜：“你要知道，半神并非是无法杀死的，在上一次的上古之战中，阿克蒙德大人还亲手杀死了一头真身，好像是一头巨大的白鹿。”

    洛克点了点头，他看清楚不远处的天灾军团所受到的进攻已经减弱了。

    显然是燃烧军团也跟随者自己的节奏发动了进攻。

    艾文娜冷眼的凝视着眼前两个人，那些鹰身人死了就死了，在海加尔山中最不缺的就是鹰身人，她可以另外找到其他种族为她吸取力量。

    “解决一名半神，就凭你和你的恶魔朋友，真的能够成功？”艾文娜用挑衅的语气说道。

    洛克用行动回敬了不远处的艾文娜，他向前一冲，地面上到处都是裂开的痕迹，金洛斯的剑刃中也渴望着饱饮半神的鲜血，这把巨魔神剑本来就是饱饮祭品鲜血的神器。

    末日领主卡扎克也并没有落后洛克，它身体上燃烧着邪能火焰，用燃烧着火焰的巨剑，快速的砍向了不远处的艾文娜。

    艾文娜并没有选择硬抗，而是选择逃走，但很快她就发现，在她的脚底下，竟然会出现一根冒着寒气的锁链。

    这跟锁链甚至有魔力一样，将她捆在了原地：“该死，这是死亡骑士的寒冰锁链。”

    洛克已经冲到了艾文娜的面前，不过艾文娜的脸上却露出了一丝微笑：“恶魔，区区一个人类，竟然成为了恶魔的指挥官？”

    末日领主卡扎克手中的利刃比洛克的更快，当这把巨剑插入艾文娜的背脊上的时候，一股邪能力量瞬间充斥进入了艾文娜的身体之中。

    洛克冷眼看着这一切，早在刚才，他就在艾文娜的身上扒下好多装备之后，他就看向了不远处的占据，随后卡多雷暂时还没有失败，但在洛克包饺子战术成功之下，这群精灵的脸上就出现了绝望的情绪。

    然后绝望缓慢的扩散，当一头地狱火横冲直撞的冲入卡多雷联军之中的时候，引起了精灵们的反击情绪。

    毕竟在明白自己没有活路的情况之下，这些精灵爆发出了非常大的潜力。

    洛克冷眼看着这一切，在大的潜力，也没有任何用，因为这些精灵必须死在这里，因为只有这样，才能够让卡多雷的月神殿势力出手。

    “卡扎克，去杀戮卡多雷吧，这些生物必须得到净化，你每杀死一名卡多雷，阿克蒙德大人靠近世界之树的愿望就更近了一点。”

    卡扎克发出了一声怒吼，他率领着末日守卫们冲向了不远处的卡多雷军队。紧接着就是一阵腥风血雨，洛克并没有打算也进入绞肉机中，他坐在一块岩石上，冷眼凝视着面前的一切，地面上到处都是鹰身人的鲜血和尸体，还有被邪能之火燃烧过的泥土，到处都是坑坑洼洼的。

    洛克看向了不远处，虽然艾泽拉斯被恶魔糟蹋让洛克非常不爽，但他现在还是要帮助恶魔，他召唤着暗影能量，一道道暗影光柱从他手心中跳跃出，随后钻入地面上鹰身人的尸体中，紧接鹰身人被洛克复活了，洛克给它们的第一个命令就是前去剿灭不远处的海加尔山联军，早在不久前，当艾文娜将天灾军团的空气兵力给消灭之后，天灾军团就失去了制空权。

    “那些角鹰兽骑士以为自己能够逃脱出我的追杀。”洛克骑上了梦魇战马，看向了身边的薇薇卡：“他们很快就知道自己错的有多么离谱了。”

    “那么薇薇卡，现在带领你的萨莱茵，陪我冲锋！”

    薇薇卡道：“当然，主人，萨莱茵将追随你到死。”

    ……………………

    战役很快就结束了，尸体被集中摆放好，亡灵法师们抓紧时间炮制着食尸鬼和憎恶，恶魔们在饱食了一顿尸体之后，就向着世界之树诺达希尔前进了。

    洛克当然也跟上了恶魔们的脚步，当卡利姆多联军被全灭之后，暗夜精灵还能够抵抗住燃烧军团的实力已经不多了。

    “可能算一个月光林地的残余德鲁伊。”洛克轻声呢喃，随后将目光放在了不远处的一片神殿之中：“还有暗夜精灵隐藏的真正实力，侍奉月神艾露恩的月神殿。”(未完待续。)