
    一张充满邪能的地图正在洛克的眼神中燃烧，在这张地图上，象征着燃烧军团的箭头，逐渐被象征暗夜精灵的箭头所挫败，然后象征着暗夜精灵的蓝色箭头，正向着天灾军团的防线靠近。

    “洛克，刚才你跟玛法里奥究竟发生了什么。”薇薇卡鼓起勇气问道，就在刚才，洛克从森林中回来，然后一句话也没有说，既没说他战胜了玛法里奥，也没有说玛法里奥战胜了他。

    薇薇卡认为这很不平常，所以她问出了这句话。但良久的沉默像是回应着薇薇卡的问题，她明白从洛克这里得不到什么答案了。

    “洛克，为什么这个女人也会在这里。”薇薇卡指向了莉莉安娜，这名被时光之沙包裹中的蓝龙，正静静的站在洛克的身后。

    洛克微微皱眉，他看向了身后，随后平静的说道：“我不知道她在图谋什么，但如果她喜欢站在我身后，那就随便她。”

    洛克用手指轻微的敲打着桌面，这是他的一个习惯，在他陷入焦躁的时候，一个舒展情绪的习惯。

    就在这个时候，一个急促的脚步声从通灵塔外面传来，紧接着一名兽人走进了洛克的指挥室。

    这名兽人跟普通的绿皮肤兽人不一样，他比一般的绿皮兽人更加粗壮，身体表面也是通红，上面刻印着各式各样的纹路。

    这就是邪兽人，也是阿克蒙德不久前所制作出来的宠物。

    “辛苦你了，兽人。”洛克看向了身后的邪兽人领袖说道：“虽然格罗姆最后背叛燃烧军团的行为让人非常恼火，但你们明智的选择跟军团站在一起。”

    “这是很好的。”

    邪兽人对洛克做出了一个兽人礼节，作为被邪能污染的兽人，他的力量不仅是变的更强了，这种邪能也让邪兽人对强者更加认同了。

    “说吧，接下来给我安排干什么。”邪兽人缓慢的说道。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，他指着面前的地图说道：“你去南方防线，让你的邪兽人帮助犬王哈卡稳固防线。”

    洛克连带慎重的看向面前的邪兽人：“这是一场重担，在南方的防线中，有着无穷无尽的半人马军队和牛头人的残军。”

    “一定不能够让他们突破阵地。”

    邪兽人点了点头，随后从通灵塔中走了出去。

    洛克松了一口气，他随即坐在了椅子上，他看着面前的地图，就在不久前，燃烧军团不听命令主动出击，不仅仅将先锋兵力损失殆尽，并且还惊醒了一头上古半神。

    “真是糟糕。”洛克皱着眉头说道，要知道阿克蒙德给他的时间已经不多了，如果不能够在短时间之内击败暗夜精灵的军队，还有月神殿的祭祀，那么就会出现大问题。

    “短时间之内，德鲁伊恐怕无力对抗我军了。”洛克紧缩眉头：“如果我能够指挥动燃烧军团，那么胜利就属于我了。”

    “该死，那些恶魔对我的命令阴奉阳违。”

    声音回荡在通灵塔中，这让身边的薇薇卡捂住嘴角笑道：“洛克，不如让我们将天灾军团撤走吧。”

    “这样恶魔就无法完成他们的目标了。”

    洛克缓慢的摇了摇头，他随后看向了面前的灯光，那是一片跳动着橘黄色光辉的影像。

    “是燃烧军团的沟通影像。”洛克想到这里，从椅子上站起来，随后打开了。

    邪能闪电很快在洛克面前凝固出两个影像。

    一名是恐惧魔王萨索瓦尔，另外一个是魅魔巴尔托尼

    “两位特地来见我，是为了什么事情。”洛克看向面前的影像，缓慢的说道：“如果说是战役分配的话，我已经分配好了紧要位置。”

    但魅魔巴尔托尼却发出了一阵妩媚的笑声，这名美貌动人的魅魔脸上浮现了一层微笑，随后缓慢的说道：“紧要位置，可是洛克大人，你知道吗？大多数恶魔都按照自己的意愿进行战斗。”

    洛克微笑着说道：“我遵循阿克蒙德大人的命令，指挥者燃烧军团摧毁世界之树的伟大计划，一小撮不听命令的恶魔，在胜利之后，我会秉公告诉阿克蒙德大人。”

    恐惧魔王发出了一阵冷笑。

    洛克沉默了，他指着地图上的暗夜精灵蓝色箭头说道：“在这里，一头上古半神从沉睡中苏醒，受到激励的精灵不仅打败了燃烧军团的先锋军。”

    “更挫败了海加尔山方面的防线。”

    洛克缓慢的说道：“这不是我的胜利，这是属于燃烧军团的胜利，我们将毁灭这棵星球。”

    “将艾泽拉斯彻底染污成燃烧军团的母星。”

    “这是燃烧军团的宿命。”

    萨索瓦尔沉默了，这名恐惧魔王和魅魔相互看了一眼，如果说他们仅仅是为了杀戮，他们绝不可能会费如此大的功夫进入艾泽拉斯。

    燃烧军团的存在就是污染一切，将已知的一切生灵污染成为邪能力量，然后对抗隐蔽的虚空力量。

    洛克脸上露出了温和的笑容，他缓慢的说道：“你们之所以不接受我，是因为我是一个人类。”

    “但对燃烧军团的污染，我是绝对支持的，如今，我不需要你们的效忠，只需要你们效忠萨格拉斯，效忠燃烧军团。”

    “因为我也是效忠燃烧军团的，只要阿克蒙德摧毁世界之树。那么我们就能够赢得胜利。”

    影像消失在了通灵塔中，显然，这两名恶魔统帅已经知道了洛克的想法，不久之后，就会按照洛克的计划行动。

    “你说的都是真的？”巫妖王耐奥祖冰冷的声音从洛克的脑海中划过。

    洛克面无表情，他压低了声音说道：“我骗他们。”

    随后洛克用冰冷无情的声音说道：“为了接下来的目标，你必须将力量借给我。”

    沉默了一小会，巫妖王说道：“这是当然。”

    洛克坐在了椅子上，随口说道：“将力量借给我那么久，阿尔萨斯王子殿下又该怎么办。”

    巫妖王发出了一阵笑声，这个刺耳的声音在洛克的脑海中回荡着。(未完待续。)