
    双方都是一阵沉默，不过阿克蒙德并没有将视线放在洛克身上多久，反而是将视线锁定到不远处的世界之树诺达希尔上面。

    莉莉安娜打破了沉默，她凝视着面前的洛克：“看到现在的场景，让你想到了什么。”

    洛克沉默不语，他并不想回答这个问题，如果说是世界的毁灭，那么这会激怒在身边的阿克蒙德，所以洛克保持了沉默。

    一阵微风吹来，吹拂了洛克额头前的银白色长发，他随口说道：“这让我想到了曾经在阿拉希高地中的一切。”

    莉莉安娜则有些疑惑，她本以为洛克会说出一些世界毁灭的话语，但她没有想到洛克会说出阿拉希高地，她的面前漂浮着时光之沙，看不清楚面前的面容。

    “阿拉希高地，你想要说什么。”莉莉安娜道。

    洛克看向面前的莉莉安娜：“我只是，在阿拉希高地中认识了你，那个时候，我仅仅以为你是一条蓝龙。”

    “蓝龙之王曾经告诉过我，它作为艾泽拉斯的守护者，观察着魔网的变化，它认为人类和精灵不受制约的魔法会毁灭艾泽拉斯。”

    “毁灭……艾泽拉斯。”莉莉安娜轻声呢喃，口中带着一丝冷笑：“那条老蓝龙最终还不是会死掉。”

    “洛克，那些都是一些无用的幻想，不仅仅是之前的我是，而那头老蓝龙也是。”莉莉安娜停顿了一下，仿佛是回忆起了什么恐怖的事情：“你知道吗，我曾经在时光的尽头看到了一个恐怖的东西。”

    “这就是我支持燃烧军团的原因。”

    洛克微微皱眉：“天灾军团和耐奥祖一直都是效忠燃烧军团的，其中包括我，这没有任何理由。”

    “但愿如此，也正因为如此，我将你推荐给了阿克蒙德大人。”莉莉安娜指向了不远处的阿克蒙德：“我的大人，毁灭世界之树诺达希尔的时机已经成熟，如今是等待你的仆人歼灭暗夜精灵的军队。”

    “还是亲手毁灭诺达希尔，这全部都在你的一念之间。”莉莉安娜笑着说道：“在艾泽拉斯没有比你更加强大的生物，真神的力量让你所向披靡。”

    阿克蒙德凝视着不远处的世界之树诺达希尔，他沉思一小会时间，缓慢的说道：“不，我就想好好的观察着这棵世界之树诺达希尔，在等待一小会时间，就一小会。”

    阿克蒙德没有行动，但洛克能够清晰的感觉到，一股浩大无比的力量正从阿克蒙德的身体之中散发出来，在这个恐怖的狂潮之中，洛克感到了身体都在颤抖。

    “我保证，我会让这个世界颤抖的。”

    阿克蒙德的声音回荡在海加尔山，这声音也引起了不少暗夜精灵的颤抖和恶魔的狂暴情绪。

    莉莉安娜道：“自然，这当然会如你所愿。”

    就在这个时候，阿克蒙德看向了不远处的洛克，这道眼神差点让洛克身体中的灵魂破灭，但很快，他的耳边传来了阿克蒙德的声音：“死亡骑士，等会在我毁灭世界之树的时候，在一旁协助我。”

    “是的。”洛克打着寒颤说道。

    “莉莉安娜说，你是最能够帮助我毁掉世界之树诺达希尔的，我希望我没有看错人。”阿克蒙德将视线放回到了世界之树诺达希尔的身上：“在这次胜利之后，我会让你成为军团的指挥官。”

    冰冷的视线从莉莉安娜的眼眶中射来，她凝视着面前的洛克：“我有情况显示，你俘虏了一条绿龙，为什么不上交给军团。”

    洛克微微一愣，不过好在洛克的思维并没有完全被阿克蒙德所震撼，所以他才能有思考的时间。

    能够这样问，显然不知道俘虏到的绿龙是绿龙女王，否则莉莉安娜就不会用这种语气问话了，要知道能够抓住一条守护巨龙，那绝对是会惊动阿克蒙德的。

    但现在阿克蒙德看起来，好像根本不关心这件事情。

    洛克松了一口气，随口缓慢的说道：“关于这个俘虏，我是打算制作成为冰霜巨龙的，没有上交军团的意思。”

    莉莉安娜沉默了，她显然也知道天灾军团中强大的单兵武器，她也不想过多的对洛克进行干涉。

    “跟随我的步伐吧，你很快就会发现，这个世界早已经改变。”莉莉安娜的声音从时光之沙之中传来，飘渺虚无，分不清究竟是什么意思。

    洛克点了点头，随后纵身跳上了梦魇战马，他不想继续在这个呆下去了：“我会回到大营中，肃清阿克蒙德大人的敌人。”

    梦魇战马发出了一声嘶鸣，随后迈着沉重的脚步，向着不远处的天灾军团大营中冲了过去，梦魇战马的速度很快，并没有过多久，洛克就回到了大营之中。

    这个天灾军团的驻地如今并没有多少亡灵，洛克嘴角露出了一丝冷笑，不久前，薇薇卡已经带领众多的天灾军团高阶兵种从传送门撤离到东部王国的东瘟疫之地隐藏了起来。

    这意味着洛克已经开始撤军了，在洛克的手上，只剩下了一些食尸鬼和憎恶以及一群石像鬼。

    当然还有不久前收复的恶魔，仅仅依靠这些兵力，想要毁灭暗夜精灵最后的精锐力量月神殿。

    实在有些勉强，但洛克从来都是一个勉强行事的人，他驱使着梦魇战马冲到了前方去，俯冲向了下方的月神殿。

    燃烧军团的恶魔冲击月神殿的封印已经过了三个小时了，期间有不少的恶魔死在了月神殿的光幕之下，但效果也是明显的，这个由真身艾露恩加固的月神殿，很快就消失殆尽。

    洛克率先冲入到了月神殿中，迎面而来的是两名暗夜精灵哨兵，她们用极快的速度抽出了腰间的长剑，想要刺向洛克。

    但洛克的反应远远超过她们的想象。

    梦魇战马猛然一踢，直接将一名暗夜精灵哨兵直接踢飞在半空中，而洛克手中的金洛斯则是收割了另外一名暗夜精灵哨兵。

    当鲜血在天空中蔓延的时候，从月神殿之中传来了一个清脆的声音。

    “住手！”泰兰德说道。(未完待续。)