
    污染者阿克蒙德！

    这名堕落泰坦的左膀右臂，传说中力量比肩真神的存在，忽然之间就出现在了洛克的面前，作为最强大的艾瑞达，燃烧军团的第三个首领。liudianxing.com阿克蒙德身体中散发出来的力量，可以说让洛克感到不寒而栗。

    准确的说，是恐惧。虽然亡灵并没有恐惧的概念。

    阿克蒙德此时并不高大，他现在身高大约只有正常德莱尼一样的身高，不过眼睛中射出来的光线是淡绿色的，那正是邪能的力量。

    洛克浑身颤抖着，他本想学着安纳塞隆一样，跪倒在阿克蒙德面前，但来自人类的尊严让他根本无法下跪。

    阿克蒙德很快就注意到了洛克异样，他正是为洛克而来的，但燃烧军团的尊严不容置疑，阿克蒙德看向了不远处的洛克，从身体中散发出来的强大气息，迫使着洛克跪在地面上。

    但洛克并没有受到影响，他勉强的露出了一丝笑容，随后对着不远处的阿克蒙德说道：“安纳塞隆，这头恐惧魔王企图对亡灵天灾下黑手。”

    “我们是贡献联盟的重大功臣，绝对不能够让安纳塞隆夺取我的头功。”洛克急促的说道，他跳上了梦魇战马，这样他可以避免膝盖的无力。

    阿克蒙德发出了一阵畅快的笑声，这声音回荡在天空中，紧接着山摇地晃：“人类，你真是有趣，难道成为亡灵之后，人类那可笑的尊严还没有被抛弃吗？”

    “暂时还没有，大人。”洛克平静的说道。

    安纳塞隆死死的咬住牙，作为一名恐惧魔王，他根本不能够忍受这种侮辱，于是他趁机说道：“这个人类，他是一个叛徒。”安纳塞隆继续说道，这句话，让不远处的阿克蒙德看向了安纳塞隆，这名恐惧魔王脸上露出了一丝微笑，能够让阿克蒙德看向自己。

    那一定是他的话语奏效了，于是他说道：“亡灵已经背叛了燃烧军团，就在不久前，他还宣称他效忠巫妖王而不是燃烧军团。”

    阿克蒙德陷入了沉思，而不远处的安纳塞隆脸上则是沾沾自喜，而正当安纳塞隆沾沾自喜的时候，他的耳边就传来了阿克蒙德的低沉声音：“谎言。”

    洛克看到了一道血红色的霹雳从阿克蒙德中射出来，刚好射中不远处的恐惧魔王安纳塞隆，只不过是一瞬间，那头还是英雄阶的恐惧魔王安纳塞隆就被秒杀了。

    这就是阿克蒙德的招牌技能，死亡一指，传说中，只要被死亡一指击中的，那么连灵魂都会粉碎。

    “我不明白。”洛克看向了不远处的阿克蒙德，这头艾瑞达脸上再一次出现了思考的表情。

    阿克蒙德并没有让洛克等待多久，他似乎有一件非常重要的事情要向洛克交代：“来到我这里，我有一件事情想要告诉你。”

    洛克迟疑了一下，不远处的阿克蒙德，被誉为最残暴的恶魔，传说中只要落在污染者阿克蒙德的手中，那么等待他的，就是永恒的折磨。

    但洛克别无选择，不远处那个被死亡一指毁灭的恐惧魔王还在洛克的面前，尸体已经变成焦黑，显然死亡一指连灵魂都能够毁灭。

    “如果我出了什么事情，你将我的士兵全部带到激流堡去，在那里，有人会告诉你该怎么做。”洛克悄悄向着薇薇卡传音。

    ………………

    这是一艘战舰，确切的说，是一艘燃烧军团战舰，漂浮在半空中的军舰，老实说，洛克曾经在暴风城的军队中看到过这种玩意，战舰强悍无比，将好像一个空中要塞。

    但燃烧军团的战舰可比暴风城的战舰要强悍的多，站在战舰上空向下俯瞰，可以清晰的看到部落的兵营。

    “大人，你让我在这里等待，已经等待了很久了，你想要让我看什么。”洛克对着走过来的阿克蒙德说道。

    下方的部落，已经和恶魔交战了，这些强壮的兽人和牛头人，纷纷用肉体抵抗者燃烧军团的入侵，在萨尔的带领之下，燃烧军团的遭受了巨大的苦难。

    “你很特别。”阿克蒙德缓慢的说道，他走到洛克的身边，然后眺望着不远处的世界之树说道：“或许你可以成为新的巫妖王。”

    洛克沉默了，巫妖王的与其说是一种力量传承，不如说是一个永恒的诅咒。他并不想沾染那样的力量。

    “还是不要了，耐奥祖做的很好，我想我一时间也取代不了他。”洛克婉拒了阿克蒙德的提议，他顺着阿克蒙德的眼神看过去。

    那里，是诺达希尔，艾泽拉斯的三根世界之树中最大的一颗，也可以说是艾泽拉斯的心脏。这棵枝叶繁盛的巨树参天，周围星星点点的萦绕着众多的精灵部队。

    “那真是可惜，不过也不再需要巫妖王了，我将亲自解决掉艾泽拉斯。”阿克蒙德看向了不远处的诺达希尔，随后缓慢的说道：“你一定很好奇，为什么我会让你来到燃烧军团的战舰中来。”

    “要知道燃烧军团的战舰只让恶魔进入。”

    洛克缓慢的摇了摇头，想要猜透污染者阿克蒙德的心思可不容易，与其猜测，不如等待阿克蒙德自己给出答案。

    “出来吧，莉莉安娜。”阿克蒙德看向了身后。

    一名精灵少女从战舰中缓慢走了出来，她身材苗条，面容精致，身上带着一股高贵的气息，就算是魅魔中，也能够快速的显露出来。

    她就是蓝龙莉莉安娜，但眼前的莉莉安娜好像有些不对劲，她脸上布满了邪能纹路，从身体中弥漫出了一股邪恶的气息。

    “邪能……一头巨龙，接受了恶魔的改造。”洛克有些的吃惊的说出了这句话。

    他看向了不远处的莉莉安娜，非常的陌生，就好像洛克第一次认识这名蓝龙。而莉莉安娜也是如此，邪能之火改造了她的身体，她看向了洛克说道：“洛克。”

    “你让我失望了，我的灵魂等到你最后一刻。”

    “我原本以为，你是我的救世主，虽然我也知道，这只不过是我的祈祷罢了。”

    洛克微微皱眉：“这句话，是什么意思。”

    “救世主？？失望？？”

    莉莉安娜没有解释，但她每向前走一步，洛克就后退一步。(未完待续。)