
    血肉纷飞的战场，兽人手持利刃和恶魔大军对抗着，这些绿皮肤的兽人稳固着防线，未曾让恶魔大军突破一步。

    这些暴饮恶魔之血的兽人，本身拥有着非常强悍的力量，在狂暴之后，甚至燃烧军团也很难在短时间之内突破他们的防线。

    阿兹加洛，这头背脊上燃烧着邪能之火，手中挥舞着巨大的深渊巨刃的深渊领主，就是燃烧军团现在的指挥官。但眼下，深渊领主的情况并不太好，阿兹加洛陷入了以萨尔为首的部落军队的围攻。

    暗矛巨魔纷纷投掷出了手中的短矛，这些有着极强穿透力的短矛，在短时间之内就穿透了深渊领主厚重的皮毛。

    萨尔冷冷的看着不远处的阿兹加洛，这头深渊领主并没有后退，反而是挥动着手中的武器在兽人群中造成了一阵腥风血雨，这让萨尔根本不可忍受，他作为兽人的领袖，本身就是率领部落来阻止燃烧军团的。

    但没有领袖，能够坐视自己的子民被敌人屠杀。他紧握着毁灭之锤，口中发出吼声，向着不远处的深渊领主阿兹加洛冲了过去，萨尔身上的锁甲在空气中发出了一阵哗啦哗啦的声音，这无疑让这头兽人变得更加威风起来。

    毁灭之锤很快就砸在了阿兹加洛的身躯上，深渊领主的防御力虽然非常的强大，但面对萨尔的进攻，阿兹加洛还是浑身一颤，将目光看向了侧面的萨尔，很快，阿兹加洛就吸入了一口冷气。

    他侧翼的钢铁板甲直接被萨尔打出了一个坑。

    “你找死！”阿兹加洛举起了手中深渊之刃，向着身侧的萨尔狠狠的砍了下去，他要让萨尔明白，燃烧军团的尊严根本不容置疑。

    深渊之刃在萨尔的眼中变得越来越大，这让他浑身颤抖，那来自灵魂本能的战栗让萨尔根本没有离开这里的本能。

    燃烧军团究竟有多么强大？萨尔还是有一定的心里预料，萨尔曾经在人类的书籍中看过，这些名为恶魔的生物，可以说是人类所见过最强大的武力了，他们摧毁一切，那些从扭曲虚空中召唤恶魔的术士证明了这一点。

    而萨尔灵魂中战栗更加是印证了这一点的存在，那来自德拉若兽人身体中的邪能之血，让他感到了恐惧。

    兽人曾经被燃烧军团纳入其中，虽然很快兽人将离开了，但萨尔还是能够感受到，身体中残留下来恶魔能量的后遗症。

    “大酋长，快离开！”一头牛头人快速的冲到了萨尔的身边，用手推开了萨尔，但深渊领主阿兹加洛的武器已经刺穿了这头牛头人。

    鲜血从这头牛头人的腹部中流淌下来，它已经被深渊领主阿兹加洛给钉死在了石块上，虽然牛头人努力的蠕动着身体，但很明显，这头牛头人已经活不长了。

    牛头人伸出了手，指向了不远处的萨尔，虽然手指在颤抖，但他口中的话语，却是清晰的表达出来了。

    “萨尔大酋长，你要打败燃烧军团。这个世界的命运寄托在你的身上了。”牛头人的声音很洪亮，但萨尔明白，刚才这些话，已经是牛头人最后的回光返照了。

    就如同萨尔所想的一样，眨眼之间，牛头人就失去了生命迹象，然后倒在了地面上。这种郁闷让萨尔感到了一阵恶心。

    他仰天长啸：“部落忠诚的士兵们，来帮助我打败这个怪物！”

    深渊领主阿兹加洛口中发出了一阵轻蔑的笑声，他绝对不相信，那些看愚蠢的兽人能够打败自己。

    “来我这里，接受你们的死亡。”阿兹加洛向着萨尔发动了进攻，从刚才的信息来看，兽人显然并不是深渊领主对手。

    事实上也正是如此，当阿兹加洛再一次运用手中的利刃劈砍向不远处的萨尔的时候，这名萨尔身边浮现了元素之灵的意志，很快，大地开始颤抖起来，从泥土中钻出来的土元素，迅速向着不远处的深渊领主阿兹加洛发动了进攻。

    “他死了。”洛克下了定语，在邪能战舰中，他可以清晰的看着下方的战局中的一切，当洛克发现阿兹加洛冲入萨尔的陷阱的时候，他就已经明白，燃烧军团对于指挥是非常的不尊重。

    哪里有让指挥官冲入敌人军队中的举动。

    不过燃烧军团并没有散开，兽人的顽强抵抗实在让洛克感觉到触目惊心。

    “我的援军很快就要到了。”阿克蒙德面无表情的看向了脚下部落的大军，在阿克蒙德看来，这些可笑的野兽根本无法抵抗他毁灭世界之树，眼下它们还能够抵抗燃烧军团，只不过是他们依靠强大的人数，将恶魔压制的无法动弹。

    但很快，燃烧军团的大军还是会来到这个世界。

    洛克沉默着看着下方的局势，只看到从翠绿色的军团传送门中，一对对的恶魔守卫从其中走了出来。

    恶魔守卫并不弱小，他们作为燃烧军团肉搏大军，但面对牛头人和兽人联军还是有些力不从心。

    但军团的兵力就好像是数不清的一样，从传送门中冲出来的恶魔纷纷对着面前的兽人发动了攻击。战斗在一次陷入了胶着状态。

    阿克蒙德依然面无表情的看着下方的一切，但很快，阿克蒙德就失去了他所有的兴致，他指向了下方的部落，随后口中默念着一段怪异的魔法咒语。

    紧接着，洛克发现在半空中飞下来了一串翠绿色的流星，那正是地狱火，这些身躯庞大，身体燃烧着邪能火焰的地狱火，直接落到了兽人的后方。

    萨尔的怒吼在部落营地中回荡，他虽然很努力的击杀着附近的恶魔，但源源不断的恶魔，还是让萨尔感觉到了绝望。

    正当萨尔想要下达撤退命令的时候，他能够感觉到，身边雷克斯正用目光看向了他，这名食人魔的后代，非常渴望战斗。

    话到了萨尔的嘴边，但他很快就放弃了这句话，随后他说道：“跟我战斗到最后一刻。”(未完待续。)