
    “我想，这片领土将是你们的埋骨之地了。”洛克扬了扬手中的金洛斯，在吞噬艾露恩之泪之后，他的伤害提升了10%，是一个永久状态，外加上传奇巅峰的实力，根本不惧任何半神，更不用说小小的追兵了。

    “死亡凋零。”洛克轻声说道。

    地面上浮现了一片片的墨黑色小点，这些小点会吞噬生灵的生命力，在洛克进入传奇巅峰之后，这些小点威力非常强大。

    最先感到不对劲是暗夜精灵胯下的夜刃豹，它们抵触着追击洛克，因为这些野兽从洛克的身体中感受了一股强大的实力，那是强者的实力，更不容说地面上的泥土，正在吞噬夜刃豹身体中的生命力。

    但暗夜精灵哨兵的脑海中的理智已经被怒火吞噬的七七八八。

    洛克冷哼一声，他并没有冲锋，甚至连驱使梦魇战马的行为都没有，只是静静的站在原地看着不远处的暗夜精灵哨兵。

    她们发动冲锋，对着洛克，但她们很快就陷入了绝望之中，因为她们并没有跑上多久，她们相依为命的夜刃豹永远的倒在了泥土之中。

    “为什么！”

    “我的拉克西里！我的……”

    “你怎么了。”

    死亡凋零的土地抽空了夜刃豹中所有的生命力，这些夜刃豹虽然速度很快，但在洛克的死亡凋零之中，并不可能冲上多久。

    “我杀了你！”一名暗夜精灵哨兵从腰部抽出了一把匕首，向着洛克冲了过去，但很快她也死在冲锋的路上。

    “臣服在天灾军团吧，这个世界……”洛克看向了不远处的月神殿，那里已经陷入了一片火海，显然燃烧军团已经胜利了，月神殿中的精灵已经逃跑的七七八八。

    洛克根本就没有将注意力放在这边，因为这些暗夜精灵哨兵根本无法跑出洛克的死亡凋零。

    “跟历史上不同了，至少燃烧军团直接打败了卡多雷的联军，甚至连阿克蒙德都还没有出手。”洛克轻声说道。

    阿克蒙德挪动了身体，它向着世界之树走了过去，它每走上一步，就会引起恶魔们的一阵欢呼，很显然阿克蒙德的目标是世界之树。

    世界之树即将被推倒，这个荣誉并没有给任何的恶魔，所有恶魔都自觉的将这个荣誉给予了污染者阿克蒙德。

    洛克看向了身边，剩下的两名暗夜精灵哨兵已经死在洛克的面前，距离洛克最近的暗夜精灵哨兵已经走进了洛克的面前，用她的手握住了梦魇战马的腿。

    但已经失去生机。

    “真是丑陋啊，艾露恩的就值得你献出生命吗？”洛克略微一沉思，随口说道：“既然你坚持到了最后，我将给予你应得的奖励吧。”

    “成为萨莱茵，成为我永恒的战士吧。”洛克将暗影力量灌入金洛斯之中，紧接着射向了离洛克最近的暗夜精灵哨兵的身体上。

    很快，她从地面上爬起来，但已经成为亡者的暗夜精灵哨兵，则是看向了洛克，口中带着哭腔说道：“为什么，为什么你要这样折磨我。”

    洛克并没有回答，在过去的时光中，洛克听到过许多次这种话了，他向天空打了一个信号，一艘邪能战舰浮现在天空之中，洛克随后说道：“我们走吧。”

    一道翠绿色的光从邪能战舰中射出来，将洛克和暗夜精灵哨兵吸进去。

    ………………

    邪能战舰并没有多少恶魔，不久前的恶魔大军已经被派遣到海加尔山中去了，但洛克只留下了一群魅魔。

    虽然说魅魔挺好看，但魅魔非常好的服从性也让洛克做出了留下魅魔这个决定，他走到了暗夜精灵哨兵的面前：“从今以后，你的生前的一切跟你无关，你的主人就只有我。”

    “你的名字，就叫做羽风。”

    羽风沉默着，不在言语，当她品尝鲜血之后，则是发出了一阵压抑的哭泣声。

    洛克并没有将视线留在羽风身上多久，他让邪能战舰向东部王国中飞了过去，这里不久之后就会出现一件大事情。

    ……………………

    阿克蒙德走向了世界之树诺达希尔，他眼神中充满了狂热的神情，在一万年前，这个世界就应该毁灭了，但直到现在，艾泽拉斯还是好好存在。

    这是军团的耻辱，这个耻辱，在一万年来，都在阿克蒙德的身体中沸腾，如今他将重新胜利，卡多雷联军已经失败，在这颗星球中没有任何东西能够阻碍到燃烧军团了。

    恶魔们发出了一阵阵的欢呼，就在刚才的战斗中，无数的恶魔都死亡了，但眼前的这个结果是恶魔们非常渴望的结果。

    “燃烧军团必胜！”

    “这是属于我们的胜利。”

    不久前的月神殿之战已经持续了好几个小时，当不久前月神殿的禁咒被解除之后，那颗月亮就消失在了天空之中，露出了本身应该的时间。

    此时正是黄昏，淡淡的黄昏照在了海加尔山的山岭中，阿克蒙德笨重的身躯已经走了世界之树诺达希尔的身边，他用全身力量想要推倒这棵树，这棵树也发出了一阵“哗哗”的声音。

    但就在这个时候，在海加尔山的山峦中，发出了一阵低沉的号角声，那正是德鲁伊的号角声，正当大多数恶魔感到非常不安的时候。

    从阴影中跳出了大量的利爪德鲁伊，他们纷纷向着还在欢呼声中的恶魔们发动了进攻。

    但突然袭击的恶魔显然不是德鲁伊的对手，他们唯一的希望就是不远处的阿克蒙德，这名曾经打败真神的阿克蒙德可以消灭这些德鲁伊。

    但注定让他们失望了，阿克蒙德并没有将注意力放在这些突然出现的利爪德鲁伊的身上，反而是加大了想要推倒世界之树的力量。

    悠长的笛声已经在这个世界之中回荡，玛法里奥用尽了全身的力气吹响这个号角，这个号角是玛法里奥曾经从月光林地中拿出来的。

    相传是森林之王塞纳留斯赐下来的号角，拥有着无尽穷的魔力。

    森林中的树木摇曳着，很快，从海加尔山中的树木中飞出了数不清的小精灵，这些小精灵向着阿克蒙德的飞了过去。

    但阿克蒙德根本不想理会这些小精灵，这些小精灵非常弱小，阿克蒙德相信，他只需要一伸手，将会毁灭之一大片的小精灵。

    “攻击这些小精灵就是浪费时间。”阿克蒙德想。

    玛法里奥陷入了绝望之中，他曾经以为燃烧军团再也不会回到这个世界之中，但没有想到，阿克蒙德不仅回到了艾泽拉斯之中，更是要推倒这个世界的希望，诺达希尔。

    他用尽了全身的力量吹着号角，希望着奇迹的降临，因为那个人是这样告诉他的。

    很快，奇迹就发现了，那些小精灵纷纷环绕着阿克蒙德，发出了一阵自爆，这一连串的自爆引起了空气的扭曲。

    但这只是一个开始，成千上万的小精灵从树林之中飞了出来，想要将阿克蒙德消灭在这片土地之上。

    阿克蒙德很快就慌张了起来，他立刻喊道：“洛克，让你的冰霜巨龙来清理这些小精灵！”

    “快一点！”

    但这个声音注定只是回荡在这片天空了，海加尔山的天空之中，哪里还会有冰霜巨龙的身影。

    就连洛克的身影都没有出现，这也是阿克蒙德失算了，长久以来的压抑，让阿克蒙德的注意力全部放到了世界之树上面。

    就连洛克什么时候跑掉都不知道。

    很快，阿克蒙德就明白了这一切：“不，你竟然串通巫妖王欺骗我!”

    巫妖王正打算叛乱，这个消息是欺诈者基尔加丹告诉阿克蒙德的，他原来并不以为意，毕竟巫妖王是非常弱小的存在，但眼下，他竟然载到了巫妖王的身上。

    “消失吧，恶魔！”玛法里奥大声吼道，随后他继续吹着他手上的号角。

    最后一波小精灵从树林中飞了出来，向着世界之树诺达希尔附近的阿克蒙德飞了过去。

    然后一阵白光闪过。(未完待续。)