
    火焰从天空中降下，燃烧军团的围攻势不可挡，不论是速度多么迅猛的精灵，亦或是战力多少强大的德鲁伊，在面对强悍的恶魔进攻之下，他们的抵抗都显得非常的可笑。

    洛克冲进入了帐篷中，跟想象中的不同，说出这句话的精灵并非是一名身材强健的暗夜精灵，也是一名有着淡绿色卷发的卡多雷少女，她身受重伤躺在帐篷中，脸上写满了坚毅，受伤的身体则躺在床上。

    暗夜精灵敬畏自然，他们自诩为星辰之子，很少有精灵会将自己的长发弄成非自然的卷发，这说明了一件事情，那就是眼前这名受伤的卡多雷少女似乎是被族人放逐的人。

    “你是什么人，为什么会在卡多雷的帐篷中。”洛克仔细打量着眼前手上的精灵少女，如果说这是奎尔多雷的话，有很多特征也根本符合不上，毕竟眼前这名精灵少女还有着大量原始精灵的痕迹。

    也就是暗夜精灵的痕迹，这些生活在森林中的精灵，将自己的身材训练的非常健壮。洛克耸了耸肩膀，随口说道：“是一万年残留下来的精灵贵族？我在你身上感受到了奥术的能量。”

    “算了，我失去兴致了，当你成为我的奴仆之后，相信不久你会将你的故事全部告诉给我。”

    洛克举起了手中的金洛斯，淡淡的霜寒从剑刃上散发出来。

    这名精灵少女看向了洛克，随口说道：“我是绿龙伊瑟拉，请不要这样做。”

    洛克挥动武器的手，生生的制止住了。

    ………………

    托尔托拉在恶魔群中疯狂的冲锋着，他不知道自己的作为能够杀死多少恶魔，但他知道，只要他坚持的够久，就会有足够的精灵来解救他们。

    这场战场关系到艾泽拉斯的生死存亡，整个卡利姆多的生灵都在奋起反抗燃烧军团。

    “额哈哈哈”犬王哈卡发出了一阵畅快的笑声，地狱犬撕裂的精灵的军队，当精灵所依赖的军阵被撕裂之后，众多的精灵的反抗看起来就变得可笑起来，他们虽然纷纷用手中的武器抗击恶魔，但失去了集体之后，在单单使用单兵对抗之后，就显得非常可笑。

    犬王哈卡心中充满了愉悦，没有任何一场战斗，能够比收割他人的生命更加有趣了，在他的身后是无尽无穷的地狱火大军，这些野兽虽然战斗力并不强悍，但它们烧毁敌人的法力，吞噬精灵的理智，用尖牙和利爪撕开精灵脆弱的血肉之躯，是那样的愉快。

    他看向了不远处的托尔托拉，那名乌龟半神虽然奋力击杀着恶魔，但杀戮的速度太慢了，远远比不上从传送门中冲出来的恶魔。

    “无穷无尽的军团，你们在抗衡你们根本不可能抵抗的存在。”犬王哈卡口中嘶吼着，他手中的战斧瞬间劈砍在了一名树妖的身躯上。

    “呃啊！”树妖惨叫一声，鲜血从她的胸口流淌出来，她虽然奋力将手中的毒素长矛投掷进了犬王哈卡的身躯中，但让树妖绝望的是，那根毒素长矛似乎对犬王哈卡一点用都没有。

    “艾露恩在上，我就要死了。”树妖悲伤的说道。

    “你就要死了。”犬王哈卡眼神中透露出了嗜血的神情，眼前这名脆弱的树妖，真是让他怜悯啊。

    “不。”魅魔巴尔托尼制止了犬王哈卡的行为，她用手中的火焰长鞭绑住了犬王哈卡的斧头，她伸出舌头，舔了舔嘴唇，随后轻声呢喃：“让她们成为军团的一份子吧。”

    一股邪能从地面上冒出来，将树妖的身躯固定，紧接着淡绿色的邪能之火从地面上蔓延在树妖的身上，很快，树妖的身躯开始转变，她的皮毛开始浮现了一层奇怪的邪能纹路，额头上生长出了邪能之角，眼神中充满了邪能之火。

    “咯咯咯咯。”，魅魔巴尔托尼发出了一阵笑声，她缓慢走到了树妖的身旁，用一个极为淑女的坐姿坐在了树妖的背上，随后轻轻的用鞭子鞭挞着树妖的屁股，随后轻声说道：“愉悦吧，感受心中真正的愉悦吧，在自然的压抑之下释放吧。”

    “啊！”树妖发出了一阵惨叫，刚才被魅魔巴尔托尼打的并不疼，但心中却浮现了一层羞辱的感觉和痛到灵魂的触感，她颤抖的说道：“是的，大人。”

    “咯咯咯。”魅魔巴尔托尼看向了面前的犬王哈卡。

    只看到哈卡冷哼一声：“真是无聊，这些建立在虚妄之上的事情，难怪你怎么喜欢。”

    “好了，不要讨论喜欢还是不喜欢了，至少我们的敌人在不远处，不是么。”魅魔巴尔托尼指向了不远处的乌龟半神：“今天我们三个聚集在一起，就是来解决掉这个麻烦的。”

    “同意。”从天空中飞来的一群蝙蝠喊道，紧接着这群蝙蝠落到了地面上，凝结成了恐惧魔王马尔加洛的身躯，他缓慢的说道：“来吧，让我们来解决掉这名半神吧。”

    “虽然麻烦一点，但军团是无敌的。”

    犬王哈卡慎重的点了点头，他对下方的地狱犬发出了命令：“快点，都去击杀掉那名乌龟半神。”

    “燃烧他的法力，将他的存在销毁在这个世界上。”

    地狱犬非常愉快的接受了命令，这些来自异时空的恶魔野兽，本身就是以魔法为食的生物，乌龟半神托尔托拉身体中虽然没有奥术波动，但强悍的元素能量，也绝对让地狱犬早就极为渴望了。

    漫山遍野的地狱犬疯狂的冲向了托尔托拉，他们的触角射出了一阵阵的法力燃烧光线，虽然一根光线很难对托尔托拉造成伤亡，但数不清的光线却让半神托尔托拉变得迟缓了，他感觉到自己身体内部正在燃烧。

    “呃啊！”托尔托拉发出了怒吼，作为乌龟半神，他的攻击力量并不强悍，这也造成了他虽然很愤怒，但他的所造成的杀伤力只能够小面积的杀死地狱犬。

    但紧接冲过来的地狱犬让半神托尔托拉感到绝望。(未完待续。)