
    战斗依然在持续，兽人的军队完美的抵抗住了燃烧军团的大军。这也让燃烧军团前线指挥官卡兹洛加感到了焦急。

    这名末日守卫卡兹洛加手持着巨剑，向着部落军队发动了进攻，作为一名前线指挥官，卡兹洛加最喜欢的事情就是冲锋。

    因为冲锋的路上，他可以完美的享受到杀戮的快感，酥脆的骨头，美味的骨髓，这一切都会让末日守卫卡兹洛加感到开心。

    不错，燃烧军团的战士最喜欢的事情就是毁灭。但混乱的进攻不仅没有让部落放松防线，反而让燃烧军团陷入了困境。卡兹洛加决定改变这个困境，他曾经在无数战场上冲锋，改变了无数次战役的结果。

    这一次，他也不会有任何意外。

    “哀求我高抬贵手吧！你那毫无意义的生命很快就会结束。”末日守卫卡兹洛加的声音回荡在海加尔山，但这狂傲的话语并没有让部落士兵感到畏惧，反而激起了兽人士兵的怒吼声。

    “鲜血与雷鸣！”萨尔举起了手中的战锤，一阵阵犹如雷霆般的呼啸之声响起来，很快就盖过了一切，这反而让卡兹洛加的声音变弱了不少。

    不过，这并没有让卡兹洛加感到愤怒，因为对手的灵魂是充满斗志的，当他胜利的时候，卡兹洛加会享受敌人的斗志。

    洛克站在战舰阳台上，静静的观察着下方的战局，眼下战斗已经进入了白热化，不仅仅是燃烧军团的主力，并且还有天灾军团的大军，也被投入了战场之中。

    漫天盖地的石像鬼，向着部落上空飞了过去，但很快，从部落营地中飞出来了一群双足飞龙，它们口中发出了一阵无意义的吼叫声，随后对着石像鬼发动了进攻。

    洛克惊讶的发现，燃烧军团所掌控的天灾军团，比洛克想象中还要多的多。

    不仅仅是食尸鬼和地穴蜘蛛的组合，洛克甚至看到三头冰霜巨龙从天际中浮现，这些生前的龙族的冰霜巨龙，绝对是天灾军团最强大的武器，它们口中喷吐出的冰霜吐息，可以说吞噬万物。

    这场战斗刚刚打响。

    “你觉得燃烧军团的大军怎么样。”阿克蒙德打破沉默，跟洛克不同，他并没有将目光看下脚下的部落营地，反而是将目光放到了更远方的世界之树，那里，是精灵的家乡。

    “很强，非常强。”洛克下了判断，洛克亲眼看到，一头陷入困境的末日守卫，运用暗影箭的力量，将一头牛头人直接秒杀。

    还有，一头恶魔守卫，以压倒性的优势将一名兽人和砍死。洛克非常清楚兽人的力量，所以他才对燃烧军团的恶魔守卫保持了相当多的畏惧。

    “但我判断，卡兹洛加会输。这场进攻即将失败。”洛克淡淡的说道。

    阿克蒙德并没有回应，反而是发出了一阵“哈哈”的笑声。失败，这个词语在燃烧军团的耳中并没有出现过，自从堕落泰坦萨格拉斯成为恶魔之主之后，燃烧军团就从未失败过。

    虽然这段时间，萨格拉斯失踪了，但阿克蒙德并不认为燃烧军团会失败，毕竟他是真身，是曾经单挑艾泽拉斯数名半神的存在。

    洛克早已经下定了燃烧军团失败的基调，站在洛克所在的位置，可以清晰的看到下方部落战场上所发生的事情，恶魔混乱的进攻，不仅仅没有攻破部落的防线，反而让部落的士兵充满了斗志。

    让这些兽人的脑海中，形成了一个恶魔并非无法战胜的概念。而战场上的天灾军团，由于失去了统一的军事指挥，也各自为战，根本没有一点统筹的概念。

    洛克看向了前方，此时燃烧军团的指挥官卡兹洛加正陷入了苦战，那是萨尔和他的亲卫军。恶魔的疯狂让卡兹洛加并没有逃跑，他脸色露出嘲弄的神情，手中挥动着巨剑，每一次挥动，就会带走一名部落士兵。

    “你将经历痛苦的死亡。”卡兹洛加一剑劈砍向了不远处的萨尔。

    不过萨尔很快就躲避了卡兹洛加的一次猛击，他的毁灭之锤上跳动着闪电，来自远古的元素能量回应了萨尔的召唤，然后萨尔猛然一击在卡兹洛加的身上。

    兽人的欢呼声回荡在部落营地之中，虽说燃烧军团和天灾军团不会因为死了一个卡兹洛加而崩溃，但兽人的攻势却更加猛烈了。

    阿克蒙德沉默了，他将目光看向了下方的部落，刚才卡兹洛加的失败让他感到非常的愤怒，这个白痴一样的末日守卫卡兹洛加，竟然孤身一人冲入了敌军的大营中。

    洛克并没有说话，在下方的战局中，燃烧军团就好像无穷无尽一样，从黑暗中走出来的一名深渊领主，更是印证了洛克的这个想法。

    绝望。

    从兽人的心头升起，这些疯狂的兽人，在看到一头犹如肉山一般的深渊魔王出现后，心中终于出现了动摇。深渊领主阿兹加洛冷冷的凝视着前方的萨尔。

    “没有规律的调兵，根本无法攻破部落的防线。”洛克看着下方的占据，他指着天空中的冰霜巨龙：“我们虽然拥有强悍的兵力，但到现在还没有掌控制空权，实际上就是燃烧军团指挥官并不打算指挥部队造成的。”

    “我发现了部落三个缺口，如果我们继续从正面作战，那么燃烧军团就算是付出巨大的伤亡，也很难攻陷部落的防线。”

    “因为在防御作战上，部落占据了非常大的优势。”

    阿克蒙德沉默了，他继续看向了下方的战局，深渊领主阿兹加洛正漫步冲破了部落的防线。

    “深渊领主很快就会被部落的士兵光在营地中。”洛克缓慢的说道。

    仿佛是印证洛克的判断一样，那些刚刚被深渊领主阿兹加洛突破的防线，很快就被冲过来的兽人所再度填充。

    “紧接着，兽人会派遣大量的士兵来解决深渊领主身边的恶魔。”洛克冷眼看着下发，只看到兽人们纷纷的派遣出牛头人，开始攻击那些随着阿兹加洛冲入营地的恶魔守卫。(未完待续。)