
    祖阿曼，森林巨魔的千年帝国，这片茂密的森林中不仅仅有野蛮的森林巨魔，还有神秘莫测的巫医。上古的野兽半神庇护着森林巨魔最后的领土，绘画优美的残檐断壁随处可见。

    洛克行走在祖阿曼之中，在梦魇战马的速度之下，他并没有费多大的劲就来到了这片神秘莫测的森林，当穿过一片腐蚀的森林，一片辉煌的宫殿出现在了洛克的面前。

    但这片宫殿只不过是一片早已经坍塌的残檐断壁而已，雕刻精美的图像诉说了这里曾经的辉煌，洛克耸了耸肩膀，早在三个小时之前，他就让一名枯木巨魔进入告诉祖阿曼中的森林巨魔，他们的预言之子已经到来。

    但祖阿曼中的森林就好像吞噬一切一般，进去了之后，就没有任何反应。洛克身后是一小队精锐的枯木巨魔和邪枝巨魔，这两支巨魔在绝对支持洛克之后，派遣了他们最精锐的战士，意在帮助洛克收服整个森林巨魔。

    就剩下祖阿曼中的森林巨魔还没有臣服了。

    洛克走到了一片巨魔村落的旁边，不过让洛克感到奇怪的是，这里平日应该是迎接的巨魔，但眼前的村落之中一个人都没有。

    这不由的让洛克心中升起了警惕，这很明显，可能是一个陷阱，因为一片毫无人烟的村落是很容易让人放松警惕的。

    但洛克只是一名亡灵，他并没有放松警惕这个说法。

    他率先一人走入村落之中，时刻警惕着村落附近中可能会出现的袭击，但洛克意料之中的袭击并没有出现，反而让洛克发现了另外一个奇怪的事实。

    “这里曾经发生了一场战斗，森林巨魔早在三个小时之前离开了这里。”

    “村落中打扫的很干净，但我能够看出来，这里是有意被打扫了，虽然很干净，但我能够闻到空气中残留的淡淡血腥味，也能够感受到村落中一丝若有若无的敌意。”

    “嗖嗖！”一阵微风吹拂来，树叶晃动出了这片声音。

    洛克很清楚的感受到了，从树丛中的树叶掉落的比以前要多的多。

    一般的吹风可掉不了这样多的树叶。

    “出来吧，精灵。”洛克抽出了金洛斯，并且召唤出了两头石像鬼，这两头石像鬼在发出一声尖叫之后，就飞入了树冠中，将一头精灵给撞下了树冠之下。

    洛克率先冲到了精灵的面前，他提起手中的金洛斯，随手压在了精灵的脖子上：“投降吧，否则你们的族人就死在这里了。”

    洛克微微一愣，他忽然发现了一个秘密，那就是面前的精灵，并不是血精灵那样的邪能眼睛，而是高等精灵的淡蓝色眼睛。

    “奎尔多雷？”洛克诧异的说道。

    从树冠中传出来了一个洛克非常熟悉的声音，那是温蕾萨的声音：“等一等，洛克，我们并不是敌人。”

    温蕾萨从树冠中跳下来，她随后拍了拍手掌，一群奎尔多雷游侠也跟着温蕾萨从树冠上跳了下来，他们紧接着站在温蕾萨的身后。

    “我之是想要在幽魂之地找一个地方歇脚而已。”温蕾萨笑着说道，她坐在了一块石头上：“毕竟，我们这里失去了家园的精灵，也要保护自己。”

    洛克道：“所以你来到巨魔的家园保护自己。”

    温蕾萨有些不好意思的说道：“森林巨魔是我族远古的敌人，我想占据巨魔的领土，应该不会有什么问题。”

    “总不可能你让我跟天灾争抢领土吧，再说那些被污染的领土，根本就没有什么用。”

    洛克耸了耸肩：“那倒也是。”

    洛克身后的巨魔们纷纷走向前来，他们警惕的看着不远处的温蕾萨，洛克甚至相信，倘若没有他的话，这些巨魔可能会直接向着温蕾萨发动进攻。

    不过这并没有发生，因为温蕾萨也很清楚，这些森林巨魔身体中的服从性，这些巨魔本身是非常渴望胜利的，当一个人类能够给他们带来胜利之后，森林巨魔骨子里的敬畏上级也浮现在表面上。

    这一切都是眼前这个人类能够给森林巨魔带来胜利。

    “你来这里，是打算收复祖阿曼。”温蕾萨有些小心翼翼的问道。

    洛克点了点头，他看向了那个磅礴的建筑，那是祖阿曼的大门：“不错，森林巨魔必须掌握在我的手中。”

    温蕾萨深深的吸入一口气，她本想要劝导眼前这个人类不要犯傻，但话到嘴巴她却说不出口，最后她只能耸耸肩说：“祝你好运。”

    洛克点了点头，真当洛克打算进入祖阿曼的时候，在他身后突然传出来了一个血精灵的声音。

    “温蕾萨，你和你那些所谓的“奎尔多雷”被逐出了精灵王国的领土。”说话的是一名血精灵信使，他骑在一只陆行鸟的身上，这头巨大的陆行鸟生物移动速度非常快，并且行动起来非常的平稳。

    温蕾萨简直不敢相信自己的耳朵：“是谁来告诉你的。”

    “是摄政王洛瑟玛，他说奎尔多雷在奎尔萨拉斯最需要他们的时候，抛弃了奎尔萨拉斯，如今奎尔萨拉斯当然要抛弃你们。”信使说道。

    温蕾萨死死的咬住牙齿：“摄政王？那个洛瑟玛竟然敢自称摄政王……还放逐我，放逐风行者家族？？”

    信使道：“这我就不知道了，我是一个带信的，忘了说了，如果你想要靠近银月城，那就要遭到无情的攻击，因为这是摄政王的命令。”

    ……………………

    温蕾萨面无表情的坐在地面上，她长久以来的信仰终于崩溃，她本打算回到银月城之后在做打算，可银月城中的摄政王将一切都破坏掉了。

    众多的奎尔多雷游侠也沉默了，他们不在言语，身上散发出了一股悲伤的气息，就好像被这个世界抛弃了一样。

    “我说，如果你们愿意的话，我的领地也欢迎你。”洛克忽然咳嗽了一声说道。

    温蕾萨的眼睛中就好像恢复了光彩，她看向了身边的洛克：“真的吗？你真的愿意给我一个地方居住。”(未完待续。)