
    这是一片混乱的世界，至少人类基地已经陷入了混乱，不得不说，人类的兵力远远超过天灾军团，但他们混乱的军团根本无法有效的抵抗即将来到的天灾军团。

    吉安娜的忽然出现让这支即将崩溃的人类军队恢复了士气，她神色冷漠，水元素能量涌动在她的身边，在一阵暴风雪清场之后，前锋的食尸鬼大军已经被吉安娜全部歼灭。

    “看啊，我们的领袖！”

    “守住防线！”

    人类士兵开始进行稳固防线，这样的工作他们曾经干过无数次，但面对在黑夜中的天灾军团，显然恐惧让他们无法阻止防线。

    吉安娜静静的望着不远处的黑暗之中，在那片黑暗的世界中，也有着一双猩红的眼睛正看着吉安娜，那正是薇薇卡，她在黑暗中发出了一阵精灵悠长的笑声，但在这个漆黑的夜晚，显得是那么的让人毛骨悚然。

    吉安娜用手中的法杖施展了几发寒冰箭，这些由冰霜凝固而成的寒冰箭，瞬间摧毁了几头徘徊在人类基地上空的石像鬼，随着几头石像鬼落在地面上。

    吉安娜不由的松了一口气，这些徘徊在天空中的石像鬼是非常大的威胁，特别是吉安娜没有空军的情况之下，在不久前，她触发了法师塔中的魔法陷阱，将洛克封印在了法师塔中，至少短时间之内无法出来。

    “眼下，我们必须鼓起勇气击退亡灵。”吉安娜高声喊道，她的声音在魔法的增幅之下传播了整个人类基地，这也引起了不少人类士兵的认同。而站在吉安娜的旁边，有一名身穿巫师长袍的老太婆，她正忧心忡忡的看着吉安娜。

    如果麦迪文在这里，一定会认出，这名老太婆正是他失踪多年的母亲。

    “愚蠢的人类，天灾军团的力量是无穷无尽的，你每死亡一名士兵，天灾军团的兵力就会增长！”薇薇卡冷冷的说道，她的声音犹如吸血鬼贵族，在这片黑暗之中，带着无尽的诡异。

    食尸鬼们并没有发动进攻，石像鬼也开始萎缩起来，这些不久前还在疯狂进攻人类基地的亡灵，如今隐藏在黑暗之中，等待着下一波的进攻。

    吉安娜知道，这是狂风暴雨来到的前兆，那些隐藏在黑暗中的亡灵天灾，就好像一头隐藏在草丛中的毒蛇，在最出其不意的时候，对着自己发动进攻。

    “稳固防守，联盟的兵力远远超过亡灵，不要畏惧这些怪物！”吉安娜的声音回荡在基地中，这支由洛丹伦残军，库尔提拉斯的军队，以及逃亡的高等精灵和矮人组成的军队，迅速的镇定了下来。

    士兵们很快开始整编起来，经历了不久前的家园沦陷，这些士兵对亡灵并不是非常的畏惧了。

    高等精灵施法者占据了高地，矮人火枪手找好了有利地形，人类士兵则守卫在最前排，骑士们则放置在左右翼，这种精锐组合，没有一倍左右的亡灵军队是无法攻破的。

    人类用千百年的历史证明，有效率的组合军队，是最有效的行为。

    艾格文身穿着黑色的长袍，这位艾泽拉斯的守护者，看向了身边的吉安娜，脸色凝重的说道：“不要擅自出击，小心燃烧军团。”

    “你的士兵虽然很强，但绝对不会是燃烧军团的对手。”

    吉安娜点了点头，实际上，她很清楚不远处的天灾军团，那支由尸体筹集起来的军队，只需要运用好魔法的力量，就可以轻易击败。

    “很好，我们守好要塞，这样可以保证明天部落军队的援军。”吉安娜丢出了一颗照明弹，这颗闪烁着橘黄色光芒的光球，快速的飞到了半空中，照亮了这个并不大的人类基地。

    四周变得明亮了，几头躲藏在阴影中的食尸鬼，被矮人火枪手快速的轰杀在了基地中。亡灵之所以战胜人类，大部分是依靠闪电战和恐惧，实际上，亡灵的真正实力并没有多么强大。

    照明弹的亮起，让不少的人类松了一口气，他们纷纷走向了城墙，希望守住今晚，因为不久前，他们就知道，部落正派遣援军，这些援军将拯救他们。

    虽然那些绿皮肤的野兽让人类讨厌，但死亡的阴影更是让人类恐惧，相比之下，还是兽人比较可爱而已。

    “等等，好像有点不对劲。”艾格文看向了不远处的法师塔。

    吉安娜顺着艾格文的眼神看过去，只看到在人类基地正中心的法师塔中，正散发出了一阵诡异的紫色光芒。

    那正是暗影的力量，这股暗影能量快速在法师塔的表面蔓延，在光幕上蔓延的暗影能量为吉安娜的心中蒙上了一层阴影。

    ………………

    法师塔中

    洛克调动着身体中的暗影能量，老实说，在成为英雄阶以后，他体内的暗影能量非常不稳定，刚才和吉安娜的战斗，已经让洛克有些伤筋动骨了。

    不过眼下，当吉安娜将洛克封印在这座法师塔中之后，洛克明白，终于有时间可以调整身体中的暗影能量了。他也不在言语，也没有寻求元素领主的帮助，而是坐在法师塔的顶层，调解者身体的能量。

    要知道，法师塔本身作为魔法师修炼的地方，本身其中就蕴含着大量的法术能量，这也会让法师修炼速度变得非常快。

    虽然其他职业也能够在法师塔中修炼，但法师异常抵触这种行为。因为每一座法师塔的价格都非常的昂贵，很少有人会希望外人进行法师塔中修炼，这种来自奎尔萨拉斯的法师塔技术，在很长一段时间，都只是贵族中使用。

    吉安娜作为一个国家的公主，一个阵营的领袖，她所拥有的法师塔，无疑是最顶层的。洛克静静的调整着身体中的暗影能量，并没有因为外面的战争而分心。

    力量正一节节的攀升，那来自虚空的暗影能量，在短时间之内快速的腐蚀着这座法师塔。但洛克浑然不知，墙壁上的石块快速的变的漆黑，书桌上的书籍快速的腐化。

    也不知道过去了多久，洛克睁开了眼睛，他感觉到身体中力量充盈，思维网络也可以联系到薇薇卡。

    “薇薇卡，让你的军队进攻，我们一齐攻陷吉安娜的基地。”洛克在脑海中想到。(未完待续。)