
    天灾战舰上一时间之内保持了沉默，只有一阵阵海浪拍打船体的声音回荡在这个船上。

    亡灵的生存的意义，本身就是毫无意义。这一点，是每一个亡灵都明白的，只是大多数亡灵并不承认这一点。

    当一名亡灵从墓穴中爬起来的时候，他本身就是迷茫的。

    前世的一切跟自己无关，永生不灭的身躯外加上亡灵的形态，会让亡灵感到空虚，这种被所有人遗忘的感觉很难理解。

    这也是亡灵都非常避免回忆起曾经的记忆，那些前世甜美的记忆虽然会让亡灵陶醉，但紧接着来到的绝望会让亡灵感到悲伤。

    亡灵的支柱是巫妖王，因为巫妖王告诉他们清除掉这个世界上一切的生灵，这一计划点燃了亡灵心中的绝望，让他们成为一股摧毁世界的力量。

    但薇薇卡的信念寄托在洛克身上，当洛克冒出疲惫的心态，薇薇卡的精神虽说没有崩溃，但也状态很不好了。

    洛克伸出了手，抚摸在薇薇卡冰冷的脸颊上，随后将食指放在了薇薇卡的嘴唇上，变回了人类状态。

    “你可以吸上一点的。”洛克露出了微笑，他看着薇薇卡：“薇薇卡，我向你保证，萨莱茵将是我永生的战士，我不会让你失望的。”

    薇薇卡用尖牙咬开了洛克的手指，慢慢的吸取鲜血，她眼神中带着迷惑，但并未说话。

    “人类的灵魂让我松了一口气，但也让我能够感受到人类的思维，这种脆弱之躯的人类，只是想活下去。”

    “好好的活下去而已。”

    “你们的永生，也应该是这样……”

    ………………

    “轰隆！”

    一声巨响打断了薇薇卡的思维，只看到天空中落下来的一阵流星，直接砸入森林中，炸毁了一片森林，紧接着是洛克从森林中闪出来的身影。

    他看起来有些狼狈，虽说手中的金洛斯的剑刃上流淌着恶魔的绿色血液，但略显疲倦的脸上也布满了灰尘。

    亡者是不会累的，唯一累的是内心。

    “洛克，加油！！”薇薇卡大声的喊道。但这个加油声却引起了周围恶魔们的嘲笑声，它们纷纷发出了一阵嘲笑声，但这却让薇薇卡的加油声变得更大了。

    “洛克，加油！”薇薇卡喊着。

    马尔加洛脸上露出了一丝微笑，这名恐惧魔王看向了身边这名萨莱茵。它太了解亡灵了，亡灵死亡后并不存在情感，但眼前这名亡灵的脸上却显示出了焦急。

    “哈哈哈。”马尔加洛也发出了一阵笑声：“省点力气吧，你的死亡骑士并不是深渊领主的对手。”

    “你能想象亡灵战胜恶魔吗？”

    薇薇卡没有理会恐惧魔王，她当然可以想象亡灵战胜恶魔，因为她就曾经战胜过，在不久之后，整个燃烧军团都会被洛克战胜。

    恐惧魔王马尔加洛望着不远处的森林，做出了一个深思的表情，然后自言自语的说道：“迪托马斯这个家伙在胜利之后，究竟应该怎么做才能够让这个自大的家伙听从我们的调遣了。”

    “这批亡灵究竟该怎么处置了。”

    ………………

    洛克望着不远处的迪托马斯，这名深渊领主的强大实在出乎他的预料，冰冷的战刃在空气中划出一道道气流，天空中落下的流星，总是能够摧毁一片森林。

    那地面上的邪能之火燃烧一切，就算是洛克获得巫妖王的力量，也并非是深渊领主迪托马斯的对手。

    金洛斯虽然强大，但洛克无法使用出隐藏在剑刃之中的力量。

    深渊领主迪托马斯发出了一阵长啸，这声狂吼声，不仅仅让巨大的树木拔根而起，更是让深渊领主迪托马斯进入了狂暴状态。

    深渊领主迪托马斯瞬间变得通红，不仅仅是身躯，在他冰冷的武器剑刃上，也闪烁着血红色的光辉。

    “狂暴么。”洛克嘴角露出了一丝苦笑，深渊领主在狂暴之后，不仅仅是力量会有所提高，就连攻击速度也会大幅度提高。

    这也意味深渊领主迪托马斯对洛克动真格的了。

    并不仅仅是如此，洛克很快就发现，在他所站的地面，一群异变的鲜血蔓藤从泥土中钻出来，想要将洛克捆住。

    “鲜血……迪托马斯，你究竟是杀害了多少生灵，才会领悟如此血腥的技能。”洛克一剑将一条血红色蔓藤切断，跟想象中的不同，当洛克切开这跟蔓藤之后，这跟蔓藤竟然变成了一滩鲜血。

    这些蔓藤都是由血元素组成的，作为最难掌控的元素，鲜血技能本身就是罪恶。

    从泥土中钻出来的鲜血蔓藤还不止这点，又是三根鲜血蔓藤从泥土中钻出来。洛克最后惊讶的发现，在他所踩的地面，竟然被变成了一滩猩红色的土地。

    这显然已经被鲜血所沁透了。

    “嗖！”三根鲜血蔓藤的破空声回荡在洛克的耳边。

    洛克快速躲避开来，用手中的金洛斯切开了三根蔓藤，一阵鲜血随风飘荡，最终沁透在泥土中。

    但这并不是结束，更多的鲜血蔓藤从泥土中钻出来，更加让洛克没有想到的，一根鲜血蔓藤竟然捆住了他的手腕。

    “咚咚咚！”

    深渊领主迪托马斯的脚步声渐渐的近了，先是一阵阵回音，紧接着就是一阵雷霆之声，这狂暴的姿势甚至让大地都在颤抖。

    洛克的手臂在颤抖着，被鲜血蔓藤捆住的洛克，就连离开都很难。他咬着牙说道：“我不会再有疑惑。”

    “也不会在出现迟疑，那些脆弱的生灵感情侵蚀着我的力量。”

    一阵冰霜元素浮现在洛克的身边，他微微的闭上了眼睛，任凭冰霜冻结着他的身体。

    深渊领主迪托马斯也被影响了，低温越来越低下，那些突然出现的暴雪，不仅仅影响着他的冲锋，更是减缓了他的速度。

    “这是什么。”深渊领主迪托马斯看着不远处的洛克，不由的说出声来。

    只看到在洛克的身上，浮现了一层冰霜铠甲，就连捆住他的蔓藤，也被冰霜冻结。那根由鲜血元素聚集而成的蔓藤，在被冰霜冻结之后，很快就失去了活力。(未完待续。)