
    犬王哈卡和其他两名恶魔指挥官走到了山峦上，他们静静的看向山谷中继续奋战的乌龟半神托尔托拉，早在不久前，精灵军队的溃败并没有引起恶魔的追击。liudianxing.com

    因为三名指挥官都很清楚，半神才是抗击燃烧军团的主力，那些诞生在艾泽拉斯中的卡多雷精灵，顶破天了只能算是一个麻烦，真正的威胁是在半神身上。

    在一万年前，正是数以百计的半神反抗燃烧军团，才让燃烧军团最终失败，这一点犬王哈卡心知肚明。

    “马尔加洛，让你的地狱火部队上，我们要加快速度了。”犬王哈卡缓慢的说道。

    马尔加洛点了点头，他伸出了手，淡绿色的邪能在他的手心中跳动着，紧接着天空中落下了数以百计的流星，那正是燃烧军团的地狱火。

    “咯咯咯”骑在树妖背上的魅魔巴尔托尼发出了一阵银铃一般的笑声，她小声的说道：“既然两位大人都已经出兵了，那么我也应该让我的军队出战了。”

    她用手中的火焰长鞭在空气中打了一个清脆的回响，紧接着空气中形成了一道火焰传送门，随后从中走出了大量的魅魔。

    当大量的魅魔军队从传送门中走了出来，魅魔巴尔托尼的脸色逐渐变得阴沉起来，并将目光锁定在下方的乌龟半神身上，随后说道：“让我看看半神究竟有多强吧。”

    三支恶魔大军向着乌龟之神冲了过去，无尽无穷的恶魔让乌龟之神托尔托拉感到了绝望，他很快就感受到了身躯的迟钝。

    “身体已经不行了吗。”托尔托拉想到。

    犬王哈卡冷眼看着下方的托尔托拉，他没有想到，这名乌龟半神托尔托拉竟然能够在如此众多的恶魔大军中还能够屹立不倒，他看向了身边的两位恶魔说道：“是时候了，让我们下去解决掉这头野兽吧。”

    两位恶魔纷纷点头，他们联合的目的就是如此。

    半神并不好杀死，但这并不是意味着半神无法杀死，他们虽然拥有了一定的神力，但身躯依然是凡人之躯，只要将身体中的能量消耗到一定程度之后，就算是半神，也会死亡。

    一万年前，半神就是极为强悍的存在，在那个年代，由于恶魔的轻视，一支支军团的派遣，导致了军团许多不必要的战损。

    “我们上吧。”犬王哈卡说道。

    “让我们把它变成奴仆吧。”魅魔笑盈盈的说道。

    “我很渴望这次杀戮。”恐惧魔王马尔加洛笑道。

    托尔托拉似乎感受到了不远处山岭上传来的恶意，它发出了一阵震天动地的吼声

    “吼！！”

    巨大的声音回荡在海加尔山的山岭之中，很快，让犬王哈卡等人郁闷的情况出现了，在不远处的山岭中，众多的暗夜精灵部队正快速的接近困住山谷中的托尔托拉。

    其中不仅仅拥有奇美拉，还有着大量的山岭巨人和暗夜精灵哨兵，显然精灵已经派出了他们最后的武装。

    眼尖的马尔加洛甚至还发现了一个更加让其震惊的事情，那就是一般更本不出手的月神殿女祭司也出手了。

    月神殿，是暗夜精灵主神艾露恩的神祠，这些侍奉月神的祭祀，在一万年前的海加尔山之战后迅速崛起，成为了卡多雷中最强大的主神，作为一名真神，艾露恩排斥了暗夜精灵其他的神灵，成为暗夜精灵唯一侍奉的神灵。

    月神殿的祭司非常强大，这些运用艾露恩赐下的月神力量，是燃烧军团一个恐怖的记忆。

    “怎么办。”马尔加洛看向了身边两名恶魔指挥官，作为一名恐惧魔王，狡诈已经在他的身体中生根发芽，如果是另外一种情况，他早就变成蝙蝠逃离这里，但今天这个能够杀死半神的机会非常难得，就算是恐惧魔王马尔加洛，也并不想这样轻易放弃。

    两位恶魔指挥官沉默了，他们虽然很贪婪，但眼前的情况让他们非常不满的说道：“撤退吧，还能怎么样。”

    就在这个时候，从天空中飞过来一群石像鬼和冰霜巨龙，紧接着是薇薇卡的身影出现在三位恶魔指挥官的身边，她笑着说道：“你们前去解决掉那名半神吧，我率领天灾军团为你们抵抗住这支暗夜精灵部队的进攻。”

    三名恶魔指挥官纷纷点了点头，随后消失在了原地，下一刻，他们就出现在乌龟之神托尔托拉的身旁，运用手中的武器开始对托尔托拉发动了进攻。

    半神并非不死的存在，如果是不死的话，那么一万年前的半神都能够坚持到这场海加尔山之战中来。

    在托尔托拉苏醒之后，他身体中残留在上一次战争的伤口迅速的开始溃烂，虽然它运用神力阻止了这场溃烂，但随着伤势的一点点的加重，他变得非常虚弱。乌龟之神托尔托拉的防御力很强，这是一个优点，但缺点同样明显，一但队友消失在身边，乌龟半神托尔托拉就会成为敌人的活靶子。

    “可恶的恶魔。”托尔托拉用最后的力量说道，他缓慢的倒下去，就在他倒下去的瞬间，他用最后的余光看到了不远处的海加尔山山峦发出了一道金光，他心中想到：“真好。”

    犬王哈卡擦拭着手中战斧的鲜血，一名半神死在了燃烧军团的手中，这并不值得骄傲，相反，由于半神的死亡，这场杀戮才刚刚开始。

    “等等，那是什么。”恐惧魔王马尔加洛看向了不远处山岭，只看到一群金光从那边升起，然后就是暗夜精灵发出一阵惊天动地的喊声：“艾文娜！艾文娜！艾文娜！”

    “这是怎么回事。”犬王哈卡发出了一声怒吼

    “乌鸦半神怎么可能会从灵界回来。”犬王哈卡愤怒的吼道，他向前走了几步，随后说道：“我们得快一点，复活让半神相继复活，我们的麻烦就会变得很大。”

    ……………………

    洛克将金洛斯放在绿龙伊瑟拉的脖子上，他自然也听到了不远处犹如山呼的声音，关于上古之战的记载，他也看过一些。

    艾文娜，被称为艾露恩的信使，也是猛禽德鲁伊信奉的神灵，但这个银白色的乌鸦之神，早在一万年前，就被燃烧军团杀死。

    “艾文娜已经复活了。”伊瑟拉平静的说道：“这是我干的。”(未完待续。)