
    洛克的希望很快就落空了，因为当洛克刚刚进入东瘟疫之地的时候，从一头石像鬼那里得到了一封信件。

    这封信件大概描叙了一件事情，那就是在幽魂之地的天灾军团堡垒，戴索姆营地在血精灵的进攻之下摇摇欲坠。

    这让洛克非常恼火，他取消了本应该前往的提尔之手，反而向着幽魂之地前进着。

    血精灵，也被称之为辛多雷，这股本来被阿尔萨斯屠杀了90%人口的种族，竟然还拥有向戴索姆营地反攻的能力，这不由的让洛克心中感到恼火，更为负责戴索姆营地的达尔坎感到羞耻。

    这个达尔坎太过无能了。

    不过好在血精灵并不强大，而且没有任何盟友，只是一股孤立在奎尔萨拉斯附近的种族。

    为了抱住北方唯一的天灾据点，洛克轻装向戴索姆营地前进。

    东瘟疫之地非常广阔，不过在梦魇战马的速度之下，其实并没有跑上几个小时，当月亮从天空中升起来的时候，洛克明白，自己已经进入了幽魂之地。、

    这片领土毫无疑问已经被天灾所感染，树木的树干上沾染上了一个非常垃圾的病毒，森林中的动物也沾染了奇奇怪怪的疾病，除了几头巨型蝙蝠还能够愉快的在天空中飞行之外，这里的一切都在渐渐死亡。

    这里曾经是祖阿曼的核心领土，不过如今在森林却看不到几个森林巨魔了，虽然洛克前往幽魂之地的目标之一是收复祖阿曼中的阿曼尼巨魔，但现在更加重要的是戴索姆营地的问题。

    “呼呼！”

    洛克听到身边有一个怪异的声音，不过当他转过头看过去的时候，却并没有发现任何生物，他微微皱眉，凭借洛克此时英雄阶的实力，不可能会有什么生物能够潜行在他的身边，这也让洛克非常的不安。

    不过很快，洛克心中的一块石头就落在了地面上，一个幽魂正徘徊在洛克的身边，紧密的监视着洛克，他松了一口气，幽魂的侦探能力非常强大，如果拥有一头幽魂，那么洛克寻找到达尔坎的机会就会大上很多。

    “控制亡灵。”洛克轻声呢喃，随后在虚空中出现了两根冰冷的锁链，将监视洛克的幽魂给捆在洛克的面前。

    幽魂很快就服从了洛克的指挥，它飘到洛克的面前，一言不发。

    “带我去寻找达尔坎！”洛克骑在梦魇战马上，下达了命令。

    幽魂在前方带着路，它的移动速度很快，在幽魂之地的森林之中疯狂的穿行着，不过洛克越是跟随，越是觉得胆颤心惊，因为森林地面上到处都是食尸鬼的尸体，破碎的石像鬼尸体也是比比皆是，洛克甚至在不远处还发现了被肢解的憎恶。

    当那头憎恶的尸体被发现的时候，洛克才明白，这里的事情是真正的大条了，因为在戴索姆营地中，最高阶的战斗力就是女妖和憎恶，而当憎恶都死亡了，那么意味着戴索姆真正的出现了问题。

    梦魇战马跑的很快，地面上的亡灵尸体渐渐的变得密集了，不过在这些密集的尸体中，洛克还发现了精灵游侠的尸体，不过跟洛克记忆中的尸骸不同的是，这些精灵的眼睛是淡绿色的。

    当太阳之井被污染之后，残存的精灵们身体发生了变异，他们开始极度的渴望着魔力，以至于身体发生了变异。

    洛克冷冷的看着前方，在不远处的密林之中，洛克能够感受到那里有活人的气息。

    他从梦魇战马的马背上跳下来，缓慢的走向了不远处的森林中。

    “达尔坎，你的作恶生涯到此结束了。”说话的是一名血精灵游侠，他身高中等，手中握着一把游侠长弓，精致的奎尔萨拉斯链甲说明了他的身份不低。

    在他周围的奎尔萨拉斯游侠们则是说明了他的身份，他就是血精灵的游侠将军，哈杜伦・明翼，也就是现任的游侠将领。

    达尔坎跪在地面上，他身上浮现了一层淡淡的紫色光幕，那正是一道暗影能量罩，他身边还有着几头食尸鬼，这些亡灵在达尔坎的示意之下冲出了能量罩，但很快就被哈杜伦和他的游侠用弓箭射死。

    暗影防御罩变得更小了，只能够容得下一个人，达尔坎依靠在树木上，冷冷的看着不远处的哈杜伦：“怎么，你这个懦夫，在奎尔萨拉斯攻防战中没有死，来找我这个卑微的法师泄愤了？”

    这句话让不远处的哈杜伦脸色瞬间涨的通红：“可笑，如果我在那场战争中死亡，那么我才是一个懦夫。”

    “坎达尔，你这个叛徒，今天正是伸张正义的时候。当你死掉之后，虽然天灾军团的数量还有很多，但没有指挥官，他们就是一群野兽，迟早被血精灵消灭。”

    但这一连串的声音却引起了坎达尔一阵笑声：“哈哈哈哈，真是可笑，就算是我死掉了，阿尔萨斯国王很快就会派遣更多的天灾军团和优秀的领袖的。”

    哈杜伦道：“达尔坎，你的虚张声势吓不到我，现在的结果是你马上就要死了，奎尔萨拉斯马上就要重建了。”

    “凯尔萨拉王子已经告诉我，你和你的走狗主人，很快就要在伊利丹大人的联军之下毁灭，当王子殿下归来奎尔萨拉斯的时候，奎尔萨拉斯将回到重新的辉煌之中。”

    说完了这些话，哈杜伦失去了跟眼前的达尔坎继续交流的心态，他打了一个手势，示意杀死面前的叛徒达尔坎，当精灵游侠们纷纷将手中的弓箭拉好的时候，一个非常不和谐的声音从树林之中穿出来。

    “我无意打扰，但如果达尔坎这样死了，我会很头疼的。”洛克走树林中走出来。

    哈杜伦睁大了眼睛，一位死亡骑士，不过他很快就放轻松了，毕竟在不久前的反攻之中，死亡骑士虽然很强大，但依然会死亡，而如果只有一名死亡骑士的话，那么哈杜伦心中很清楚，他所率领的游侠绝对能够掌控住局面。(未完待续。)