
    火焰在翠苍森林中燃烧，明亮耀眼的光芒跳动在迪托马斯的眼睛中，这让他感觉非常不爽。他重重的打了一个响鼻，作为一名深渊领主，他也对如今的情况非常的不满。

    一个普通的人类，竟然成为了燃烧军团名义上的指挥官，统筹着整个海加尔山的军事部署。关键这个命令的下达还是阿克蒙德所下达的。

    “绝对，绝对不能够让那个人类继续张扬下去了。”迪托马斯对着身边的恐惧魔王马尔加洛说道。

    马尔加洛微微一愣，他望着前方的燃烧着火焰的森林，其中一时发出一阵兽群吼叫的声音：“阿克蒙德大人可是将所有军队的指挥权交给他了。”

    “目前来看，他干的很好，就在刚才，这个人类小子打退了德鲁伊的进攻。”

    迪托马斯发出了一阵“哈哈”的笑声，他迈动巨大的身体，向前缓慢的走了几步，硕大的身躯在森林中发出了一阵回荡声：“这些可悲的蝼蚁，根本不是燃烧军团的对手，你难道真的愿意跟我一起，在这片森林中对付这些……可笑的野猪人吗？”

    “这些对付蝼蚁的工作，本应该是天灾军团的工作。”

    说着，说着，迪托马斯就用手中的战刃将一头冲出森林的野猪人直接给切成了两截，只看到一串鲜血飞溅，野猪人瞬间变成了两截，接下来的野猪人仿佛看到鬼魅一般，快速的四下逃开。

    恐惧魔王马尔加洛看着四下逃窜的野猪人，心中很不是滋味。野猪人属于卡利姆多的土著部队，平日虽然不是暗夜精灵的盟友，但面对燃烧军团的时候，他们还是组建了松散的同盟。

    这个可笑的同盟，就是由艾泽拉斯隐藏的半神组建起来的。

    “乌合之众。”马尔加洛不屑的说道，他双手搓成了一颗翠绿色的腐化蜂群，随后一道冲击波从他手心射出，紧接着吞噬了一群野猪人，将这些野兽吞噬的只剩下了骨头。

    迪托马斯发出了一阵畅快的笑声，在表面上，马尔加洛说的“乌合之众”是野猪人，但迪托马斯却知道，这名恐惧魔王口中所说的“乌合之众”另有其人。

    ………………

    洛克看着化成熊熊烈焰的森林，就在不久之前，玛法里奥所带领的利刃德鲁伊已经全线崩溃，跟既定计划一样，这片森林已经化成了火海。

    他骑着梦魇战马巡视着海加尔山，根据洛克的命令，所有的精灵尸体都要被收集起来，很快他们就要成为天灾军团的战士。

    “主人，德鲁伊似乎并没有死心，天空中的猛禽德鲁伊正袭击我们的石像鬼。”薇薇卡望着天空，嘴角露出一丝微笑：“要不要让我前去解决掉他们了？”

    洛克略微迟疑了一下：“不，让冰霜巨龙清理掉天空中猛禽德鲁伊，你让石像鬼将这些德鲁伊纠缠住。”

    “遵命，我的主人。”薇薇卡笑着说道。

    战斗已经结束，刚才这群利爪德鲁伊在偷袭的前夕，就已经被洛克的幽灵所察觉，这些变成豹子的德鲁伊，很荣幸受到了洛克的一轮猛击，短时间来看，海加尔山的利刃德鲁伊已经没有战斗的能力了。

    尸骸被收集起来，尸体可以制作成绞肉车的炸弹，更是制作缝合怪的主要材料，更加不用说，其中一些强悍尸骸可以制作成为死亡骑士。

    洛克漫步在战场上面，他思考着接下来的战斗，这场战争并不好打，如果仅仅依靠天灾军团，是根本无法对抗整个暗夜精灵联军的，更何况，那些根本不听命令的燃烧军团，可以说是让洛克头疼的问题。

    “要是阿克蒙德能够给我一些控制恶魔的能力就好了。”洛克想到。

    就当洛克思考的时候，从左侧森林中突然射出了一根粗壮的蔓藤，这跟极具生命力的蔓藤，快速的缠绕住的梦魇战马，并且很快收缩。

    但这对洛克来说根本不算什么，洛克将金洛斯插入蔓藤之中，暗影力量快速在蔓藤中蔓延，很快就将这跟极具生命力的蔓藤给污染掉了，这跟蔓藤快速的枯萎，让人看的瞠目结舌。

    “真是怪物，你的存在真是玷污了自然。”一个粗壮的声音从森林中冒出来，紧接着一个强壮的身影从森林走出来。

    “玛法里奥，你的德鲁伊军队刚才受到了重创，就算是这样，你也敢孤生一人出来吗？”洛克看着从森林中走出来的这个身影。

    他就是玛法里奥，德鲁伊的大师，在一万年前，就是带领精灵打败燃烧军团的强大德鲁伊。他眼神中跳动着愤怒，他盯着不远处的洛克说道：“死亡与凋零，你们的存在玷污了森林。”

    “一万年来，我无数次的思考如何打败燃烧军团，我根本无所畏惧。”

    洛克发出了一阵畅快的笑声：“真是傲慢，精灵，就算是你不是贵族，身体中也散发出一股傲慢的情绪”

    “你难道以为，你一个人，就能够对抗数以千计的天灾军团？”

    玛法里奥并没有说话，他伸出了手中的法杖，身体快速的变形，作为德鲁伊的首领，他拥有极为强悍的变形能力，战力虽说弱于上古半神，但绝对拥有传奇级的实力。

    “耐奥祖，将你的力量灌注给我。”洛克在远在冰冠冰川的耐奥祖发出了要求，很快，一股庞大的力量灌入洛克的身体中，他缓慢的闭上了眼睛，感受着身体中力量的上升，当他再一次睁开眼睛的时候。

    他身体中已经散发出了传奇巅峰的力量。

    “来吧，让我看看最强的德鲁伊究竟有多强。”洛克扬起了手中的金洛斯，冰霜力量荡漾在金洛斯的剑刃上，冰冻着空气：“玛法里奥，你可真是傲慢，你的一般灵魂还在翡翠梦境中和梦魇之王哈维斯对抗，你竟然敢孤身一人对抗天灾军团。”

    “尝尝我的力量吧！品尝你的恐惧吧！！！”

    梦魇战马发出了一阵畅快的叫声，随后向着不远处的玛法里奥发动了冲锋！！(未完待续。)