
    “死亡骑士，坟墓的感觉是不是让你感到不爽了。”哈杜伦冷冷的说道，他示意身边的精灵游侠们先瞄准不远处的洛克。

    达尔坎有些诧异的看向了从森林中走出来的死亡骑士：“我不记得还有死亡骑士了，但我记得我之前的命令是让戴索姆营地中的所有天灾军团进入斯坦索姆。”

    “快走，你不是这些血精灵的对手。”

    哈杜伦口中发出了一阵笑声：“哈哈哈，晚了。”

    “辛多雷们，让眼前这些肮脏的亡灵死在我们面前把。”

    一阵箭雨射向了洛克，但洛克毫无畏惧，他抽出金洛斯，只看到一阵火花从金洛斯的剑刃上跳动着，紧接着就落在了地面上：“你们说够了嘛？说够了就死在这里吧。”

    话音刚落，洛克运用死亡之握将一名血精灵游侠拉到了面前，随后用手中的武器切开了一名血精灵游侠的喉咙。

    鲜血犹如一根箭射向了半空中，紧接着是血精灵的一阵惨叫声，但这名血精灵游侠还没有倒在地面上，洛克就大步向前冲了过去。

    洛克能够看清楚哈杜伦脸上惊恐的面容，还有慌张的神情，但这名游侠将军反应倒是不慢，他用手将腰间的匕首抽出来，想要逼退面前的洛克。

    但这个行为注定没有多大的卵用，当洛克运用冰霜技能将身体冻结成一片冰霜的时候，哈杜伦手中的匕首就刺在了冰块之上。

    这正是冰封之韧，在这一秒的时间中，洛克用金洛斯架在哈杜伦的喉管上，他倒在地面上，嘴唇哆嗦着：“这不可能，你的速度怎么会这样快，你究竟是谁。”

    “洛克。”洛克缓慢的说道。

    残存的血精灵游侠们用手中的弓箭瞄准了洛克，他们拉开了弓箭，但没有任何血精灵胆敢向洛克发动进攻。

    “竟然是天灾军团的大将。”

    “难道天灾军团终于开始注意奎尔萨拉斯了吗？”

    “我们究竟该怎么办。”

    血精灵游侠们开始小声的嘀咕起来，不过关于未来，这些血精灵游侠更加关心眼前的哈杜伦，如果哈杜伦有什么三长两短，那么奎尔萨拉斯好不容易恢复的元气，又会遭到损失。

    “哈哈哈！”这一次轮到达尔坎发出一阵笑声了，作为北方天灾军团的将领，他本身就不是一个带兵的料，在最近被奎尔萨拉斯一连串的进攻之下被打蒙的他，终于发出了一阵笑声。

    洛克并不在意这些身边这些血精灵游侠，实际上在今日，洛克并不认为血精灵会是一个威胁，就算是祖阿曼中的森林巨魔，也绝对比这支精灵军队强大的不知道哪里去了。

    但洛克并不想要惹麻烦。

    “哈杜伦，我可以不杀你。”洛克用冰冷的语气说道。

    哈杜伦微微一愣，他没有想到洛克竟然会说出这种话，他小心翼翼的问道：“真的，你不打算杀我？”

    “我要你去给摄政王洛瑟玛带一句话，那就是三个月之后，天灾军团将集中所有的兵力，一举铲平奎尔萨拉斯。”洛克将金洛斯拿开，从暗影界中召唤出了梦魇战马，然后骑在了梦魇战马的背上。

    随后他召唤出了三头食尸鬼，还有两头石像鬼，他的思维网络放开：“天灾亡灵，听从我的召唤，来到我这里来。”

    哈杜伦很庆幸他捡回了一条命，但接下来洛克的话语让他仿佛坠入冰窟，这段时间，奎尔萨拉斯之所以能够压制住达尔坎，那是因为坎达尔根本不懂军事，但现在换来了一个强大的死亡骑士，他不知道辛多雷该如何抵抗住这名死亡骑士。

    “不，我的亲人。”

    “三个月，难道我们只能够存在三个月。”

    “杀了这名死亡骑士。”

    血精灵游侠的话语在空气中低声回荡，这让哈杜伦心中升起了一个不好的预感，他急促的说道：“不要，千万不要。”

    但血精灵的鲜血已经洒在了哈杜伦的脸上，他不可置信的用手擦拭着脸上的鲜血，随后耳边传来洛克冰冷的声音：“信使这件小事，一个人就够了。”

    食尸鬼们开始啃噬着血精灵游侠的尸体，哈杜伦浑身颤抖的走出了洛克的视线。

    达尔坎看了一眼战场，他走到洛克的身边说道：“我之前已经得到巫妖王给我的消息了，你将是幽魂之地的伯爵。”

    “我将无条件的向你效忠。”

    洛克点了点头，随后说道：“回到戴索姆营地再说吧，我有一件非常重要的事情要交代给你。”

    ………………

    戴索姆营地。

    这里曾经是一片茂林的森林，现在却成为了天灾军团在幽魂之地的大本营，变异的蘑菇到处都是，徘徊在营地中的女妖四处都是。

    洛克和达尔坎走在戴索姆营地。

    率先开口的是达尔坎，这名高等精灵口中著名的叛徒，如今因为立在了大功劳被分封在北方的戴索姆营地中。

    “洛克伯爵大人，就算是你想要攻陷奎尔萨拉斯，也不必告诉血精灵，突然袭击不是更好。”达尔坎有些郁闷的说道。

    洛克脸上浮现了一丝笑意：“没有的事情，我根本不打算攻陷奎尔萨拉斯。”

    达尔坎略微一惊讶：“那你……”

    洛克道：“三个月时间，足够我们完成一些事情了，但我散步这个消息之后，血精灵肯定陷入了绝对防御的政策中，到那个时候，他们绝对不敢进入幽魂之地进行攻击我们。”

    “我要你做的事情就是，派遣一支亡灵军团去骚扰精灵王国的边境线，不论干什么都好，只需要让血精灵知道，我们正在备战就行。”

    “但我真正要交代你的一件事情就是。”洛克说道这里停顿了一下：“修建黑锋要塞阿彻鲁斯大墓地，我要确保在一个月之后，我拥有一个浮空城。”

    洛克停下了脚步：“在一个半月后，当我让大墓地飞往东瘟疫之地，那么白银之手的行踪就全在我手中了。”

    洛克看向了面前的达尔坎：“你是精灵中有名的大法师，这点小事情难不到你，不是么。”

    达尔坎点了点头，正当他打算继续说话的时候，从天空中飞下来了一名萨莱茵。

    “我的主人，我已经联系到了辛特兰的邪枝巨魔和枯木巨魔，如今，统一森林巨魔的时机已经到了。”(未完待续。)