
    “不行。”洛克轻声呢喃，他推开身后的薇薇卡，萨莱茵的身体冰冷无比，只有吸取鲜血后才能够恢复一点点的体温。

    薇薇卡愣愣的看着面前的洛克，她颤抖着说道：“我能够感受到，你在抗拒，在痛苦。”

    “这场杀戮让你感到痛苦，我能够感受得到。”

    希尔瓦娜斯凝视着不远处的洛克，她静静的握住手中的弓箭，一言不发。

    亡灵因为杀戮而感到愉悦，这一点所有亡灵都是如此，当人世间的一切都跟自己无关的时候，只拥有杀戮才能够让亡灵的心灵感到愉悦。

    他竟然感到痛苦。

    希尔瓦娜斯感到非常的不解，要知道，直系下属是能够感受到上级亡灵的心情的，越是掌控力强大，就越是如此。

    “我没有，只是这些事情不能够让我感到快乐了。”洛克将金洛斯插在泥土中，一言不发。

    他深深的吸入一口气，空气中浓烈的鲜血气息让洛克感到非常不安，那种来自人类的感觉从身体中缓慢复苏。

    希尔瓦娜斯似乎觉察到了不对劲，但她只是微微皱眉：“让亡灵法师将这里的尸体都处理一下。”

    “绞肉车在哪里，开过来，这里有新鲜的尸体。”

    几辆绞肉车缓慢的开了过来，食尸鬼将尸体运入绞肉车之中，很快，一块块肉沫就出现在绞肉车上面。

    洛克大声吼叫一声，他竟然控制不住身体中的暗影之力，一个不小心，暗影能量竟然向着心脏位置涌过去。

    “月神之泪需要能量嘛，该死，怎么在这个时候。”洛克心中暗骂。

    希尔瓦娜斯简直不敢相信自己的眼睛，不远处的洛克的身体开始缓慢的变化，从一个面色苍白，没有一丝血色的死人，渐渐变成了一个活人。

    “你是怎么做到的！”希尔瓦娜斯脸上露出了震惊的表情，如果说将一个人类变成一个亡灵并不难，只需要刺死一个人类，然后运用暗影力量灌入尸体中，就能够转化一个亡灵。

    但从亡灵变成人类是根本不可能的。

    因为成为亡灵之后是不可逆的。

    但希尔瓦娜斯的眼前就出现了这样一副情况，洛克正缓慢的变化成人类，他身上浓烈的死灵气息渐渐的收回到心脏之中，身体中缓慢的升腾起了一丝活人的气息。

    希尔瓦娜斯轻嗅着空气中的活人气息，她的记忆又回到了曾经的奎尔萨拉斯，那是铺满金色树叶的地方，一片金黄，空气中弥漫着蜜糖的气息。

    “你有变回活人的方法？”希尔瓦娜斯轻声的问道，她心中忽然燃烧起了希望，那是她曾经梦寐以求的。

    洛克缓慢的摇了摇头，他能够感到希尔瓦娜斯眼神中越来越冰冷的目光，也能够感受到周围亡灵渐渐火热的目光。

    薇薇卡突然站在洛克的面前，伸展双翼，冷冷的说道：“绝对不会让你们伤害我的主人。”

    希尔瓦娜斯冷哼一声，她当然认识面前这名精灵，曾经高贵的身份在亡灵之中毫无作用，她缓慢的拉开了手中的弓箭：“活人的气息……那就必须死在这里，我要完成阿尔萨斯国王指派我的任务。”

    气氛瞬间变得冰冷，那浓烈的血腥味还未散去，但剑拔弩张的气息已经让这里重新成为战场。另外一边，三头食尸鬼脱离了洛克的思维网络。

    仅仅在瞬间，洛克所掌控的亡灵全部脱离了掌控之中，只剩下了薇薇卡。

    洛克握紧了手中的金洛斯，他虽然此刻并未变身成为亡灵，但洛克毕竟是死亡骑士，就算是大量技能不能够使用，他也是一位剑圣。

    “我们必须要战斗嘛？我只是在吸取月神之泪的力量而已。”洛克看向了不远处的希尔瓦娜斯，试图解释说道：“只需要一个晚上，我就能够变回亡灵。”

    希尔瓦娜斯忽然笑了，在这个漆黑的夜晚，这笑声让人感到非常不舒服，她冷冷的说道：“是的，我们必须要战斗，我无法忍受，一个人类能够自由的转化亡灵。”

    “是你害我变成这样的。”希尔瓦娜斯压低了声音，冷冷的说道：“等你重新变成亡灵之后，好好给阿尔萨斯国王解释吧。”

    “搜！”金洛斯所斩出的破空声让一根弓箭瞬间变成了两截，洛克此时已经站在薇薇卡的前方：“那就战斗吧，我就算是失去暗影力量，也绝对不会倒在你的面前。”

    希尔瓦娜斯并没有用大多时间来惊叹，作为一名在战场上成长的游侠，这些感情是不必要的，她瞬间拉开弓箭，射出了三根弓箭。

    弓矢挟裹着大量的暗影能量，凝固成为了三道漆黑的气流！

    洛克毫无畏惧，他做出了一个标准的防御动作，打算抵抗住希尔瓦娜斯这一击。

    但结果跟洛克想象中的不同，只看到天空中的弓矢瞬间冻成了冰块，紧接着从森林走出了大巫妖克尔苏加德。

    寒气萦绕在克尔苏加德的周边，跟之前不同，克尔苏加德只剩下了一片零散的骨骼，充满符文能量的布料中隐藏着强悍的魔力。

    洛克很清楚，眼前的克尔苏加德，拥有者极为强悍的力量，可以说是除了阿尔萨斯之外的第一人。

    “停下了你们的争斗，洛克的情况很复杂，这一点巫妖王曾经告诉过我。”克尔苏加德制作了双方的对峙行为。

    洛克将金洛斯收回到了剑鞘之中，他做的很干脆，因为当克尔苏加德来了之后，他不相信希尔瓦娜斯会继续对他发动进攻。

    果不其然，在半刻之后，希尔瓦娜斯也无条件的收回了长弓，她冷着脸，一句话都没有说，就走向了不远处的克尔苏加德。

    克尔苏加德看向了不远处的洛克：“走吧，提瑞斯法林地的人类势力已经被你们和阿尔萨斯国王清理干净了，如今是回到洛丹伦王城的时候了。”

    ………………

    阴暗的王庭。

    阿尔萨斯将霜之哀伤驻地，双眼环视周围的建筑，坐在王座上一言不发。(未完待续。)