
    不过这对亡者来说，根本不算是什么威胁，那些站在后排的亡灵法师们，纷纷唱着他们熟悉的法术，将那些早已今死去的憎恶，重新复活。

    这种的战术引起了塞拉摩部队一时间陷入了混乱之中。

    此时洛克情况并不算是太好，没有想到，仅仅几个月不见，这名叫做吉安娜的青涩小姑娘，如今已经成为了一名真正的高阶大魔导师。洛克咬着牙抵抗着吉安娜的法术进攻，他曾经从小道消息听说过，吉安娜的师傅是传说中艾泽拉斯的守护者。

    也是人类中唯一成为半神的法师。

    “我的士兵们，加大攻势，将敌人的军队彻底的剿灭在这个地方。”洛克一剑将面前的水元素劈成了两截，一边用思维网络，对着身边的亡灵统一下达了命令。

    亡灵们很快将狂化起来，他们愤怒的用手中的利爪在在人类基地中造成了减员，但狂暴中的食尸鬼以肉眼可见的速度消失起来，并且狂暴后的食尸鬼，防御力非常的弱小。

    但洛克并没有在意，因为他的眼前就是吉安娜。

    这是海加尔山的第一条防线，这条防线在历史中就是交给天灾军团的，但由于天灾军团未曾攻陷这座城市，最终几头地狱火终于偷袭进入了联军的基地之后才被攻陷。

    但现在，天灾军团在洛克的率领之下，甚至有一支亡灵已经冲入了人类的基地之中，而这仅仅是一个开始，从半空中突然出现的瓦格里，很快就要用敌人的鲜血洗刷成为曾经的耻辱。

    那耻辱是曾经的身份，那带着神圣的身份。

    黯淡的暗影法术球，从射到了一名法师的身体之中后，将产生了剧烈的变化，那名法师开始剧烈的颤抖着，很快身体开始崩裂，紧接着就变成了一块烧焦的粉末。

    但洛克此时陷入了苦战之中，吉安娜的战斗力比想象中要强大，特别是洛克在激怒了吉安娜之后，这名魔法天才，终于运用擅长的魔法，对着洛克发动了进攻。

    洛克又一次抵抗住了吉安娜的法术球，为了保证自身的安全，他快速的驾驶着梦魇战马撤离开了人类基地的大门。

    但让洛克感到有些意外的是，那名本来在上方看戏的雷基・冬寒，正缓慢的从山坡上下来，显然是不想让洛克离开这个地方。

    洛克咬着牙，随后继续向着吉安娜发动了进攻，如果洛克没有猜错的话，那么雷基・冬寒下来就是逼着洛克对抗吉安娜的。

    但洛克现在只有将希望寄托在雷基・冬寒的身上了，希望他从山坡上走出来，赐给洛克胜利。

    战斗还在继续，洛克渐渐感觉到了手中的金洛斯变得沉重起来，并且身体开始变得缓慢，他很清楚，着并不是什么阴谋，而是雷基・冬寒早已经布好的局。

    “不行了，我的军团开始溃败了。”洛克看向了身边的局势，那些之前还奋勇冲锋的食尸鬼们，现在遭到了惨痛的攻击，矮人火枪手和人类重步兵的联合，将本来撕裂人类一道道防线的食尸鬼，变成了一具具真正的死尸。

    憎恶的情况也并不比食尸鬼好上多少，这些没脑子的亡灵，在面对强大的人类骑兵的时候，并没有什么秒杀骑士的战术，反而是个打个的，这样的战术让很快就让人类骑士找到了缺点，很快就制动出了战斗的方向。

    洛克死死的咬住牙，虽然瓦格里们还是掌控着天空中的制空权，但从法师塔中射出来的能量，还是让不少的魔能蝙蝠和石像鬼，遭受到了灾难。

    洛克看向了身后的雷基・冬寒，如今只能够将希望放到这个家伙的手中，虽然这名家伙在海加尔山之战中，第一个就被干掉。

    但事到如今，他身体中缓慢透露出来的暗影能量，真的是让洛克感到有些触目惊心。

    他毕竟是一名强大的巫妖，战斗力还是有保证的。

    战斗还在继续，洛克心中丝毫没有求胜的心，正当洛克打算悄悄率领一支残军离开人类基地的时候，那名巫妖已经走到了洛克的身后

    “你来的真好，雷基・冬寒，来帮我解决掉这名法师。”洛克运用反魔法护盾抵抗住了吉安娜的一个冰箭术之后。但很快洛克就觉察到了一丝不对劲，因为雷基・冬寒对着他发动了进攻。

    那是一颗冰箭术，淡淡的蓝光在这个世界中显得格外刺眼，拖拽着长长的尾痕，准确无误的射中了不远处的洛克。

    一层冰霜从洛克的身上浮现，那从背后传来强大的冲击力，让洛克浑身一抖，紧接着是冰霜顺着他的身体流淌，这让洛克非常的不安。

    “为什么，雷基・冬寒你这是为什么。”洛克看向了身后的雷基・冬寒，随后向着城墙外面有序的后退。

    他很明白，吉安娜是绝对不会安然的放洛克离开的，但眼下，从雷基・冬寒那里传来的冰箭术，让洛克感到了心寒。

    “难道你想要背叛阿克蒙德。”洛克从来没有想过，正当他打算为燃烧军团攻陷一个碉堡的时候，后方竟然会出现这样的变故。

    “为什么。”洛克的声音没有一点表情波动，这突如其来的变化让在场的诸位都吃惊了，不仅仅是亡灵，更多是吉安娜的士兵，他们根本无法理解，为什么，本来应该是敌人的双头魔，竟然因为洛克导论，导致了一场战斗的开始。

    但这只不过是一个开始，很快，洛克将惊讶的发现，自己好像已经置身于寒冰之中。

    他被冰封了，从雷基・冬寒的手中，操控冰霜是一件非常容易的事情，这也导致了洛克的殒命。

    雷基・冬寒的双手上跳动着更多的寒冰箭，随后以他为中心，将大量的散落在地面上的食尸鬼全部杀戮殆尽了。

    三根寒冰箭准确无误的射中的洛克，他喉咙一甜，那正是从胸口涌上来，他感觉到死神正悄然来临。

    “雷基・冬寒，你竟然背叛我。”洛克用牙齿缝隙中说出了这句话。

    但不料。这句话在雷基・冬寒的耳中，却是那样的讽刺，可笑，他缓慢的说道：“你以为，我为什么要跟你演戏到现在，难道真的是因为你是巫妖王手下最出色的死亡骑士？”

    “背叛燃烧军团，必须处于最残酷的死亡，等到阿克蒙德毁掉世界之树之后……巫妖王必须付出代价”(未完待续。)