
    翡翠梦境的守护者，艾泽拉斯的灵魂，绿龙军团的女王，就这样被洛克俘虏了。这样的场景，在洛克的眼中简直就是不可能发生的。

    应该说，根本不可能发生这种事情，因为不久前，眼前这名柔弱的少女还告诉他，她复活了半神。

    但她头上的长发渐渐变成了翠绿色的卷发之后，洛克终于确定了这一点。

    命运总是喜欢捉弄万物，要知道在第二次战争中，红龙女王不也成为兽人的奴仆吗？难道绿龙就可以例外？

    “你为什么会在海加尔山，难道龙族如今还想要参加第三次战争？”洛克用金洛斯抵在伊瑟拉的脖子上，一丝猩红色的鲜血从脖子中流淌在金洛斯的剑刃上。

    伊瑟拉意味深长的说道：“难道不行吗？龙族本身就是艾泽拉斯的守护者，做这些事情难道不是龙族的分内之事吗？”

    “我在你的体内无法感受到力量。”洛克收回了金洛斯，凝视着坐在面前的伊瑟拉说道：“你如今的力量就好像一名普通的精灵少女。”

    “难道翡翠梦境的情况已经坏到你无法掌控了？泰坦留给你的守护巨龙力量了？”

    “听好，伊瑟拉，你如今是我的俘虏了。”洛克从包裹中拿出了一张魔法卷轴：“这张卷轴，可以暂时封印你所有的力量。”

    “我会让你亲眼看到卡多雷的溃败。”

    伊瑟拉身体微微的颤抖着，她似乎看到了不久后的命运，就好像曾经她的姐妹一样。虽然她不久之后就能够得到守护巨龙之力，然后回到翡翠梦境之中，但一想到可能会遭到的耻辱，伊瑟拉身体轻微的颤抖了一下。

    “你难道不能够跟恶魔决裂吗？”伊瑟拉抬起头看着眼前的洛克，她的眼神渐渐的变成了翠绿色：“我曾经在梦境中沉睡了很久，游历过许多人脑海中的梦境，那些梦境之中蕴含着希望和无数绝望。”

    “那些希望，是对未来的希望。”伊瑟拉微微眯着眼睛：“但我还看到一些恐怖的梦境，那些梦境之中充满了绝望，而我也注意到，在燃烧军团降临艾泽拉斯之后，这样的绝望，甚至惊动了……我。”

    洛克蹲下了身子，他用手抚摸着伊瑟拉的脸庞，伊瑟拉的皮肤跟暗夜精灵的皮肤差不多，光滑而柔顺：“复活半神之后会让你感到很虚弱吧，相信翡翠梦境之中的腐化已经让你无法抵挡了吧，”

    “伊瑟拉，如果你突然成为我的俘虏，究竟会引起暗夜精灵多大的震动了？”

    伊瑟拉猛然抬起头，她恶狠狠的说道：“你会成为绿龙军团的公敌了。”

    洛克冷哼一声，他站起身，将金洛斯放回背上，他眺望着海加尔山：“龙？你以为……事到如今我还畏惧龙族？”

    “黑龙军团早已经叛乱，红龙军团在第二次战争一蹶不振，蓝龙军团早已经避世不出，莫非你认为那些时光之穴中的青铜龙，会来拯救你的。”洛克笑着说道。

    “我的绿龙会，他们会从梦境中苏醒，然后……”伊瑟拉想要站起身，但半空中漂浮的卷轴疯狂的抽取着她身上的力量。

    “然后？绿龙军团不值一提，在燃烧军团的剑刃之下，这个世界将陷入燃烧。”洛克伸出了手，从虚空之中浮现了一根项圈，他直接套在了伊瑟拉的脖子上：“这跟项圈，是我打败杀死一名深渊领主从他身上找到的。”

    “这跟项圈中，蕴含着大量的邪能力量，在短时间之内，除非你能够立刻恢复守护巨龙的力量，否则你根本无法调动你的力量。”洛克没有等到伊瑟拉的抗议，将手中的项圈捆在了伊瑟拉的脖子上。

    “你会后悔的，当我重新翱翔在天空上的时候，我一定会让你付出代价。”伊瑟拉发出了威胁，她虽然很想抗拒洛克，但体内的力量已经让她无法阻止这件事情。

    洛克冷哼一声，并没有将绿龙的威胁当成一回事，他抓住提前系在项圈的上的绳子说道：“我暂时并没有将你的存在告诉给精灵。”

    “如今你先陪我回到我的堡垒吧。”洛克耸了耸肩膀，他看向了不远处的海加尔山，只看到那边一片亮光响起，那金色的光芒从山岭中每一次响起，就会引起了大量精灵们的欢呼。

    …………………………

    洛克牵着伊瑟拉回到了邪能堡垒，在早几个小时之前，洛克就命令在邪能战舰上的魅魔，将邪能战舰降落到地面上，这也为洛克能够轻易回到这座堡垒做好了准备。

    燃烧军团的邪能战舰很不一样，在天空中是一个强大的军事单位，但在地面上以后，就可以说是一名非常坚固的堡垒。

    伊瑟拉被隐藏成为了一名卡多雷少女，她的突然出现并没有引起恶魔的注意，毕竟恶魔们总是喜欢抓一些土著来做一些奇怪的事情。

    甚至一名魅魔还提议一种有趣的做法。

    洛克拒绝了魅魔的建议，他的目标并不是这样，他看着桌子上的邪能地图，随意问道：“你还复活了什么神灵？”

    “我要所有的资料。”

    伊瑟拉沉默了，她想要抵抗洛克，但这并没有什么用，因为伊瑟拉很清楚，漂浮在半空中的魔法卷轴，正疯狂的抽取着她身体中的力量。

    “你想干什么。”伊瑟拉看着面前的洛克说道，让伊瑟拉感到惊讶的是，这名亡灵的身躯缓慢变化着，很快就变成了一名充满生机的人类。

    “这不可能。”

    ……………………

    “这不可能！”犬王哈卡的口中只剩下了绝望，在好不容易干掉了一名半神之后，刚刚从天空中俯冲下来的乌鸦之神艾文娜只是在瞬间就毁灭了恐惧魔王马尔加洛。

    艾文娜用自己巨大的爪子，死死的按在了恐惧魔王马尔加洛的尸体上，用手撕裂着恐惧魔王的肉体。

    “一万年了，你竟然没有死。”犬王哈卡低沉的吼道，就在刚才不久，还是战友的魅魔竟然偷偷的跑掉了，只留下他一个人来抗拒眼前的艾文娜。(未完待续。)