
    说话是一名树妖，这头小鹿用手中的投掷长矛丢了出去，瞬间刺穿了食尸鬼的身躯。

    只是一次抛射投掷短矛，直接就将一头食尸鬼给灭掉了。

    洛克吃惊了一小下，但发现是一名树妖之后，洛克并不是很在意，毕竟树妖并不是精通战斗的种族，曾经有人做出一个实验，要二十个树妖才能够战胜一头半人马。

    虽然这个实验并不是那样的准确，但洛克觉得，这个实验至少能够说明一件事情，那就是树妖并不是很强大的种族。

    但洛克很快就发现自己错了，在树妖的身体中，洛克甚至隐隐感受到了一股半神的力量。

    “这年头半神都不值钱吗？”洛克心中暗骂，但得到巫妖王的力量灌注之后，洛克也有着传奇级巅峰的实力，虽然不能够打过半神，但抗衡一个半神也不算什么。

    更何况，这名树妖很明显不是什么半神，只不过是一头拥有半神力量的树妖而已。

    “感受塞纳留斯的愤怒吧！”树妖这样说道，她的语言中拥有着大量的怒火，仿佛洛克是一切罪恶的根源。

    洛克并不认为这头树妖能够抵抗自己多久，当一群石像鬼从月神殿的窗户中冲进来的时候，已经宣告了树妖的结局。

    洛克从刚才的交锋之中，可以轻易的看出来，这头树妖并没有经常的战斗，对于战斗机会的把握可以说是没有。

    “大概我有五分钟的时间。”洛克心中很清楚，在石像鬼冲进月神殿之后，在外面的暗夜精灵肯定会察觉这一点，相信五分钟之内，他们就会进入月神殿中进行防守。

    “瘟疫爆发。”洛克将释放了瘟疫在树妖的身上，他身体化作了一道残影，从楼梯中冲了上去，很快，洛克就陷入了狂喜之中。

    月神之泪就摆放在月神殿的正中央，就在艾露恩的雕像之下。

    洛克向前走了几步，随后用手中的金洛斯对树妖进行了近身波动，在死亡骑士的剑术之下，树妖身上的伤口越来越多，虽然半神塞纳留斯的力量能够治愈大量的伤口，但治疗能力毕竟比不上洛克的攻击力。

    很快，树妖就陷入了绝望之中。

    “不要伤害她！姐妹们，跟我上！”从楼梯下传来了一个暗夜精灵哨兵的声音。

    紧接着是楼梯上传来了一阵脚步声。

    洛克冷哼一声，这些卡多雷果然还是来了，他让食尸鬼将树妖纠缠住，他快速向着月神艾露恩的雕像冲了过去。

    月神艾露恩的雕像是一名慈祥的女性暗夜精灵，她静静的看着天空，好像在思考着什么。

    但洛克的注意力并没有放在这个艺术品上面，而是放在月神之泪上面，这个由能量聚集起来的能量水滴，看起来让洛克感到了陶醉。

    “这就是艾露恩的泪水吗，果然是强大。”洛克能够感受月神之泪中传来的一阵阵能量波动，他紧张的吸入一口气，随后将伸出手想要将月神之泪握住手中。

    “休想拿到艾露恩之泪！”树妖发出了一声怒吼，一根淬毒长矛射向了不远处的洛克。

    洛克能够听到淬毒长矛的破空声，但洛克的速度更快，他直接将月神之泪握在手心，只感受这颗乳白色的珠子中传出了一阵非常舒服的感觉。

    这个时候，从下方的赶上来的暗夜精灵哨兵的脸上露出了震惊的神情，紧接着取代的脸庞的是憎恶：“快点将月神之泪放下。”

    洛克不置可否，他从虚空中召唤出了梦魇战马，然后命令梦魇战马强行冲出月神殿之中，他很清楚，在如今暗夜精灵生死存亡的时刻，绝对不会分出精力来追杀洛克。

    梦魇战马的速度很快，当淡蓝色的灵魂之火在地面上燃烧起来之后，梦魇战马就如同一道旋风一般冲出了月神殿之中。

    洛克刚刚冲出了月神殿，就引起了暗夜精灵军队中一阵喧哗之声。

    “那是艾露恩之泪！”

    “不，我们的神殿被亵渎了！”

    “小心，恶魔又来了！”

    泰兰德冷冷的看着不远处的洛克，她身体在轻微的颤抖，数千年来，月神殿从来没有被异族亵渎过，更不要说将艾露恩之泪偷出去了，但眼下那个人类，竟然偷出了艾露恩之泪。

    “死在这里吧。”泰兰德的脑海中充满了狂怒：“月神殿的姐妹们，不惜一切代价消灭那个人类。”

    月神之弓已经拉到满，一道长箭射向了不远处的洛克。这根箭犹如流星，带着一道毁灭气息，仅仅的逼近了不远处的洛克。

    洛克死死的咬住牙齿，他用手中的金洛斯挑飞了这把剑，但他很快才发现，这仅仅是一个开始，偷出艾露恩之泪不仅仅让月神殿发狂，更让泰兰德发狂了。

    最大的证据就是，放着燃烧军团的进攻不管，月神殿中竟然分出了一小队精灵来追杀洛克。

    在面对追兵的第一个瞬间，洛克的脑海中就冒出了一阵反杀的节奏，但洛克忍住了，因为月神殿中的战士都是百战精锐。

    洛克拿出了艾露恩之泪，直接吞进了肚子之中。

    “呃，真爽。”一股温暖的感觉瞬间充盈了洛克的身体之中，他很快就感觉到了身体中充盈着力量，他想要反杀的渴望越来越强烈。

    艾露恩之泪是纯粹的能量结晶，也是卡多雷中不可多得的神物，在平日，不要说普通的精灵想要吞噬艾露恩之泪，就算是卡多雷的领袖，泰兰德也不行。

    因为艾露恩之泪已经成为艾露恩的化身，受到卡多雷的祝福。

    洛克让梦魇战马停下了脚步，他打量着四周，这是一片被邪能之火毁灭的树林，地面上漆黑的土地和绿色的邪能火焰说明了这一点。

    “你竟敢！”

    “不，这不可能。”

    “艾露恩会将你这个邪恶的怪物杀死的。”

    追杀洛克的精灵哨兵身体轻微的颤抖着，她们握住兵器手加大了抖动的幅度，亵渎神灵的怒火吞噬了暗夜精灵哨兵的理智，完全不顾她们如今面对是怎么样的敌人。(未完待续。)