
    “到了，洛丹伦王城。”洛克勒住了梦魇战马，他走在这片死寂的土地上，守卫这座城市的是一名死亡骑士。

    洛克认识这位死亡骑士，他是一名熟人。

    “瑞文戴尔，你不是早就死了吗。”洛克皱着眉头说道，他将手放到金洛斯的剑柄上，看向了一片漆黑的洛丹伦王城。

    “亡者不死。”瑞文戴尔缓慢说道，他将手指向了黑暗中的洛丹伦：“阿尔萨斯国王已经等待你很久了，如今是他的加冕仪式。”

    洛克点了点头，并且将梦魇战马放回到了暗影界，走入了洛丹伦王城之中。

    一个巨大的钟落在道路的中央，洛克从钟旁边绕过去，并没有多久，他已经走到了洛丹伦王庭之中。

    在王庭之中只有寥寥三人，分别是坐在王座上的阿尔萨斯，站在一边的希尔瓦娜斯和克尔苏加德。

    洛克道：“参见陛下。”

    阿尔萨斯并没有说话，他双手放在霜之哀伤的剑柄上，双眼看着天空，仿佛陷入回忆之中。在场的所有人都没有说话，等待着阿尔萨斯接下来的命令。

    过了一小会时间，阿尔萨斯看向了不远处的洛克：“干得漂亮，洛克，那些恶魔彻底被我们击败了。”

    洛克点了点头。

    “但我们现在没有时间可以浪费了。”阿尔萨斯从王座上站起来，走向了洛克：“我们必须建立一个永恒的王国，我们必须净化这个世界。”

    “洛丹伦境内的贵族并不听从我的命令，如今是让他们消失在这片大地上面的时候。”

    “洛克，克尔苏加德，希尔瓦娜斯，率领你们各自的军队，消灭在盘踞在洛丹伦领地上的人类军团吧！”

    声音回荡在大厅之中，只留下了亡灵低沉的嘶吼声。

    ………………

    洛克骑在梦魇战马马背上，看向了不远处的阿加曼德堡垒，这座位于提瑞司法林地北上的阿加曼德磨坊，在王城发生政变不久，就将这件磨坊改造成了一个坚固的堡垒。

    他并没有发动冲锋，而是站在不远处的森林中，观看着不远处的战斗，食尸鬼宛若潮水一般冲击着阿加曼德堡垒，但在守卫森严的人类士兵的防御之下，大量食尸鬼都倒在了城墙之下。

    就连天空中飞舞的石像鬼，也被堡垒中的防空弓射下来不少，并且从中还射出了不少寒冰箭和火球术，想必在洛丹伦陨落之际，这座堡垒的主人还收留了不少的法师在堡垒之中。

    “洛克，你对天灾军团怎么看。”希尔瓦娜斯也并没有发动进攻，她依靠在一颗早已经枯萎的大树旁边，看向了身边的洛克。

    洛克看向了不远处的战斗，只看到一小队蛛魔从泥土中钻进去，虽然在短时间之内偷袭了大门的守卫，但很快就被堡垒中的人类士兵赶到，随后杀死在堡垒之中。

    “一个死者的军团。”洛克缓慢的说道，他看向了身边的希尔瓦娜斯，这名精灵在不久之后就会对阿尔萨斯发动叛乱，但洛克此时并不想管这件事情。

    希尔瓦娜斯迟疑了一下：“巫妖王的低语实在是让人感到痛苦。”

    “我不明白，成为亡灵之后就是生活在这种杀戮之中吗？”

    “如果是这样的话，那么我们不是苦难的奴隶，我们又是会什么？”

    洛克停下了向着不远处的亡灵法师打手势：“够了，希尔瓦娜斯！”

    他从梦魇战马上走下来，走向了不远处的希尔瓦娜斯：“我不想要听到关于谈论天灾军团的话题，如今我们的首要目的是清理掉提瑞司法林地中的抵抗势力。”

    希尔瓦娜斯：“很好，那会如你所愿。”

    只不过是聊天的一小会时间，阿加曼德堡垒坚不可摧的堡垒之中就出现了一个小缺口，虽然众多的人类士兵前去抵抗那个缺口，但在无所畏惧的食尸鬼冲击之下，人类士兵的死伤就出现了。

    但人类已经进入了绝地，就算是恐惧，也绝对不会后退。毕竟是人类士兵的综合素质更高，他们纷纷用手中的武器将食尸鬼赶下了城墙。

    为首是格里高.阿加曼德，这名年老的人类贵族正手持一把战斧，站在城墙缺口处吼道：“亡灵天灾们，你们绝对不可能攻破我们的防御。”

    “我们的士兵，不仅仅是洛丹伦中的精锐士兵，还有我英勇的民兵！”

    洛克并没有理会格力高的喊声，他让三名亡灵法师辅助他之后，就向着阿加曼德堡垒发动了冲锋。在洛克邪恶光环的加持之下，众多的食尸鬼像是疯了一样冲向了缺口。

    希尔瓦娜斯拉开了手中的弓箭，她本是先将弓箭瞄准城墙上的格力高，但很快她瞄准的对象就是格力高身边的一名女人。

    那个女人身穿的很朴素，但出现在城墙上显然是一名拥有身份的女性，而站在格力高的身边，用担忧的眼神看着格力高就说明了一件事情，这个女人是格力高的妻子。

    希尔瓦娜斯松开了手中的弓弦，这根弓矢快若流星，瞬间就射穿了女人的胸口。

    鲜血从女人的胸口位置飞溅出来，女人脸上写满了恐慌，然后倒在了格力高的胸口。

    希尔瓦娜斯只觉得心中浮现了一丝丝的快意，但很快就归于虚无。在成为亡灵之后，希尔瓦娜斯恶心身边的一切，只有杀戮生命的时候，她才会感觉到了一点点的快意。

    “这一切都是阿尔萨斯赐给我的。”希尔瓦娜斯在心中默念。

    洛克此时已经登上了阿加曼德堡垒的城墙上，他平静的挥动着手中的金洛斯，收割着靠近他的人类士兵，就好像曾经做过的那样。

    不论是格力高，还是他的儿子，都倒在了洛克的面前。当洛克清醒过来的时候，整个阿加曼德堡垒已经变成了一片布满鲜血之地。

    希尔瓦娜斯走到了城墙上，她有些诧异的看了一眼飞在半空中的瓦格里，但很快她将视野放在洛克身边：“走吧，下一个地方。”

    洛克点了点头，但在他的身后传来了薇薇卡的声音：“拜托了，洛克，不要在做下去了，杀戮的事情就让我来做吧。”(未完待续。)