
    “不可能，迪托马斯，迪托马斯怎么可能被杀死。”恐惧魔王马尔加洛脸上震惊的说道，他看向不远处的洛克，阴沉的说道：“虚空坍塌，他一个人类，怎么可能会知道我族的秘闻。”

    马尔加洛的疑惑并没有持续多久，它很快就听到身后传来了一个声音：“是我告诉他的。”

    被时光之沙包裹住的莉莉安娜走到了马尔加洛的身边，跟之前的她不一样，她此刻的眼眸中跳动着邪能，奥术，时光的力量。

    那绿色，蓝色，黄色的光芒不时闪烁在莉莉安娜的眼眸，这已经可以认定莉莉安娜不在是一条蓝龙了。

    “竟然是你，你为什么要这样做。”马尔加洛压低了声音：“你身上的罪孽连我都看不下去了。”

    莉莉安娜沉默着，她淡然说道：“我不在乎什么罪孽，我只在乎我的族人，我的……”

    “哈哈哈”恐惧魔王发出了一阵嘲笑的声音，他看着了不远处的洛克，那个死亡骑士正缓慢的走了过来。

    “胜利者，是洛克对吗？”薇薇卡的脸上浮现了一丝笑容，她走到恐惧魔王马尔加洛的面前：“根据契约，深渊领主迪托马斯麾下的军队全部属于洛克所有了。”

    “恶魔会信守承若吗？”

    恐惧魔王马尔加洛脸上的肌肉开始抽搐着，仿佛下了很大的决心，随后它高声的宣布：“胜利者……是洛克。”

    薇薇卡感觉到心一下子就落下来了。

    ……………………

    鲜血之锤号。

    洛克漫步在深渊领主迪托马斯的邪能战舰之中，这艘战舰的前主人有一些特别的爱好，例如在战舰的墙壁上，披着各式各样的皮革。

    其中有人类，精灵，兽人，半人马，野猪人，狼，豹子，等等皮革。

    不过洛克让魅魔收拾干净了这艘战舰。

    平心而论，这艘邪能战舰比黑锋要塞要强的多，至少功能上要强大的多。

    洛克走到了战舰的中心，这是一张邪能地图，可以清晰的看到，在地图上，燃烧军团和卡利姆多联军战线并没有太大的变化。

    根据之前的决斗，洛克已经得到了深渊领主迪托马斯所有的军队，外加上天灾军团，洛克实际上已经成为燃烧军团势力最强大的一股。

    “根据前线发来的消息，乌龟之神托尔托拉已经被限制住了，这名半神刚才落入包围网，但到现在，都还没有死。”

    薇薇卡的声音从洛克的身后传来，这让洛克看向了薇薇卡。这名萨莱茵心情不错，想来是不久前的战役让她饱饮了卡多雷的鲜血。

    洛克沉默着，他原本以为对手只是卡多雷，但从卡利姆多源源不断赶来的种族，让洛克意识到了一个问题。

    那就是，燃烧军团正在对抗这个世界。

    这个结论是洛克从一名野猪人俘虏口中问出来的。

    千百年来，野猪人都是在斗争中生存，从未有一股势力将野猪人统一过，但燃烧军团企图摧毁世界之树，这些野猪人就联合起来，向着燃烧军团发动了进攻。

    “半神们都开始鼓励他们的信徒，向燃烧军团发动进攻吗？”洛克冷冷的看着面前的地图，他心中升起了一丝不妙的预感。

    倘若上古半神纷纷复活，他又怎么才能够获得胜利了？

    “我不会让人阻碍我的计划的。”洛克望着天花板，一字一顿的说道：“上古半神，卡多雷，恶魔，亡灵，巨龙，谁要阻碍我，谁就是我的敌人。”

    “阿克蒙德必须死在世界之树下，但卡利姆多联军必须被击败。”洛克轻声呢喃。

    在他的面前，是涌动着邪能力量的地图，淡绿色的光辉照亮了洛克的眼眸。他转过身，向着海加尔山的传送器走了过去：“薇薇卡，告诉恐惧魔王马尔加洛，魅魔巴尔托尼，还有犬王哈卡，是时候让他们表示对燃烧军团的忠诚了。”

    “将他们的部队集结起来，我要亲自率军毁灭半神托尔托拉。”

    薇薇卡轻垂下头：“是的，我这就告诉他们聚集部队。”

    一阵白光消失在了传送阵之中。

    …………

    海加尔山的山峦，经过数天的战斗，早已经变成了一片邪能之火的海洋了，就算是仅仅有一小片森林没有被毁灭，不过从远方的天空看起来，也只不过是时间问题了。

    翠绿色的流星从天而降，一阵阵震动声之后，就是一连串地狱火的咆哮之声，地狱火身上的火焰烧毁着自然的一切。

    乌龟之神托尔托拉看着眼前的一切，暗夜精灵虽然拼死战斗，但对无穷无尽的恶魔大军来说，并没有什么用。

    树妖们利用手中的淬毒长矛对恶魔发动投掷，但收效微弱。除了奇美拉口中喷吐的狂暴闪电和山岭巨人的重击，卡利姆多其他的种族很难对恶魔有效的进行杀伤。

    托尔托拉就亲眼看到，一群半人马冲锋进入恶魔大军之中，很快就被恶魔们撕成了一片片的碎片。

    “稳固防线，我们暂时只能够等待其余半神复活了。”托尔托拉吼道，它的威望很高，作为一名半神，精灵们总是无条件的听从他的话。

    卡多雷们很快就有找到了一个防线地形，正当他们松了一口气的时候，不远处的恶魔竟然停止了进攻。

    这一突然变化让精灵们欣喜不已，能够抽出来时间稳固防线，那自然是再好不过。

    但半神托尔托拉的眼中却写满了忧愁，因为恶魔们之所以没有进攻，是在等待一个命令。

    长久以来，恶魔因为混乱，并未曾拥有集团冲锋之内的行为，只是单独的进行的冲击，战斗，虽然恶魔个体力量强大，数量繁多，但在集体交锋之中，恶魔由于他们的混乱属性，导致了不少战斗的失败。

    但如今不同了。

    犬王哈卡从森林中冲了出来，它每走上一步，就会在地面上留下一片邪能之火，它手中的战斧收割着一个个未曾逃离的树妖。

    树妖们哭泣着，并向着托尔托拉所在的位置跑了过去。(未完待续。)