
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    冰霜巨龙的到来，彻底的改变了希尔瓦娜斯心中的想法。她原先想到的是彻底毁灭阿尔萨斯和天灾军团的，但眼下的现实，让希尔瓦娜斯无法贯彻她的想法。

    长久以来，龙族在各个种族的心中，都是不可战胜的化身，如今，当这股毁灭性的力量站在天灾军团的那边，这就让希尔瓦娜斯感到了震惊。

    冰霜巨龙是骸骨化的巨龙，虽然战力不可能跟真正的巨龙相比较，但其狂暴性的力量还是让希尔瓦娜斯感到了烦躁。

    “吼~！”

    天空中传来了一阵阵的龙吟，希尔瓦娜斯抽空看了一眼天空，发现天空中的冰霜巨龙来了数头。

    “洛克，你会为你所做的一切感到后悔的。”希尔瓦娜斯用猩红色的眸子盯着不远处的洛克：“你绝对会的。”

    下一刻，希尔瓦娜斯消失在了森林之中，紧接着随着一声号角声，被遗忘者退走了。在这片森林中，很快就只剩下了燃烧军团。

    洛克心中很清楚，被遗忘者很显然在发现不能够胜利之后，紧接着就做出了正确的判断。

    洛克下意识的看向了不远处的恐惧魔王们，这三位恐惧魔王脸上虽然并不好看，但毕竟还是站在了原地。

    这很显然，他们想要战斗到最后一刻，或者说，这些狡诈的恐惧魔王在等待着什么。

    但很快，恐惧魔王的希望就破灭了，当数头冰霜巨龙在天空中喷射冰霜之后，地面上到处都是冻结的冰块，银白色的冰霜瞬间吞噬了整片大地。

    而这仅仅是一个开始，当阿尔萨斯身体上的麻痹毒药缓慢褪去之后，这位死亡骑士也加入了战斗。

    霜之哀伤庇护者阿尔萨斯，让他直接驾驭无敌战马冲入了冰雾之中。

    当雾气褪去，阿尔萨斯站在了原地：“他们离开了。”

    克尔苏加德点了点头，他很清楚，当天灾军团的援军来到这里的时候，燃烧军团的希望就不大了，作为狡诈的恐惧魔王，他们当然是想要保护这里。

    “真是……让人感到无奈。”克尔苏加德口中喷着冰霜：“这个世界陷入了混乱，阿尔萨斯国王，你能够感受到嘛？”

    “在诺森德，一股混乱的力量正缓慢的靠近冰冠冰川，企图毁灭这个世界。”

    阿尔萨斯点了点头：“按照常理来说，燃烧军团在艾泽拉斯的军队已经完全的覆灭了，但如此强大的邪能力量，是在让我不解。”

    洛克向前走了一步：“没有什么不解的，国王你好像忘记了伊利丹，没有任何证据表明，那个暗夜精灵不会再一次跟燃烧军团合作。【】”

    就在阿尔萨斯想要继续说话的时候，在场的所有天灾军团首领，身体都颤抖了一下，紧接着脑海之中传来了巫妖王的声音。

    “到我这里来！”

    “到我这里来！！”

    “到我这里来！！！”

    声音一次比一次高昂，声音之中带着一股不可违背的意志。

    在场的所有人都沉默了，倘若巫妖王死亡，那么天灾军团的指挥体系将在瞬间崩塌，瞬间不复存在。

    “我想，我们必须前往诺森德了。”洛克指向了不远处的港口：“如果巫妖王死亡，那么天灾军团就将覆灭，国王你也会失去你的一切。”

    “你能够想象吗？当失去了所有亡灵的支持后，你还能够成为洛丹伦的国王么？你难道不知道南方的暴风王国已经着手开始组建新的联盟了吗？”

    阿尔萨斯冷哼一声：“我当然知道，我已经让克尔苏加德组建我的舰队了。”

    克尔苏加德点了点头：“我的国王，舰队已经组建好了，但在这个危机的时刻，我无法组建一支真正的大军，但在诺森德地区，巫妖王的直辖大军能够缓解兵力的问题。”

    阿尔萨斯道：“你真是我最忠实的朋友，克尔苏加德。我不知道未来会怎样，甚至不知道我能否回来，但我希望你能帮我照顾这片土地，这是我继承的遗产。”

    说完这句话之后，洛克跟随阿尔萨斯向着不远处的港口继续前进了。

    克尔苏加德看向了不远处的阿尔萨斯：“我会的，阿尔萨斯，我会的。”

    港口

    这个始建于三十年前的港口，本是洛丹伦王国最巨大的母港，但在如今，由于这片土地早已经分崩离析，这个港口也早已经凋零到毫无人烟。

    亡灵徘徊在这片漆黑的港口附近，黑色的大海看起来仿佛吞噬所有想要进入大海的船只。而在港口中，早已经被克尔苏加德准备好的船只，正停放在港口之中。

    洛克走向了一个幽魂船，随后看向了身后的阿尔萨斯：“国王殿下，我想我们必须尽快前往诺森德了。”

    “巫妖王似乎坚持不了多久了。”

    阿尔萨斯点了点头，他跟随着洛克走向了幽灵船。说来也怪，在两人登上幽灵船之后，船体自动向着诺森德方向开始前进了。

    阿尔萨斯这个时候才说道：“虽然我能够感受到，这个船体中有着一定的天灾军队，可数量实在太少。”

    “克尔苏加德带来了他的军队，你怎么一个士兵都没有带过来。”

    洛克耸了耸肩膀：“我的国王，我的职责是包围天灾军团的边境，你知道的，奎尔萨拉斯的血精灵随时准备向天灾军团入侵。”

    “东瘟疫之地的人类实际上也刚刚投降不久，这个时候抽走兵力，实在是下策。”

    “更何况，我的国王，要知道，天灾军团炼制绿龙尸骸，已经彻底的激怒了绿龙军团，我们必须防御龙族的反扑。”

    阿尔萨斯点了点头：“龙族是一个大问题，但相信要不了多久，天灾军团就能够拥有毁灭龙族的武器了。”

    洛克点了点头：“这次我们前往诺森德，前期的敌人，想必是龙骨荒野上的蓝龙军团。根据远古龙族条约，攻击一支龙族，相当于向五色龙军团宣战。”

    “自古以来，蓝龙军团都在诺森德地区繁衍生息。”

    阿尔萨斯点头道：“但我听说，蓝龙的数量非常稀少。”

    “总有这种可能。”洛克看向了不远处的大海：“不过我更担心的是伊利丹，谁也不知道那个暗夜精灵，现在究竟走到哪里去了。”

    “希望巫妖王在诺森德的兵力能够尽全力的阻止他。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。