
    阿尔萨斯想要反抗，但他无能为力，不仅仅是他无法使用暗影力量，就连他想要从马匹上下来。

    也根本做不到。

    希尔瓦娜斯眼眸中充满了仇恨，她本来是奎尔萨拉斯的游侠将军，有着美好的童年生活和光明的未来。

    家人的温情，朋友之间的友情，姐妹之间的纯洁情感，这一切，本应该是希尔瓦娜斯所享受到的一切。

    这一切都被阿尔萨斯给毁灭了，不仅仅她的一切美好被阿尔萨斯毁灭掉，就连死后，也被变成了这样的……亡灵。

    她曾经让人寄信给温蕾萨，但得到了回答是一阵阵的怒斥。这让她伤透了心，也让她明白了一件事情，那就是她所遭受的不公，全部都是阿尔萨斯带过她的。

    “阿尔萨斯，如今你要补偿一切了。”希尔瓦娜斯从腰间抽出了一把闪烁着寒光的匕首：“来吧，我让你后悔，你曾经所做的一切。”

    她走向了阿尔萨斯，她走得很慢，她想让阿尔萨斯陷入绝望之中。每一步，她都走的非常慢。

    “来啊，来审判我啊，你想要审判我，难道不知道，神灵也会因此受到审判。”阿尔萨斯发怒道：“我是洛丹伦的国王，生来就应该让众生臣服，你本应该就是如此。”

    希尔瓦娜斯停下了脚步，她忽然想到，如果这一切都是注定的话。

    曾经，风行者三姐妹在风行者之塔中玩耍，她们纷纷提出了未来的希望。

    温蕾萨希望和一位帅气的法师结婚，大姐奥蕾莉亚则挑逗的问着希尔瓦娜斯。

    那一幕幕都只是幻影了。

    在祖阿曼附近，她率领奎尔萨拉斯的游侠军队袭击巨魔时候的勇敢。在王宫之中，在太阳王的宴会上，和精灵贵族们跳舞。

    一阵都陷入了火海之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”希尔瓦娜斯发出了一阵尖叫：“我绝对要杀死你，绝对！”

    就在这个时候，从森林之中射出了一道寒冰箭，紧接着克尔苏加德的身影从黑暗之中浮现：“我的国王，一切都没有结束，一切都还没有。”

    在阿尔萨斯的身边，数头骷髅兵从他的身边钻了出来，向着身边的女妖发动了进攻。

    虽然女妖是灵体状态，在面对骷髅兵的时候，它们也并没有完全的免疫了物理攻击。

    骷髅兵很快就死亡了，但很快，更多的骷髅兵就从泥土中钻了出来。

    “国王陛下，除了三大通灵法师军团，还有黑锋骑士团还效忠我们之外，所有的天灾军团，全部叛乱了。”克尔苏加德悲伤的说道。

    他一边说，一边向着不远处的阿尔萨斯冲了过去。

    巫妖的移动速度很快，仅仅一个瞬间，就冲了阿尔萨斯的身边。在惊恐状态恢复过来的希尔瓦娜斯，眼神中恢复了神智。

    “克尔苏加德，你还维护阿尔萨斯的统治，究竟有什么好？”希尔瓦娜斯用冰冷的语气说道：“难道你忘了，巫妖王曾经是怎么样对我们的？”

    “那是你的想法，我跟巫妖王同在。”克尔苏加德用冰冷的声音回答，他手心中跳动着冰冷的冰霜力量，瞬间就冻结了大地，紧接着向着不远处的希尔瓦娜斯蔓延过去。

    希尔瓦娜斯冷哼一声，向后退了几步，她本身就是精灵游侠，速度很快：“你的优势到此。”

    “你以为我一个人就发动了叛乱，你难道不知道在我的身后……是燃烧军团。”

    话音刚落，漆黑的天空中划过了一串流星，淡绿色的邪能流星落在地面上之后，响起了一个巨大的声响，紧接着一串音爆从空气中蔓延。

    枯木在冲击波中瞬间坍塌，紧接着蔓延在地面上的是邪能火焰。

    地狱火。

    不下三十头地狱火从地面上的坑中站起来，在地狱火后面的则是三位恐惧魔王。

    阿尔萨斯冷冷的说到：“是你们？”

    “难道我在瞬间就失去了天灾军团的控制权，原来是你们捣的鬼。”

    三位恐惧魔王分别是，巴纳扎尔，迪瑟洛克，瓦里玛萨斯

    迪瑟洛克嗤笑一声：“阿尔萨斯，你的无知真让我吃惊。”

    “仅仅是依靠我们三位恐惧魔王，是无法掌控如此庞大的天灾军团的。”

    “我们只是在里面添加了一些东西，你想，如果天灾军团的亡灵，如果回忆起他们生前的日子，他们会想向谁报仇？”

    阿尔萨斯道：“希尔瓦娜斯，这就是你为我设下的陷阱，也就是说，我没有任何活路了吧。”

    希尔瓦娜斯不在说话，她拉开了手中的黑暗之弓，从她成为亡灵开始，她就早已经没有任何仁慈了，有的只有冰霜一样的冷酷。

    克尔苏加德冷哼一声，一层淡淡的寒冰护盾从他身上显现出来：“我的国王，我已经统治了黑锋骑士团了，他们很快就赶来了，我们会活下去的。”

    “巫妖王还等待着我们去拯救他了。”

    阿尔萨斯勉强露出了一丝笑容，就算是他全力抵抗身体里的毒液，也仅仅是让他恢复知觉的速度变的更快一点而已。

    “一切都结束了吗？”阿尔萨斯看向了不远处的希尔瓦娜斯。

    他心中很清楚，身后的恐惧魔王暂时没有行动的想法，因为这些恐惧魔王，想必为了他们心中的恶趣味，想要看到天灾军团的内斗。

    在一切都结束的时候，他们就会发动无情的进攻。

    希尔瓦娜斯松开了手中的弓箭，只听到“嗖”的一声，弓箭射了出去。

    目标正是阿尔萨斯。

    克尔苏加德本以为他能够掌控局势，毕竟从太阳之井中复活之后，他就拥有着强大的力量，但在现在，他竟然发现，自己竟没有控制那根弓箭的能力。

    冰霜凝固在箭矢上，甚至影响不到箭矢上的重量

    “我的国王！”克尔苏加德的口中已经陷入了绝望。

    但这个时候，一根巨大的暗影之手从黑暗之中出现，紧接着就握住了箭矢。

    “我想，胜负还没有结束吧。”

    这个声音，在在场的人，都精神一振。

    有的人很高兴，有的人很愤怒，有的人甚至无所谓。(未完待续。)