
    提里奥骑在一匹棕色马匹上，那头马匹很让人联想到一头发育不良的小马，不过想来老人的身体并不算是沉重。

    他有着一头金发，手中的战锤与其说是战场上的杀戮武器，还不如说是玩具。

    这个时候，不远处的布丽奇特走到了洛克的面前：“我刚才已经宣布，壁炉谷即将被提里奥老人接管，好像并没有引起多大的乱子，大多数的血色十字军都同意了。”

    洛克点了点头：“那样最好，要知道如果出现了混乱情况，会对我们下一步计划产生严重的后果的。”

    布丽奇特缓慢的说道：“接下来，是去我的领地唤醒人民嘛？”

    提里奥骑着马走到了泰兰的尸体旁边，这位年迈的老人悲伤的看着面前的尸体，用充满痛苦的语气说道：“看看他们对我的孩子做了什么！”

    提里奥下马，搂着泰兰毫无生气的身体轻声的抽泣起来。

    “我虚度了太多时光，在混沌……痛苦中度过，为或许发生过……或许应该发生而没有发生的事情感到悲伤。”

    “你不会白死的，泰兰，今天产生了一种新秩序……一种致力于消灭正在折磨这个世界的邪恶势力的秩序。这种邪恶势力是不能够被争执和幽默所掩盖的。”

    “我承诺……我发誓……”

    洛克走到了提里奥的身边：“先生，请节哀，壁炉谷中的居民还等待着你去主持大局。”

    提里奥点了点头：“我的儿子死在这些怪物手中，这段记忆绝不会随着岁月的流逝而消失在我的脑海之中。”

    “虽然我很悲伤，但是我知道骑士团已经重生。”

    “现在我是新的白银之手骑士团的领袖。”

    洛克点了点头，提里奥虽然给了洛克几件魔法装备，但对于现在的洛克来说，这些魔法装备的用处并不是很大，所以洛克将这几件魔法装备给了面前的布丽奇特。

    他看着提里奥骑着小马进入壁炉谷之中，就知道，这场战役是自己赢了，可想而知，在提里奥进入壁炉谷之后，随之而来的清洗会让壁炉谷人心惶惶，并且没有战斗力。

    洛克的目标是毁灭血色十字军，这一点跟阿尔萨斯一样，但洛克有一点跟阿尔萨斯不一样，那就是他打算让人类在他的领土上活下去，至少在他的统治之下活下去。

    洛克并不打算进攻壁炉谷，相反，当壁炉谷陷入混乱之后，那么东瘟疫之地的血色十字军据点就剩下提尔之手了。

    洛克深深的吸入一口气，他打算和平解决，如果不能够和平的解决的话，那么就用战争来裁决一切。

    “走吧，布丽奇特，我们现在就去东瘟疫之地。”

    ……………………

    提尔之手。

    布丽奇特有些惊讶的走入了自己的领地，在众多士兵的欢呼声中，她看到了一个人，就是血色十字军的血色圣贤德米提雅。

    她知道这个叫做德米提雅的名字，在血色十字军早期的战斗中，这个能够预言到未来的血色十字军圣女，被称之为血色十字军的希望。

    一直以来，她都是以为这名少女能够预言未来的本领只不过是出于一种宣传的需要。

    “她在我的领土上……召见我？”布丽奇特咬着牙问向身边的血色十字军士兵。

    只看到这名士兵看向了身边的布丽奇特：“大人，实际上，在亡灵战争一开始，领土就应该归骑士团所有了，德米提雅召见你，也是说这件事情。”

    ……………………

    狂风，撕扯着洛克身上的衣物，站在山峦上面，可以清晰的看到不远处提尔之手下方的情况，当布丽奇特走入城堡之后，三个小时都没有出来。

    这就意味着被软禁了，也可以说……他的提议失败了。

    在洛克的设想之中，血色十字军中应该跟亡灵和平相处，至少跟他的势力和平相处。

    但眼下这个设想失败了，他们甚至还扣住了布丽奇特，也就是说，他们不仅不同意，甚至还软禁了提手之手的领主。

    洛克发出了一阵冰冷的笑声，自从他突破成为英雄阶之后，从未有过如此羞辱，要知道，布丽奇特作为提尔之手的领土，虽然说不服血色十字军，但不至于被囚禁在提尔之手中。

    “毁灭世界么……”洛克用冰冷的语气说道：“看来跟血色十字军的战斗，是不可避免的了。”

    在说道“是”这个词语的时候，洛克的身体开始缓慢的变化着，湛蓝色的双眼，银白色的长发，毫无血色的皮肤，这一切都显示出洛克已经进入了亡灵状态。

    “来吧，是时候开启杀戮了。”洛克发散了自身的思维网络：“黑锋骑士团，到我这里来，黑锋要塞……到我这里来。”

    声音回荡在东瘟疫之地所有的亡灵脑海之中，游荡在东瘟疫之地的亡灵狂热的嘶吼声，向着提尔之手冲了过去。

    天空之中，巨大的黑锋要塞缓慢的飞向了不远处的洛克，漂浮在洛克的上空，紧接着一头绿色的光线射中了洛克，随后消失在原地之中。

    洛克已经回到了黑锋要塞。

    “大人！”x4

    迎面而来的是四名天启四骑士的直接效忠，他们的脑海之中只残留着洛克的命令，意志虽然不能够被抹杀，但他们早已经承认洛克是他们的直属上司。洛克走向了窗台，用沙哑的语气说道：“让我们清洗这个世界吧。”

    “首先从阿瓦隆开始……”

    “那里，曾经被称之为遥远的理想乡，也是洛丹伦最后的净土，更是提尔之手这个要塞中的供给城镇。”

    “三个完全被开发的城镇，其中有着数不清的人口。将他们全部转化成亡灵，将称为天灾军团最强大的助手。”

    “我从辛特兰中已经召唤回来了三头冰霜巨龙，还有瓦格里军队，这一次……将阿瓦隆化成焦土。”

    “人类最后的理想乡……也可以说是血色十字军最后的希望，他们将要毁灭在黑锋骑士团的手中，我的耐心，已经消失殆尽了，处理掉那些人类，摧毁他们心中最后的希望”(未完待续。)