
    阿瓦隆覆灭了，这座曾经是血色十字军的城镇，如今在天灾军团的入侵之中，已经变成了一片死城。

    地面上到处都是被污染的土地，天空中一片漆黑，这些还存活在阿瓦隆中的人类，很快就会变成亡灵。

    因为天空中降落下来的酸雨，其中带着强烈的暗影元素。

    洛克骑在梦魇战马上，眺望着不远处的提尔之手，他对这个场景一点都不意外，甚至内心毫无波动，在成为天灾军团中的将领之后，对生者的他就早已经没有任何怜悯。

    “他们或许会合作了。”洛克轻声呢喃：“或许他们还会在提尔之手抵抗到底。”

    冰霜巨龙在天空中咆哮，这些死掉的冰霜巨龙就算是只剩下一头仅剩的骷髅架子，也拥有着恐怖至极的战斗力。

    它们徘徊在半空中，并没有向提尔之手发动进攻，只是徘徊在半空中，等待着洛克的命令。

    梦魇战马向着提尔之手走了过去，洛克发现，他已经让不远处提尔之手中的血色十字军感到了……恐惧。

    这种恐惧随着洛克的步伐，一点点的在提尔之手的士兵之中扩大，很快，就蔓延到了他们的身体之中。

    阿瓦隆被毁灭了，曾经被誉为理想乡的城镇，在天灾军团的打击之下，或许说，在洛克的黑锋骑士团打击之下，已经变成了焦土。

    洛克提高了声调：“那么，告诉我……你们的选择是什么，是继续为血色十字军送死，还是愿意跟亡灵合作。”

    “倘若你们情愿死……也不愿意效忠我的话，那么我就恩赐你们死亡。”

    鞭笞者在空气中散发出诡异的暗影能量，这股暗影能量很快在天空中形成实质，紧接着萦绕在洛克身边。

    洛克是死亡骑士，准确的说，是死亡领主。在很快的时间之内，无数的死亡骑士就靠拢在洛克的身边。

    …………

    提尔之手。

    血色圣女德米提雅惊慌失措的看着城堡下面的洛克大军，心中一阵惊慌，刚才从提尔之手忠派遣出去的圣骑士已经是血色十字军中能够战斗的最后一支了。

    如今……血色圣女德米提雅悲伤的发现，能够守卫提尔之手的士兵，已经不多了，虽然她不是很愿意投降，但不久前阿瓦隆中的战斗已经宣布了一点。

    那就是不臣服洛克的军队，就会被洛克所毁灭。

    德米提雅浑身颤抖着，天灾军团的毁灭性的进攻即将开始，她已经看到了不远处亡灵法师开始从地面上的尸体中找出组件憎恶的尸体。

    绞肉车也已经开到了前线，随时准备向着城墙发动进攻。

    “我……我愿意臣服黑锋骑士团，只要你们愿意留下我们的生命。”德米提雅一口气的喊出来，她心中充满了绝望，这场战斗，从一开始，就是天灾军团以绝对的优势在进攻他们的领土。

    一切都结束了。

    “古神……我愿意回到你的怀抱中来。”德米提雅轻声呢喃，她从腰间拿出了一把匕首：“暮光教会，很快就会毁灭这片大地中的一切，其中包括这些亡灵。”

    “我愿意加入暮光教会，但现在我想要死亡。”

    德米提雅说着说着，眼泪就从脸颊上流淌下来，她用匕首狠狠的刺向了自己的胸口。

    城墙上的士兵一阵惊慌失措涌向了血色圣女德米提雅。

    她微笑的说道：“你们打开城门投降吧。”

    事情很顺利，在提尔之手的士兵根本没有任何人阻碍投降，他们的胆子早就被天灾军团给吓破了，在洛克宣布不要他们的生命之后。

    他们很快就做出了选择。

    ………………

    城门很快就打开了。洛克率先冲入了提尔之手中：“黑锋骑士团的诸位，我们的目标并不是这些人类。”

    “而是仅存的在这片土地上，还未臣服我们的十字军。”

    黑锋骑士们齐声喊道：“遵从你的命令！”

    黑锋骑士团和洛克进入了提尔之手中，想象中的攻击并没有到来，反而是一小队人将阿比迪斯带到了洛克的面前。

    阿比迪斯看到洛克就大哭了起来：“我还以为我会死在地牢之中了。”

    “他们全部都背叛了我，我已经孤立无援了。”

    洛克缓慢的说到：“不……你并没有，那些反抗我们的人，现在已经死了。”

    他将鞭笞者缓慢的收入了剑鞘之中，看向了一片漆黑的天空：“如今……这片大地上需要一个新的主人。”

    “阿比迪斯，你还会是提尔之手的主人。”

    洛克看了身边的阿比迪斯：“我要给你一个命令，那就是让提里奥将军队撤走。”

    阿比迪斯点了点头：“我会的，只是，你真的要……对付银色黎明了嘛？”

    洛克慎重的点了点头。

    ………………

    圣光之愿大教堂

    这里未曾被天灾玷污，神圣的教堂附近，圣光庇护着一切生灵，不仅仅是人类，就连地面上的小草，也充满着生命的活力。

    只是今天，一切都被天空中飘荡过来的黑锋要塞给笼罩了。

    洛克凝视着下方的银色黎明：“圣骑士，血色十字军在东瘟疫之地的据点已经被天灾军团全部拔掉了。”

    “如今该轮到你们了，下一个……就是斯坦索姆的血色十字军总部。”

    话音刚落，冰霜巨龙从黑锋要塞之中飞出来，一阵冰霜吐息从冰龙的口中射出，瞬间向圣光之愿大教堂发动了进攻。

    洛克冷眼凝视着下方的局势，在冰霜巨龙的吐息之中，仅仅在瞬间，就让数名圣骑士被冻结，也摧毁了大部分的建筑物。

    “石像鬼在等什么，在今天彻底的给我毁灭了银色黎明。”

    石像鬼们纷纷从黑锋要塞之中飞出来，他们尖叫着想着下方的银色黎明发动了进攻，口中候着尖锐的尖叫声。

    洛克并没有要抹杀银色黎明的理由，但现在，他已经明确的感受到，时间已经不多了。

    “伊利丹……他已经得到了古尔丹的头骨，很快就要毁灭冰冠冰川了。”

    “该死，如果这让伊利丹陈宫，燃烧军团的计划就成功了一大半了。”(未完待续。)