
    明亮的蜡烛光芒照亮了整个大厅，地面上红色的地摊上染上了一层猩红的鲜血，一个漆黑的影子在烛光中晃动。

    这是一名恐惧魔王，他脸上带着狞笑，手中握住了一名普通人类的尸骸，从这名人类尸骸的脸上，可以清晰的看到他之前恐慌的神色。

    但这名人类已经死掉了，苍白的面容象征着他身体中严重缺血，眼眶中流淌的眼泪，代表着他曾经受到过巨大的悲伤。

    这是恐惧魔王巴纳扎尔最喜欢的事情，当操纵他人的恐惧情绪的时候，这名恐惧魔王总是感觉到异常的……愉悦。

    这里是斯坦索姆，也就是血色十字军的总部，在这个神圣的地方，恐惧魔王感到非常的开心，要知道，圣光可是跟巴纳扎尔为敌的，如今圣光的信徒却被巴纳扎尔玩弄在鼓掌之中。

    “愉悦……真是愉悦。”巴纳扎尔舔了舔嘴唇上的鲜血，那刺激性的血液让巴纳扎尔一阵快乐，他发出了一阵低沉的笑声。

    “桀桀桀桀”

    声音悠长，很快就回荡在了整个斯坦索姆中，就好像有人响应一般，这些虔诚的圣光信徒，总是敲着钟，默念着圣歌来表示他们的惶恐。

    巴纳扎尔身体开始缓慢的变换着，他很快就变成了血色十字军统帅，也就是达索汉。

    这名圣骑士是在不久之前被巴纳扎尔吃干净了身躯的，当他变成达索汉掌控血色十字军之后，他总是感觉到一阵快乐。

    “你们几个，快点进来，这个邪恶的异端已经被我杀死了。”达索汉大声的喊道。

    大门很快就被推开了，几名身穿着钢铁铠甲的圣骑士快速的走入大厅之中，将地面上的尸体收拾出去。

    血色十字军定期要对异端发起审判，甚至在东瘟疫之地寻找那些同情亡灵，或者就是亡灵的人类。

    他们全部都应该被处死。

    这也是众多血色圣骑士支持达索汉的原因。

    很快，血色十字军的总部就恢复了平静，在打扫干净之后，达索汉索性变身成为了恐惧魔王巴纳扎尔。

    在几天之前，在艾泽拉斯之中出现的波动，也让巴纳扎尔感受到了。作为燃烧军团中的一员，他很快就发现了一件事情，那就是东瘟疫之地的亡灵变的迟钝起来，经过研究，这正是巫妖王力量衰退的证明。

    “希尔瓦娜斯，我希望你能够说出一些有建设性的东西。”巴纳扎尔带着嘲弄的神情看向了不远处的光影。

    光影快速的浮动着，紧接着凝固成为希尔瓦娜斯的影像，这名曾经的高等精灵，如今已经变成了一个面色苍白的僵尸，唯一没变的是身材依然姣好，没有一点赘肉。

    但希尔瓦娜斯眼神中的仇恨已经出卖了她，她看着面前的巴纳扎尔说到：“建设性，当然……我们一直等待的时机就快到了。”

    “巫妖王的力量正在快速的衰减，我能够感受到，阿尔萨斯身体中的力量正在快速的衰减。”

    “更让我感受到高兴的是，巫妖王的精神控制正在宛若潮水一般衰减，不少的食尸鬼已经失去了控制。”

    “更令人欣慰的是，我的姐妹们，如今也恢复了神智。她们要求为奎尔萨拉斯报仇。”

    巴纳扎尔脸色浮现出了一层戏谑的神色：“报仇，为奎尔萨拉斯报仇？”

    “哈哈哈哈，从亡灵的口中说出这句话，我真是感觉到了一丝好笑。你难道不是为你自己报仇吗？”

    希尔瓦娜斯正要说话，但很快传送器的光影就开始模糊了，很快光影就消失的无影无踪。

    巴纳扎尔有些皱眉，他从来没有遇到这种情况，因为传送器是相当稳定的。他走到了传送器的旁边，想要检查究竟出现了什么问题。

    就在这个时候，从外面传来了一阵悲惨的吼叫声：“亡灵发动进攻了。”

    他看向了窗户外面，一直以来，漂浮在斯坦索姆中的纳克萨玛斯终于移动了，这个巨大的浮空城迅速的压了过去。

    “克尔苏加德，你竟然敢破坏我们之间的约定！”

    洛克用手中的鞭笞者切开了一头猎犬，他身边萦绕着一群食尸鬼，这些狂怒的亡灵疯狂的冲击着血色十字军的驻地。

    “血色十字军，今天必定成为历史。”洛克冷冷的说到。

    血色十字军的驻地易守难攻，不仅仅有着大量的壕沟，还有着大量守卫者壕沟的士兵，更加让人头疼还不是这些，在这个碉堡的门口，只有一个入口。

    但很快，几名挡在壕沟后面的血色十字军就被冻结成了冰棍，克尔苏加德缓慢的走了出来：“这里，已经是天灾军团的领地。”

    “血色十字军的历史在这个地方终结。”

    克尔苏加德随手一招，从地面上爬出了数头行尸，它们踉踉跄跄的冲向了壁垒门口。

    守卫碉堡门口的血色十字军动摇了，要知道不久之前，这些冲击防线的行尸，还是他们的战友，朋友。

    但血色十字军基本的战斗意志还是有的，他们迅速解决掉了进攻堡垒门口的行尸，受伤的士兵后退下去包扎伤口，没有受伤则是顶在了前线。

    洛克看了一眼克尔苏加德：“时间已经不多了，要知道，每过去一分钟，巫妖王的力量就会衰减一份，如果我们不能够快速解决掉他们。”

    克尔苏加德点了点头：“我当然知道这些，并且我早有准备。”

    几辆绞肉车从广场上开了过去，这些堆砌腐肉的绞肉车就是攻破堡垒的准备。

    数头尸体从绞肉车中射了出去，这些尸骸落在地面上迅速爆开，不仅仅伤害了守卫的士兵，更引起了另一个让人类感到头皮发麻声音：“这是瘟疫。”

    克尔苏加德身体中绽放着淡蓝色的光芒：“天灾军团的勇士们，如今是你们饱饮鲜血的时候了，巫妖王正在注视着你们。”

    亡灵群迅速进入了狂热，这些亡者疯狂的冲向了堡垒的门口，洛克清晰的看到，不少受伤的圣骑士企图打败这些亡灵。

    但亡灵的数量太多了，根据洛克的计算，或许在几分钟之后，这些守门的圣骑士就会放弃防守。

    血色十字军的总部也会被攻陷。(未完待续。)