
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    龙骨荒野，这是一片冰霜的世界，这里不仅仅是五色巨龙的老巢，也是诺森德雪原上最具有代表性风景的地区。

    不仅仅是漫天的大雪，银装素裹的大地向着世人宣告了这里的凄凉与残酷。巨龙的骸骨在冰雪中随处可见，在那些骨骼下面，兔子也躲避着秃鹫的袭击。

    猛犸象群是这片雪原上最健壮的野兽，即使是猛犸象，在冬天的时候，也要蛰伏在这片天地之威之下。

    万龙之祖迦拉克隆的尸骸是这片大地上最伟岸的存在，就算是犹如神话般的上古之战过去千万年的岁月，五色龙军团依然在万龙之祖的尸骸上建立了龙眠神殿。

    根据死亡之翼耐萨里奥的说法“万龙之父”由于受到了邪恶的入侵，在泰坦的支持下，五色巨龙军团将其杀死在龙骨荒野。

    千百年过去了……

    当年龙族为之颤抖的力量，如今正悄无声息的靠近了龙骨荒野的海岸，只不过，这一次，靠近诺森德海岸的邪恶力量，只不过是阿尔萨斯和洛克等人。

    幽灵船慢慢的靠近了海滩，水面上的浮冰在幽灵船的撞击下，很快就四分五裂，然后划入水中，相信不久之后，这些冰块就会变成一摊淡水。【】

    洛克从船上走了下来，他看向了冰冠冰川，随后向着身后的阿尔萨斯说道：“我看到了冰封王座，不过从距离上来看，或许我们需要走上半个月的时间。”

    “这还是敌人未曾阻碍我们的情况之下。”

    阿尔萨斯也从船上走了下来，他面色苍白，银白色的长发披肩，手中握着著名的霜之哀伤，在他的身后，则是一群嗜血的食尸鬼。

    “我曾经来过这里。”阿尔萨斯看向了身边的海滩，在这片海滩上，不仅仅有着大量的幽灵，还有着大量破旧的沉船。

    “记得那个时候，我还想要解决掉诺森德的亡灵。”阿尔萨斯走过洛克，走到一个身穿洛丹伦铠甲的幽灵旁边：“但现在……我成为了亡灵的统帅。”

    在阿尔萨斯身边的幽灵微微一愣，紧接着他愤怒的吼道：“阿尔萨斯，你背叛了我们所有的人！”

    幽灵从腰间剑鞘中抽出了长剑，但很快，幽灵就发现，他的身体正在崩溃。

    阿尔萨斯面无表情的看向了教下的粉末，那是刚才幽灵在这个世界上所残留的一切物质。随后他骑上身边的无敌战马：“走吧，我们向冰封王座进军。”

    洛克点了点头，他看向了身后的亡灵战士，随后也骑上了梦魇战马。跟随在了阿尔萨斯的身后。

    经过了三个月的航行，洛克对海上的风景感到了恶心，不过现在总算是能够在诺森德大陆上走上一段时间了。

    洛克最后看了一眼地面上的粉末，受到阿尔萨斯霜之哀伤的震荡之后，这个可怜的幽灵，最后在艾泽拉斯的一切都灰飞烟灭了。

    当灵魂灰飞烟灭之后，所有的一切都将终结。

    龙骨荒野非常的蛮荒，除了竖立在这片荒野中的龙眠神殿之外，在没有任何建筑物了。

    龙吟，回荡在这片荒野上。洛克有些害怕龙族发现自己的踪迹，毕竟天灾军团亵渎龙族尸骸的事情，整个巨龙军团相信都有所耳闻。

    这样一来，五色龙军团显然已经将天灾军团看成敌人了。

    洛克耸了耸肩膀，不过好在这段时间之内，五色龙军团无力向天灾军团复仇了。

    “看到那边没有。”阿尔萨斯用霜之哀伤指着不远处的蓝龙。

    那是一头健壮的蓝龙，他姿态优美的站在一块裸露的岩石上，碧蓝色的眼睛眺望着这片冰原上发生的一切，他口中喷吐出来的冰霜气息，让空气凝固成一片片白色的冰霜。

    “那是一头成年的蓝龙，看起来他似乎并没有注意到我们的行踪。”洛克做出了判断。

    阿尔萨斯微微一笑：“很好，今天我们可以尝试一次屠龙。”

    没有等到洛克说话，阿尔萨斯策马就冲向了不远处的蓝龙，他手中的霜之哀伤，即使是在暴风雪之中，也跳耀着夺人眼球的光芒。

    蓝龙很快就注意到向着自己冲过来的阿尔萨斯，它先是示威一般的发出了一声龙吟，想要将这个不知道死活的人类吓走。

    这是冰原上的野兽非常擅长的招数，强大的野兽总是希望用它们健壮的身体作为后盾，不费任何力量将敌人吓走。

    龙族非常擅长用这招，强大的龙威让蓝龙肆意的使用这一招。

    但今天，这头蓝龙犯下了错误，而这个错误本身，就足够将蓝龙给吞噬。

    阿尔萨斯已经冲了蓝龙的身边，他快速而精准的运用霜之哀伤，瞬间戳穿了蓝龙的皮肤。

    当淡淡的血腥味，还有猩红的鲜血染红雪地的时候，这头骄傲自大的蓝龙，才明白了它刚才究竟犯了多么大的错误。

    霜之哀伤剑刃上萦绕的死亡气息，瞬间就破坏掉了这头蓝龙的身体内部，随后，这头蓝龙倒在了地面上。

    “洛克，你我联手，将这头蓝龙炼制成为冰霜巨龙。”阿尔萨斯看着脚下的猎物，这头蓝龙由于中了冰霜诅咒，正在雪地上痛苦的挣扎，鲜血染红了雪地，不过这样的挣扎，只不过是让蓝龙必将到来的死亡，更加提前的到来而以。

    阿尔萨斯道：“如果我们能够有一个空中侦察兵，那么我们前往冰冠冰川的时间就会节约不少。”

    洛克缓慢的摇了摇头，他在这片冰原上看到了血红色的色调，那是一个兵营。

    悬挂着双头凤凰的军旗在冰雪中快速的摇曳着，从兵营中活跃的魔法能量，就算是几百米远，也能够清楚的感受到。

    洛克指向了不远处那一抹血红色：“不用了，我想……伊利丹已经给我们指明了道路。”

    阿尔萨斯顺着洛克所指的地方看了一国：“奎尔萨拉斯？”

    “那些高等精灵？？”

    “来吧，洛克，让我们再一次摧毁这些精灵。”

    “不留任何活口。”

    洛克道：“乐意之极。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。