
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    万事万物最终都会得到迎来他们的终结，因为抵抗死亡，从历史和逻辑上根本行不通。

    这也是洛克心中的想法，他站在祭坛上面，橘红色的火苗照亮他身边的环境，这是一个铺满砖瓦，雕刻着蛛魔的祭坛。

    他面色苍白，手中的巨剑抵在先知伊克塞特的脖子上，身上的铠甲破破烂烂，上面沾满了蛛魔黄色的鲜血。

    “投降……或者去死。”

    在橘红色的火光照耀下，先知伊克塞特的身体中一阵颤抖，这头蛛魔喉咙快速蠕动着，似乎是在思考对策，但最终他屈服了。

    因为先知伊克塞特很害怕死亡的到来。

    不过奇怪的是，洛克站在数以万计的蛛魔面前，心中反而没有一丝恐惧的情绪。但仔细一想，这也是理所当然的，他的心中，只有对胜利的渴望。

    “我投降，你说什么我都听。”先知伊克塞特急忙说道，它本想蠕动下它的手臂，但紧接着洛克的行动让它的肢体一僵。

    黄色的鲜血流淌在鞭笞者的剑刃上，很快就被这把魔剑吞噬进去。

    先知伊克塞特不敢动弹了，虽然它的脖子上只是被拉出了一道小口子，但它心中很清楚，眼前这个人类，心中真的存在杀死他的心思。

    “让它们给我打开一条路！”洛克说道。

    先知伊克塞特急忙点了点头，随后对着蛛魔群喊道：“你们，速度退开，不然妨碍这个人。”

    大多数蛛魔并不会其他种族的语言，但他们的领袖不一样，作为维基虫族的一员，它们只需要吸取敌人的脑髓，就能够得到对方的知识，其中包括语言。

    这也是先知伊克塞特能够精通洛克语言的缘故。

    洛克劫持着先知伊克塞特的走在虫群之中，这些蛛魔虽然很顺从的为洛克留出了一条道路，但它们只不过是顾忌洛克手中的先知伊克塞特而已。

    这些蛛魔眼神中流露出来的攻击性，就算是洛克，也能够感受出来。

    但它们依然为洛克留出了一条路。

    明晃晃的光亮照亮了洛克面前的道路，他只是走在道路上，不知道要走到什么地方。

    或许，等待巫妖王的胜利。

    ……………………

    古加尔，一头巨大的食人魔，身上长满了怪异的眼睛，有着两个头，每个头有着一个眼睛。

    他坐在石头雕刻出来的王座之上，静静的凝视着面前紫色的篝火，在篝火上面，则是烧烤着一位少女。

    人类少女不断的挣扎着，不过很快就在哀嚎声中死亡。

    古加尔只是这样静静的凝视着火焰中的少女，最终等待着她的死亡。

    很难想象，这头食人魔就是暮光之锤的领袖，也就是暮光之王。

    在黑暗之中，一名身穿黑暗祭祀袍的人类男性走到古加尔的身边，他面无表情的看了一眼篝火上死亡的人类少女，随后淡淡的说到：“出现了变故……蛛魔伊克塞特被一位亡灵挟持了。”

    “挟持？”古加尔不屑的说道：“这不算什么，蛛魔这个群体也根本不算是什么，暮光之锤不能因为蛛魔而暴露。”

    人类男性面色一僵：“可是。”

    随后他走到古加尔的耳边，悄悄的说出了一句话。

    古加尔很快就因为这句话浑身颤抖起来，他先是激动从王座上站起来，随后说道：“暮光之锤的信徒们，打开传送门，我要前往艾卓—尼拉布，快一点，暮光之锤不必隐藏力量了。”

    洛克也不知道走了过久，在斩杀了几个蛛魔将领之后，他将先知放置在了一个祭坛上面。

    在四周的巢穴中，是疯狂的蛛魔，他们并没有打算进攻，而进攻另有其人。

    那就是从地面上冲出来的无面者，这些由上古之神触须化身的意志具现体，疯狂的向着洛克的士兵发动进攻。

    亡灵天灾从来没有陷入绝望的可能。

    因为尸骸总是能够提升天灾军团的力量。之前地面上的蛛魔尸体，让洛克复活了不少蛛魔，这些复活的蛛魔，很快就投身在天灾军团的麾下。

    无面者一波波的冲向蛛魔，不过好在蛛魔数量繁多，无面者往往没有冲到洛克面前，就被蛛魔的集火全部杀死了。

    洛克走到了先知伊克塞特的面前，随后用沙哑的声音问道：“现在，你可以告诉我，在这个地下王国之中，为什么会出现暮光之锤的信徒。”

    洛克指着不远处的暮光信徒尸体问道。

    这些暮光信徒由不同种族的生物组成，其中不仅仅有人类，还有牛头人，侏儒，甚至有亡灵。他们全部身穿着淡紫色的祭司袍，这种颜色为他们添加了一丝神秘感。

    洛克很清楚暮光之锤的使命究竟是什么，那就是毁灭这个世界。

    先知伊克塞特摇了摇头：“这件事情，我也不是很清楚，只是由于我们的人民在逃避国王的时候，疯狂的向下挖掘隧道，在挖到无面者之后，这个组织的人员就出现在我的王国之中。”

    洛克深深的吸入一口气，暮光之锤的介入天灾军团，这让洛克感到了一丝危机感，他不清楚暮光之锤的目的究竟是什么，也不太清楚接下来暮光之锤会怎么做。

    这让洛克的心中蒙上了一层阴影。

    不过洛克很快就将这个念头甩出去了，因为在这场战斗之中，留给洛克的时间并不多，在战场上难得的休息时间，洛克情愿休息一会。

    蛛魔无时无刻没有放弃对洛克攻击的企图，这些赤红双瞳的蛛魔，躲藏的洞穴中，似乎是在等待着一个命令。

    无面者虽然强悍，但数量太少，不要说威胁洛克，就连洛克刚刚复活的蛛魔，也没有太大的威胁。

    洛克将鞭笞者放置在身侧，他惋惜的看向了鞭笞者，这把剑上面已经多出了几个口子，想来刚才不断的战斗，已经让这把剑进入了临界状态。

    忽然之间，洛克心中出现了一丝悸动，他抬起头，洞穴上面出现了一道璀璨夺目的光柱。

    这道光柱是淡紫色的，其中充满着毁灭世界的暗影能量，向着洛克身后不远处射了过去。

    那里正是……先知伊克塞特。

    轰隆！

    巨大的冲击力让洛克开启了反魔法护盾，地面上的砖瓦瞬间消失，紧接着一阵狂风刮在洛克的脸上。

    先知伊克塞特……死亡。

    在洞穴上面的蛛魔纷纷发出了一阵狂叫。

    紧接着，洛克就看到，数不清的蛛魔从洞穴上方冲了下来，向着洛克发动了冲锋。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。