
    灰烬使者跳动着淡紫色的光芒，这把曾经被尊称为血色十字军的神剑，如今剑刃上已经没有任何圣光力量。

    达里安紧握着灰烬使者，眼神一动不动的锁定着从屋子中走出来的雷诺和他的妻子，他并不在乎那个女人，而是将目标锁定在他的哥哥身上。

    雷诺脸色阴沉的走进来，他原先让血色十字军中的修士做好的审查机构，让达里安活生生破坏了，他对不远处的达里安非常的不满意。

    雷诺道：“你不是加入银色黎明了嘛？怎么还回到我这里来。”

    达里安看了一眼手中的灰烬使者：“我……有一个声音正在呼唤着我，让我来到这里来。”

    “那正是我的父亲。”

    雷诺冷冷的看向了达里安，父亲的死亡是他心中最大的秘密之一，他并不愿意在这个地方谈论这个事情。

    雷诺道“父亲，他已经战死了。”

    达里安急促的说道：“不对，他是被你杀死的。”

    雷诺脸色瞬间变得阴沉，他已经注意到了身边血色十字军们的眼光，当这种违背道德的消息传播到他的身边，他身边的统治体系会瞬间崩溃的。

    “闭嘴。”雷诺从腰间抽出了长剑，那是一把精钢长剑，在阳光下闪烁着银白色的光芒：“你在我的领地造谣？？”

    达里安丝毫不畏惧雷诺：“父亲大人，在这把剑刃的之中，他的灵魂，无数次的想要见你。”

    “真相，也是他告诉我的。”

    雷诺已经冲到了达里安的面前，他舞动精钢长剑，一片银白色的剑花从空气中显现，紧接着压制住了达里安。

    雷诺本身就是大领主，早在对抗天灾的战争中，将自己的剑术淬炼的非常精妙，他一出手，瞬间就压制了还不怎么熟练剑术的达里安。

    但灰烬使者就是灰烬使者，就算是堕落的灰烬使者，其中蕴含的强大暗影能量都能够让人感到头皮发麻。

    达里安很清楚的感受到，自己身上的伤口，在堕落的灰烬使者帮助之下，正在快速的愈合。

    “哥哥，是你杀死父亲的。”达里安向后退着。

    雷诺冷哼一声：“可笑。”

    堕落的灰烬使者开始颤抖着，紧接着一个灵魂从剑刃之中缓慢的浮现，一名苍白的老头，缓慢的出现在空气中，他刚刚一出现，熟悉的面孔就让雷诺感到了震惊。

    “这不可能。”雷诺急促的说道，他手中握住剑的手也开始轻轻颤抖着，这个身体表现已经说明了他心中非常惶恐的心情。

    杀死父亲，是雷诺心中最大的秘密，所以当父亲的灵魂出现在他的面前时候。

    他感到了绝望。

    达里安看着父亲的高大的背影，一时间陷入了痛苦，曾经他就看着这个高大的背影为自己遮风避雨，如今这个背影却有可能是最后一次看到了。

    亚历山德罗斯冷冷的看着不远处的雷诺，他虽然只是一个灵魂，但身体中汹涌的暗影力量已经让他感到了充盈。

    仇恨的力量在亚历山德罗斯身体中燃烧，这个曾经被叫做灰烬使者的男人，正冷冷的看向眼前的目标。

    那是敌人。

    雷诺当然也知道这一点，他快速从地面上捡起来掉落的长剑，做出了一个防守的招式。实际上，他心中开始出现了绝望，因为亚历山德罗斯是他的父亲，而对于他的父亲，他认识的太多。

    雷诺自认为不是亚历山德罗斯的对手。

    战斗开始了，亚历山德罗斯狂吼一声，从地面上捡起来堕落的灰烬使者，作为从暗影界出现的亚历山德罗斯，身体被注入了强大的暗影能量，以至于他能够拿起堕落的灰烬使者。

    ……………………

    洛克站在血色修道院的外面，观察者血色修道院中的情况。

    跟不久前不同，那些守卫着血色修道院的士兵已经进入了修道院之中，他环视着四周，在洛丹伦之中，如此密集的人类聚集地，还是极为少见的。

    梦魇战马打了一个响鼻，对洛克抗议等待的无聊。

    洛克打了一个响指，从地面中钻出来大量的食尸鬼，还有憎恶。他看向了身后，不久前，他就让一名食尸鬼传话给希尔瓦娜斯，将一支亡灵军队派遣到他的身边。

    当天空中出现了一群石像鬼的时候，洛克嘴角露出了一丝微笑，毁灭血色修道院的机会就在眼前，怎么可能会放弃了。

    要知道，曾经在洛克的世界中，血色修道院还是希尔瓦娜斯在洛丹伦毁灭数年之后，在攻破血色修道院的。

    实际上，当时的血色修道院早就衰败了。

    洛克用低沉的声音说道：“我将……压迫众生”

    从血色修道院中传来出一阵喧哗的声音，紧接着是达里安手持灰烬使者从血色修道院出来的身影，看的来出来，他很疲倦。

    很快，当达里安消失在洛克的视野之后，洛克打了一个手势。

    铺天盖地的食尸鬼开始向着血色修道院进攻，石像鬼则是在低空辅助，洛克骑着梦魇战马，行走在亡灵军队的中间，邪恶光环的开启，让众多的亡灵瞬间进入了疯狂的状态。

    洛克抽出了金洛斯：“死亡，痛苦，一切都将消失，万事万物化为虚无。”

    当血色修道院的领袖死亡之后，血色十字军的指挥枢纽将在一瞬间变成空虚状态，在这种事情发动一场战斗，就会造成极大的好处。

    倘若战术合理，毁灭血色修道院也不是不可能的。

    血色修道院的实力非常强大，从白银之手分裂出来的血色十字军，几乎比战前的白银之手更加庞大，在血色十字军的精英的带领之下，洛丹伦中不愿成为难民的人类，都加入了这个组织，这也导致了，血色十字军的强大。

    洛克走入了血色修道院中，他刚刚一走进这个被灯光照亮的大厅的时候，不远处的圣骑士士兵眼神中就好像喷火一样：“死亡骑士！”

    “天灾军团来了！！”

    不过，食尸鬼死死的将这些圣骑士们困住，不让他们移动。(未完待续。)