
    前线并没有向洛克想象之中那样碾压，反而是天灾军团陷入了绝对的下风。

    地面上到处都是火焰，那是血色十字军的大炮和魔法，居住在壁炉谷中的血色十字军，是天灾入侵之中完好无损的城镇，他们不仅仅拥有着大量的工匠，更是法师喜欢居住的城市。

    这也导致了血色十字军的炼金技术和法师一直非常强大的原因。当然，这一切只能够让洛克感到头疼。

    他让梦魇战马冲到了战场之中，不远处的女公爵布劳缪克丝正在奋力厮杀几名血色十字军的成员，暗影法术让几名血色十字军陷入了苦战。

    在洛克骑着梦魇战马冲到女公爵布劳缪克丝的身边之后，这几名血色十字军瞬间就崩溃了。

    “前线怎么样了。”洛克手心中跳动这暗影法术，随后将地面上的尸骸给复活，几头亡灵从地面上爬起来，向着不远处冲了过去。

    女公爵布劳缪克丝缓慢的摇了摇头：“敌人太多了，我们的兵力完全不够。”

    洛克看向了不远处的血色十字军指挥所：“哼，让死亡骑士们到我身边来，我们一起向血色十字军指挥所发动一次冲锋！”

    女公爵布劳缪克丝点了点头，暗影法术从她的手心中射出：“死亡骑士们，来到你们的领主身边，为主人而战！”

    死亡骑士们快速的向着洛克冲了过来，他们的战马移动速度很快，并且在洛克邪恶光环的加持之下，急速的冲到了洛克的身边。

    洛克看向了不远处的血色十字军指挥所，那是一片高低，在前方不仅仅有着大量的血色十字军战士，还有着一群炮兵，炮兵的输出一向很高，不过在死亡骑士的急速冲锋之下，这些炮兵可能输出没有打出多少，就会在死亡骑士的冲锋之下崩溃。

    “来吧，让我们给予敌人最大限度的恐惧！”洛克举起了手中的金洛斯，在天灾军团的战斗之中，死亡骑士的冲锋绝对是让人恐惧的，这些悍不畏死的死亡骑士拥有着强大的攻击力，战斗力也极为强悍。

    “杀戮的时间开始了！”洛克率先发动了冲锋，梦魇战马发出了一声兴奋的吼声，在他的身后，死亡骑士们也高呼着洛克的名字，向着不远处的血色十字军指挥所发动了冲锋。

    首先解决的是面前的血色十字军战士，这些健壮的战士，想要用血肉之躯来抵抗住死亡骑士们的冲锋，简直可以说用愚蠢来形容。

    并没有废多大的劲，死亡骑士轻而易举的冲破了第一层防线，洛克看向了前方，数十名血色十字军精锐想要抵抗在死亡骑士的面前。

    实际上，这并没有什么卵用，暗影法术在洛克的剑刃上跳动着，他随手召唤出了几头食尸鬼，这几头食尸鬼冲到了血色十字军精锐的面前，虽然不能够说弄死这些血色十字军精锐战士，但让他们陷入混乱，则是非常可能的。

    根据洛克的计划，这些血色十字军精锐战士很快就陷入了混乱之中，洛克已经清楚的感受到，不远处的血色十字军作战明显改变了，从一开始的前线进攻，到向着后方收缩，很明显是想要将死亡骑士给吃掉。

    天灾军团很快就发现，在前线的血色十字军开始松动了，他们正在缓慢的后退，不过这一退，就让血色十字军陷入了雪崩之中。

    一直隐藏在森林之中的憎恶终于发动了冲锋，这些身躯巨大的憎恶，一冲入了血色十字军的防线，就给血色十字军的防线造成了巨大的伤害。

    雪崩开始了！

    但那只能是前线，在后方，一群群的血色十字军精锐向着洛克的死亡骑士给围了上来，想要将洛克这支死亡骑士给吃掉。

    事实上，在战场上，大多数天灾将领不愿意将死亡骑士派入前线的原因就是如此，一小簇低等亡灵死了就死掉了，但死亡一个高等亡灵，那绝对是无法忍受的罪行。

    洛克用冰冷的声音说道：“继续前进，不要停下，骑士一但停止冲锋就会陷入死亡。”

    死亡骑士们撕裂着敌人的防线，暗影力量从他们身体中射出来，很快，挡在洛克面前的精锐十字军崩溃了。

    洛克一马当先冲入了炮兵之中，在战场之上，炮兵是近战最弱小的兵种之一，这些没有任何近战能力的炮兵，在洛克的攻击之下，立刻就死伤大半。

    想要短时间之内恢复炮兵是不可能的。

    因为炮兵是一个技术兵种，想要完全掌控发炮，就必须用三个月以上的时间。

    唯一剩下的就是血色十字军的指挥所了。

    洛克召唤出了天灾军团，从他手心中射出的一道道暗影射线，不仅仅召唤出了憎恶，更是召唤出了血肉傀儡。

    战斗在继续，当洛克冲到血色十字军指挥所的时候，在帐篷之中，只有一名老迈的牧师正看着洛克。

    洛克冷冷的说道：“伊森利恩？”

    伊森利恩点了点头：“不错是我。”

    神圣的圣光从他身体中散发出来，他握住手中的黄金法杖：“死亡骑士，你们最终的宿命就是下地狱。”

    圣光在洛克面前凝固出了一把金黄色的剑，这让洛克微微皱眉，不过这并不算是什么，在成为英雄阶之后，在东部大陆之中，能够威胁洛克的人已经非常少了。

    这其中并不包括伊森利恩。

    洛克直接冲向了伊森利恩，他手中的金洛斯上跳动着暗影的光辉，反魔法护盾第一时间打开。

    伊森利恩气定神闲的召唤出了一层薄薄的护盾：“死亡骑士，让我看看你的能耐吧！”

    洛克一剑破盾！紧接着伊森利恩惊恐的向后退了一步，显然是被洛克毁灭性的攻击给吓到了。

    “该死。”伊森利恩捏碎了书中的传送卷轴，紧接着身体化作了一道白光消失在了洛克的面前。

    洛克冷冷的看着这个空无一人的指挥所：“你们都坚守这片区域，等待天灾军团的缓慢的推进。”

    死亡骑士们点了点头，他们开始忠诚的守卫着洛克所在的指挥所。

    血色十字军的士气瞬间崩溃了，在指挥所被天灾军团占据之后，这些血色十字军的脑海之中只剩下了绝望。(未完待续。)