
    洛克看向了不远处的灰烬使者，那把剑正插在莫格莱尼的尸体上，抽取着莫格莱尼身体中的灵魂。

    跟霜之哀伤一样的效果。

    大厅中一片死寂，不远处亡灵的嘶吼声渐渐的变小了，达里安跪在父亲莫格莱尼的尸体面前，手中握着灰烬使者，眼泪从他的眼眶之中缓慢的留下来。

    洛克看着那把灰烬使者，这把剑传说中蕴含着无上的圣光，可以净化艾泽拉斯中一切的邪恶，但如今，这把剑本身就变成了暗影的一部分。

    浓烈的死气在堕落的灰烬使者上萦绕，翠绿色的骷髅头闪烁着恐怖和阴冷的光。

    忽然之间，堕落的灰烬使者的剑刃上，升腾出了一道银白色的气流，紧接着出现了莫格莱尼的身影。

    “父亲！”达里安简直不敢相信自己的眼睛，他从来没有想到，他的父亲竟然会从堕落的灰烬使者的剑刃之中飞出来。

    莫格莱尼早已经不复当年灰烬使者的气质，如今的他，只不过是一个受尽折磨的老头，他看着面前的达里安，从口中只说出了一句话：“去血色修道院找你的哥哥……”

    “快去找雷诺。”

    达里安死死的咬着牙，自从他参加银色黎明之后，就断绝了他和哥哥的关系，但如今寄托在剑刃中的灵魂，却叫达里安去找哥哥。

    “果然，我不是父亲最重要的人。”达里安心中苦涩的想到。

    洛克走到达里安的身边：“想要去找你哥哥的话，一切都来得急。”

    “在一切都还没有变坏之前，你的哥哥已经疯掉了。”

    阿比迪斯，也就是布丽奇特，也走到了洛克的身边，就在不久前的交谈中，她也确实觉得血色十字军有些过火了：“他说的没错，你的哥哥……已经陷入了疯狂。”

    达里安咬着牙，快速的冲向了不远处的纳克萨玛斯的门口：“快，我们必须立刻离开这里！”

    “我必须去拯救我的哥哥。”

    阿比迪斯也跟了上去，她必须快速离开这个阴冷的大墓地。

    洛克并不是很急，他已经可以预料到，一场人间悲剧就缓慢的浮现在他的面前，他看了一眼大厅中的死亡骑士尸体，这四名天启骑士，在天灾军团中都是非常强大的存在。

    洛克可不想要浪费，他开始将这几具尸体放入箱子中，但当他搬莫格莱尼尸体的时候，他微微愣了一下，随后放弃了将莫格莱尼重新复活成死亡骑士的打算。

    “你就算了，好好安息吧……或许克尔苏加德不会想要你安息。”洛克检查了这一次纳克萨玛斯中死亡骑士尸体的收获，心中一阵暗爽。

    他本来就在愁黑锋骑士团中死亡骑士，如今在纳克萨玛斯中搜刮了一番，就得到了如此多的死亡骑士尸体，真是大出洛克的意外。

    洛克快速向着纳克萨玛斯的传送门跑过去：“等等我，我也要去。”

    ………………

    血色修道院。

    曾经风景优美的修道院，如今就好像一个鬼城一般，天空被一片黑暗笼罩，地面上到处都是腐烂的肉块或者虫子。

    这些腐肉当然是血色十字军的杰作，当他们进驻血色修道院之后，就开始有计划的对周围的亡灵发动进攻。

    洛克就亲眼看到，不远处的枯树木枝上，就挂着一个亡灵的尸骸。

    达里安走在最前面，他从一开始的惶恐，变成了一个愤怒的表情，他握住手中的堕落的灰烬使者，向着不远处的血色修道院前进。

    洛克将阿比迪斯拉在了血色修道院的门口：“我们不用进去了，让达里安进去就行了。”

    “我想告诉你一件更加重要的事情。”

    阿比迪斯微微一愣，她有些疑惑的看着洛克：“什么事情非常的重要？”

    “如果还是你那些理论，就不要给我说了，我根本就不可能同意。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“不是那些事情，是关于壁炉谷的，你知道的，壁炉谷中充满了疯狂的血色十字军，但他们的领主，并不是非常狂热的血色十字军。”

    “根据我的情报来说，壁炉谷的领主叫做泰兰・弗丁，也就是提里奥的儿子，我希望你能够找到提里奥，让他给泰兰寄一份信。”

    “一封能够让壁炉谷加入银色黎明的信件。”

    阿比迪斯咳了一下：“那为什么是我。”

    洛克看向了不远处的洛丹伦王城：“因为我要这里，做一件更加重要的事情。”

    “而且，对于洛丹伦的难民来说，时间已经不多了。”

    阿比迪斯死死的咬住了嘴唇，她显然内心中在做天人交战，不过很快，她就接受了洛克的计划。

    当洛克看着阿比迪斯的背影消失在视野之中之后，他才忧心忡忡的看向了血色修道院：“也不知道，会不会如同之前历史那样进行。”

    “毕竟我让这场争执提前了不少的时间。”

    …………

    达里安走入血色修道院之中，他身体上跳动着金色的圣光，手中的堕落的灰烬使者上跳动着淡紫色的暗影能量，不过他的目标始终看向了不远处的大教堂。

    他曾经无数次的来到洛丹伦的修道院，这里曾经是一个非常安静，安宁的地方，但现在到处都是难民……和血色十字军。

    洛丹伦的旗帜早已经破旧，千疮百孔的旗帜预示了洛丹伦的命运，那就是早已经毁灭。

    达里安曾经看到洛丹伦的毁灭，但现在他又要见证一件事情了。

    那就是血色十字军的毁灭。

    “雷诺……出来。”达里安大声对着教堂中吼道。

    实际上，在血色修道院有着严格的审查制度，能够完美的将人类或者染病者给寻找出来，这宝贵的经验是血色修道院遭到几次的袭击之后，才弄出来的。

    但如今没有任何审查官敢去找达里安的麻烦，因为达里安手中的那一把剑，灰烬使者。

    无数血色十字军的战士能够回忆起，灰烬使者曾经强悍的身影，就算是这把剑中的力量已经变幻，使用的人已经改变，也让无数血色十字军战士不敢前进。

    “呜呜呜！”大教堂的门被推开了。

    达里安看着两个身影从教堂门走了出来，其中有一个他非常熟悉的身影，他死死的咬住牙：“父亲大人，父亲……已经告诉了我一切！”(未完待续。)