
    金黄色的圣光从圣光之愿大教堂中缓慢的伸展出去，每一次触碰到亡灵，就将其烧成一片灰烬。liudianxing.com

    这已经围攻圣光之愿大教堂的第三天了，自从昨天开始，一直摇晃的地震就已经结束了，想必伊利丹已经被阻止了，相信不久之后，伊利丹就会将军队开往冰冠冰川。

    但现在还有一段时间，毕竟耐祖奥的力量衰减还需要一个过程，就算是他现在前往洛丹伦王城告诉阿尔萨斯这件事情，他都不会相信。

    巫妖王自从上一次呼唤亡灵之后，就停止了任何动作，虽然短时间之内精神枷锁还未从亡灵的脑海中解开，但不少亡灵已经开始无意识的游荡起来了。

    洛克冷哼一声，将思维发散在整个圣光之愿大教堂的下面，根据洛克的思维网络，整个东瘟疫之地的亡灵都来到了圣光之愿大教堂开始袭击这座教堂，虽然亡灵疯狂的涌向了不远处的圣光之愿大教堂。

    但效果并不大。

    洛克本就没有指望亡灵攻破圣光之愿大教堂，他之所以将黑锋要塞开到圣光之愿大教堂的上方，就是打算仔细的整队进行包围。

    圣骑士毕竟是人类，只要将圣光之愿大教堂中的粮食吃完，他们就会饿死在教堂附近。

    这也是洛克的计划，在这样的围城战中，消耗敌人的士气是最好的方式，毕竟对于亡灵来讲，并没有什么士气，耐心等概念。

    只需要切断圣光之愿大教堂的补给线。

    洛克看向了不远处的斯坦索姆，就在三个小时以前，他已经致电给了克尔苏加德，让他将纳克萨玛斯开到斯坦索姆，组织好亡灵，发动对血色十字军总部的围攻，这也是彻底消灭北部血色十字军的最好方法。

    但克尔苏加德拒绝了洛克的方案。

    洛克冷冷的看向了下方的圣光之愿大教堂：“你们，如今已经看到了天灾军团的战争潜力，在我们的围攻之下，你们没有一点胜利的机会。”

    圣光之愿大教堂中一片沉默，随后从中传来了一名男子冷酷的声音：“银色黎明自从建立开始，就未曾想过活下来，我们只是圣光在洛丹伦土地上最后的信徒。”

    “这也是我们想要跟诸位先烈，一同在圣光之愿大教堂中坚守的打算。”

    洛克扬起了手臂，一头冰霜巨龙快速的飞到了黑锋要塞的旁边，他纵身一跳，准确无误的跳上了冰霜巨龙的背脊：“圣骑士……我可以考虑让你们活下来，也不会拿掉你们的教堂，只需要你们帮我干一件事情。”

    圣光之愿大教堂中一阵沉默，随后那个冷酷男子的声音再一次从圣光之愿大教堂中传出来：“我们，不会跟亡灵做什么交易。”

    “这就会跟阿尔萨斯那个懦弱一样。”

    洛克冷冷的看着下方，他幽蓝色的眼眶中射出了一道寒芒：“冥顽不明，既然如此，你们就死在这里吧。”

    “让绞肉车发动总攻。”

    冰霜巨龙怒吼一声，从口中喷吐出了一串寒气，这冰冷的气息瞬间将圣光之愿大教堂旁边的圣光护盾给吹的有些黯淡了。

    紧接着，从在一群食尸鬼的保护之下，十辆绞肉车从亡灵大军中开了出来，这些用人类尸骸当成投掷物的绞肉车，是一名诅咒神教信徒发明了，不仅仅拥有强大的攻城能力，更能够制作一场瘟疫。

    瘟疫，这绝对是毁灭人类的最好方法，虽然在瘟疫之后，人类会在身体中生长出抗体，但在短时间之内，造成的大面积杀伤，绝对是效果最好的。

    绞肉车同时发动了进攻，数头散发这翠绿色气息的尸体从绞肉车中飞了出去，直接砸入了圣光之愿大教堂之中，很快就引起里面人类的惊呼声。

    洛克给冰霜巨龙下达了继续轰炸的指令之后，就开启了黑锋之门，回到了黑锋要塞。

    黑锋要塞中非常热闹，在第一层的指挥大厅中，薇薇卡和四名天启骑士正在商量对圣光之愿大教堂的进攻计划。

    洛克走了过去：“我的勇士们，圣光之愿大教堂的胜利是必然的，为了防止提里奥率领壁炉谷军队增援，派遣一支石像鬼小队监视东瘟疫之地的路段。”

    “一但发现提里奥的军队，就让大军将其歼灭在野外。”

    洛克看向了不远处的薇薇卡：“在我不在的日子里，你必须确保我们的包围网不被破掉。让这群圣骑士在孤立无援中失败。”

    “我要离开一段时间。”

    薇薇卡愣住了：“离开，在战斗开始之后？为什么。”

    洛克微笑道：“我有一种预感，那就是真正的大战就要开始了，我必须快点解决掉东瘟疫之地的战役。”

    “我要前往纳克萨玛斯，寻求克尔苏加德的帮助，将斯坦索姆中的血色十字军总部给消灭掉。”

    ………………

    一个小时之后。

    梦魇战马的速度很快，洛克并没有花费太多的时间就来到了斯坦索姆的附近，他看向了天空中的纳克萨玛斯。

    “克尔苏加德么，这可真是……比较尴尬了。”洛克苦笑一声，随后驱使梦魇战马冲入了斯坦索姆之中。

    在洛克亡灵等级压制之下，在斯坦索姆中的亡灵都对洛克表示了臣服，随后他很顺利的走入了纳克萨玛斯的传送器之中。

    一道白光闪过，洛克来到了纳克萨玛斯，跟上次不同，在纳克萨玛斯之中，有着大量的亡灵，只不过死骑区有些空旷。

    “你终于来了，你还有脸来到我这里。”克尔苏加德冰冷的声音回荡在大厅之中，这引起了洛克尴尬一笑。

    洛克走入了传送阵:“把我送过来吧，今天，我将和你讨论……如何处理燃烧军团余孽的事情。”

    “哼。”克尔苏加德冰冷的声音在大厅中回荡，紧接着洛克脚下一空，就来到了另外一个地方。

    这里是克尔苏加德的老巢，空气中有着犹如实质的寒冷。

    冰霜正冻结了一切。

    在洛克面前，是一头冰霜巨龙，这头冰霜巨龙，正凝视着面前的洛克，眼神中充满了藐视。(未完待续。)