
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    洛克目送阿尔萨斯等人离开了蜘蛛王国的隧道。

    在这个狭长的隧道中，洛克即将面对数以千计的蛛魔。这让洛克回忆起了很久很久以前。

    那也是他孤身一个人，面对成百上千的敌人，在一个地方，做困兽一样的搏斗。

    只不过，上一次的敌人是亡灵，而洛克现在，却自身变成了亡灵。

    蛛魔的战斗力并不算强大，这种弱小的蛛魔或是释放者魔法，或是利用速度优势进行近战，企图消灭洛克。

    洛克每一次挥动手中的鞭笞者，就能够让一头蛛魔倒在他的面前，当淡黄色的血液萨在地面上的时候，就意味着一头蛛魔彻底的消失在了这个世界之上。

    但在洛克面前，蛛魔看起来仿佛是无穷无尽的一样，这些外表赤铜色的蛛魔，不断的向着洛克冲了过来。

    “绝对，不会让你们妨碍到一切的。”洛克咬牙切齿的说道，他手心中的鞭笞者不停的舞动，甚至在空气之中形成了一片诡异的光幕。

    暗影的气息弥漫在狭长的隧道之中，也不知道过去了多久，不远处那群有着猩红色眸子的蛛魔消失在地道之后，洛克长长的吐出了一口气。

    他甚至意识到手中的武器都有些破损了，这让洛克非常的不安，这把武器本身就是神器，究竟会在磨损。

    “又来了。”洛克苦笑一声，他能够感受到了前方那群蛛魔有多么疯狂。他向前走了一步，随后看清楚了他刚才所听到的一切。

    数以万计的蛛魔疯狂的从隧道中出现，它们不仅仅拥有者健壮的爪子，身体中还蕴含着大量的暗影元素。

    洛克绝对不要死在这种地方。

    绝望感和希望感在洛克心中跳跃着，就算是亡灵，心中也有着想要活下去的渴求。

    但这种挣扎感并没有持续多久，只听到“轰隆”一声响动。

    洛克向后看了过去。

    只看到狭长的隧道中，一颗颗石头快速的落下，紧接着是大块的石头，几乎就是在一个瞬间，这个狭长的隧道就彻底的消失了。

    洛克的反应很快，从他意识到隧道坍塌之后，就迅速的意识到了，自己可以离开了。

    蛛魔想要快速打通隧道，几乎是不可能完成的事情。

    而洛克现在的位置，可能已经是诺森德几百米的地下城市之中了。

    “来吧，让我试试，我最后的战斗，还能够带走多少个。”洛克扬起了手中的鞭笞者，快速的闪入到了蛛魔城市之中。

    蛛魔的反应很快，这些虫类迅速的调转速度，向着洛克冲了过去，但不幸的是，洛克在跳到一处洞穴之后，就迅速的消失不见，这让后面的蛛魔根本无法知道洛克跑入哪个洞穴之中了。

    蛛魔非常喜欢打洞，经常就它们的居所打的到处都是洞穴，根本无法仔细辨别洛克刚刚逃入哪个洞穴之中了。

    洛克快速的躲入到了黑暗之中，在他钻入到了一个洞穴之后，他就知道，他很安全。

    就在刚才观察敌人的习惯的时候，洛克判定，蛛魔肯定无法找到自己。

    洛克小心翼翼的在隧道中穿梭，他也不知道自己究竟还能够在蛛魔王国中坚持多久，但他想要坚持到最后一刻。

    并没有过去多久。

    他看到了隧道尽头有一头蛛魔，而这头蛛魔，远远比一般的蛛魔要大上很多倍。

    淡黄色的身躯，尖锐的利爪，怪异的嘴巴正正轻轻的嚼着同袍的血肉。

    洛克冷哼一声，他本打算将面前蛛魔给杀掉，但这个时候，他才发现了一个惊讶的事实，那就是不久前的战斗，已经让他体内的暗影能量全部消耗一空了，现在甚至没有办法使用出一个死亡缠绕。

    但洛克打算利用近战将面前的蛛魔给杀死在面前。

    蛛魔冷冷的看着面前的洛克，作为蛛魔，一头侵入家园中的人类，可是看成必须被消灭的对象，它快速向前一冲。

    蛛魔的速度和力量很大，巨大的冲击力甚至让这个并不大的隧道开始颤抖起来，紧接着一阵岩石从隧道中落下。

    仅仅一瞬间，这个隧道就有着坍塌的风险。

    洛克冷哼一声，运用强悍的体力冲到了蛛魔的面前，运用手中的武器狠狠的刺入蛛魔的身体之中，紧接着，鲜血从蛛魔的身体中飞溅出来，紧接着倒在了洛克的面前。

    他松了一口气，但很快，从隧道后面传来的震颤感让洛克心中一紧。他急忙向着前方爬去。

    天无绝人之路，洛克在爬行了一小段距离之后，终于爬出了隧道，但很快，眼前出现的场景让洛克惊呆了。

    数以万计的蛛魔正在不停的朝拜着不远处一头较为奇特的蛛魔。说来奇怪，这头蛛魔身体修长，身体中蕴含着大量的暗影能量，从表面看起来，这头蛛魔显然不是近战兵种，反而像一种法师。

    数以万计的蛛魔正朝拜着这头蛛魔首领，它口中念着奇异的词语，这些词语仿佛有魔力一般让不少蛛魔拜倒在地面上。

    洛克本不想要打草惊蛇，他本想快速离开这里，但很快，他就发现了另外一个目标。

    那就是，在下方的蛛魔首领身后，有着一个洛克非常熟悉的标志，那就是暮光教会。

    暮光教会是侍奉上古之神的组织，他们常年隐藏在艾泽拉斯之中的任何角落，谁也不知道暮光教会究竟在策划什么东西。

    洛克有一件事情想要问清楚暮光教会中的人，因为他曾经问过父母的事情，那头老巨魔在极其隐蔽的时候，才透露出了一个消息，那就是暮光教会可能知道洛克父母的消息。

    洛克并没有迟疑多久，毕竟迟疑并不是他的性格，他绝对向着下方数以万计的蛛魔发动进攻，用一场英雄的模式。

    一道寒光在空气中闪过，紧接着是一声惨叫，还有……淡黄色的鲜血。

    先知伊克塞特被洛克一次命中，倒在了地面上的血泊中，它伸出了手，指向了天空：“他来了。”

    话音刚落，洛克已经从天而降，他快速的从先知伊克塞特的身体中抽出了鞭笞者，紧接着将神器放在了伊克塞特的脖子上。

    “告诉我，投降…还是灭亡。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。