
    在天灾军团的缓慢推进之下，血色十字军瞬间进入了崩溃阶段，死亡骑士们纷纷听从洛克的命令开始在渗透在血色十字军的军阵之中。

    洛克站在堡垒下方，用手抚摸着残破的塔楼，这个用早已经破旧的堡垒，如今只剩下了洛丹伦残破的旗帜。

    血色十字军覆灭了，当大部队开始溃逃之后，洛克仅仅让死亡骑士们开始追击之后，就失去了继续指挥的兴致。

    他发散思维网络，命令远在幽魂之地的薇薇卡驾驶黑锋要塞来到他附近。

    过了一小会，死亡骑士们纷纷回到了洛克的身边，看起来他们的胜果很大，剑刃上不仅仅沾满了人类的鲜血，他们身后多了一群食尸鬼。

    黑锋要塞很快就天空之中飘荡了过来，这个巨大的浮空城停留在洛克的上方的天空之中。

    洛克环视了身边的死亡骑士：“你们……快快进入这个浮空城，首先，你们要进行训练，然后被我投入战场。”

    想要毁灭壁炉谷的话，并不需要多少的兵力，实际上，如果能够挑动血色十字军的内乱，这支刚刚吃了败仗不久的血色十字军，很快就会土崩瓦解。

    这也是洛克的计划，他打了一个响指，从黑锋要塞中射下来一道淡绿色的光芒，随后一名死亡骑士走进去，就缓慢的消失在绿光之中。

    这就是黑锋要塞的传送法术。很快，在下方的死亡骑士开始向着绿光中走了进去。

    洛克骑上了梦魇战马：“你们就这样进入黑锋要塞，等待我的召唤”

    “现在，我还有一件非常重要的事情要去干。”

    ………………

    梦魇战马的速度很快，从西瘟疫之地跑到东瘟疫之地的考林路口只不过一个小时左右，洛克迎面吹着凉爽的风，倘若这风中没有古怪的气味的话。

    如今他是一个人类，至少表面看起来是一个人类，要知道，在瘟疫之地，如果你是一个亡灵，那么很快就会遭到血色十字军的打击，而人类则不必担心被血色十字军打击。

    洛克如今身体中的气息，很容易让亡灵认为他是一个同类，而血色十字军则意识不到这一点。虽说血色十字军对洛克来讲并不算是什么强大的生物，但减少一些麻烦总是好的。

    洛克很快就到了考林路口，这个城镇已经荒芜了，他在这里等待着一个人，也就是阿比迪斯，他记得他之前交代过阿比迪斯在这里等他。

    考林路口的小镇中心有一个篝火，火苗还在树枝上跳动着，附近的枯木虽然已经死去，但绝对是上好的篝火材料。

    洛克用金洛斯挑开篝火：“看样子阿比迪斯离开这里并不是很久。”

    “火苗还没有熄灭，那我就用食尸鬼来追踪算了。”

    暗影能量浮动在洛克的手心，紧接着一头食尸鬼从他附近的泥土中钻了出来，它刚刚来到考林路口之后，就极其兴奋的叫了起来。

    洛克指着面前的篝火说：“闻闻这个气味，然后帮我找找这个味道的人类。”

    食尸鬼开始闻着篝火旁边的气味，但就在这个时候，从镇子外面传来一个声音，那是一阵“哒哒”的声音。

    洛克心中升起了一阵警觉，随后他很快就找到了这个声音的踪迹。

    “洛克？”阿比迪斯抱着一堆枯木走入考林小镇中，她缓慢的说道：“你终于来了，你难道不知道我等了很久。”

    洛克尴尬的笑了一笑，随后将食尸鬼召唤回了暗影界：“好吧，算是我的。”

    “我们终于开始去唤醒壁炉谷的圣骑士了嘛？”

    ……………………

    根据提里奥的要求，洛克和阿比迪斯向着壁炉谷前进着，期间阿比迪斯想要问洛克怎么从壁炉谷中蒙混过关，但洛克丝毫不在意，他在打昏了一个小队的血色十字军巡查队之后，从一名血色十字军身上趴下来了两套衣服。

    阿比迪斯自然不用说如何扮演血色十字军，洛克在穿上血色十字军之后，也是非常的有模有样，很快，两人就偷偷的混入了壁炉谷之中。

    壁炉谷属于提里奥的领土，这个从没有被亡灵天灾攻陷的完整领土，在提里奥隐居之后，就落到了他的儿子泰兰手心，在泰兰将壁炉谷贡献给血色十字军之后，伊森利恩就从东瘟疫之地来到了壁炉谷之中。

    壁炉谷，也就是西瘟疫之地最大的人类据点，实际上的法理是属于提里奥的。不过伊森利恩已经完美的掌控了这座要塞。

    想到这里，洛克冷哼一声，作为血色十字军的三大高层之一，伊森利恩显然要为血色十字军的愚蠢和狂热承担主要责任。

    洛克和阿比迪斯的目标就是潜入壁炉谷城堡中，将提里奥给泰兰的纪念品给他看，以帮助泰兰脱离血色十字军的掌控，不过问题是，四周巡逻的血色十字军非常的多，并且在城堡门口守卫的血色十字军，显然不会放过盘查的机会。

    洛克放散开了思维网络：“薇薇卡，我之前叫你从希尔瓦娜斯那里借来的女妖怎么样了。”

    薇薇卡道：“希尔瓦娜斯显然对主人很有偏见，并没有借出任何女妖，不过我让几名死亡骑士悄悄的控制了五名女妖，她们显然能够听从命令。”

    洛克道：“五名……那也可能，至少能够帮助我解决掉门口的守卫。”

    女妖从天空中的黑锋要塞中飞下来，她们本身并不被人类所看到，除非这些女妖愿意被人类看到。

    “控制这些人类。”洛克指向了守卫城堡大门的人类守卫。

    女妖尖叫了一声，两名女妖化成了一道白光，飞入了人类守卫的大脑之中，仅仅是一瞬间的功夫，他们就被女妖吞噬了灵魂。

    洛克和阿比迪斯大摇大摆的走入城堡之中，并没有遭到巡查。

    阿比迪斯跟着洛克走进城堡之中，有些疑惑的问道：“在壁炉谷中的防卫就这样稀疏嘛，连问都不问。”

    洛克笑着说道：“那是我伪装的好。”

    洛克抽出了金洛斯：“好了，如今是让这些守卫看看我的厉害了。”(未完待续。)