
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    冰冷的世界之中很快就响起了一阵阵哀嚎之声。

    洛克骑着梦魇战马，一马当先的冲入奎尔萨拉斯营地中，这些血精灵的反应很快，几乎就在几秒的时间之内，就将武器装备拿起来了。

    但这并没有多少用，死亡骑士的冲锋瞬间就撕裂了血精灵勉强组建起来的防线，洛克每一次做出挥砍动作，就有一名血精灵倒在地面上。

    杀戮，杀戮。

    洛克的意识海中只剩下这样一个念头，整个身体就好像变成了一具战斗机器，直到身边在没有一位血精灵战士站起来。

    这个血精灵营地中的士兵并不多，虽然他们是天灾军团的两倍左右，但在阿尔萨斯和洛克的突然袭击之下，血精灵遭到了重大的损失。

    值得一提的是血精灵引以为傲的龙鹰骑士，他们想要在战斗开始之后骑上龙鹰，但他们的龙鹰早就在食尸鬼的重点照顾之下，死伤惨重，勉强飞上天空中的龙鹰骑士，又被石像鬼给绞杀干净。

    当洛克回过神来的时候，整个雪地上只剩下了一堆尸体，还有染红雪地的鲜血。亡灵法师正在打扫战场，他们运用手中的魔力，将这些不久前的血精灵转化成为天灾军团的战士。

    阿尔萨斯走向了不远处的洛克：“洛克，我需要你立刻将那头蓝龙转化成为冰霜巨龙。”

    “快一点，巫妖王已经坚持不了多久了。”

    “你能够感受到么？巫妖王就在刚才又抽走了我身体中为数不多的力量。”

    洛克慎重的点了点头，他心中很清楚，伊利丹是绝对不会让阿尔萨斯成功到达冰冠冰川的，如今，只有奋力一搏，才有可能成功。

    洛克走到了蓝龙尸骸的身边，这头蓝龙躺在地面上，身上庞大的翅膀已经被暴风雪掩盖在冰雪之下了。

    他将手放到了蓝龙的身上，让人惊讶的一幕出现了，只看到蓝龙尸骸快速散发出来淡蓝色的光芒，很快，蓝龙身上的血肉以肉眼可见的速度腐化下去。

    转化蓝龙需要时间，但最缺少的就是时间，阿尔萨斯心中想到。他看了一眼身后的洛克，随后走到了血精灵的营地中间，随后眺望着不远处的冰冠冰川。

    冰封王座的高塔就算是在龙骨荒野之中，也能够看得很清楚，所有人都知道，这个世界的命令，都寄托在冰封王座的高塔之上。

    阿尔萨斯微微的叹出一口气。而就在这个时候，在他面前出现了一阵剧烈的魔法波动，紧接着一道淡绿色的光芒闪过。

    一群血精灵小队从光芒之中走了出来。为首的一人，正是凯尔萨斯。

    ………………

    三个小时之前

    凯尔萨斯看着不远处的伊利丹，这头恶魔猎手，正运用手中的恶魔双刃，随手将面前的蛛魔切成了两截。

    他走向了不远处的伊利丹：“伊利丹大人，基尔加丹真的会给我们想要的东西么？”

    伊利丹淡淡的看了身后的血精灵王子一眼：“大概会吧，这个答案我也不清楚，毕竟我不知道基尔加丹。”

    “不过……你身上漂浮的火球就是基尔加丹所赐予的最好力量祝福。”

    凯尔萨斯点了点头，他看向了身边的邪能火球，这些淡绿色的火球是基尔加丹赐予的祝福，不仅仅让他的火系法术能力振幅，更是让他免遭受到邪能欲望的冲击。

    但血精灵的魔瘾已经成为了心腹大患了。

    当阿尔萨斯污染了太阳之井后，血精灵们就失去了魔法来源，数千年的习惯瞬间被改变。家园沦落，曾经美丽的奎尔萨拉斯，最终变成了一个死亡之所。

    想到这里，凯尔萨斯发出了一阵苦笑，就算是他能够免除魔瘾，但数以万计的血精灵怎么办。

    伊利丹似乎是看懂了凯尔萨斯心中所想：“巫妖王很快就会死亡了，你的敌人阿尔萨斯，也很快就失去了他最大的靠山了。”

    凯尔萨斯狠狠的说道：“那可真是太好了，当他失去了巫妖王的力量，仅仅保留他曾经的洛丹伦剑术技巧，我会轻而易举的打败他的。”

    “恩~”伊利丹转过头去，不在看凯尔萨斯，在雪地中漫步。

    凯尔萨斯每到这种时候，就很想笑，整个血精灵的命运，难道全部都寄托在这个暗夜精灵身上了？

    他转过身去，向着不远处的龙骨荒野前进。他不认为这场战争会失败。

    巫妖王已经在做最后的垂死挣扎了，那些亡灵大军虽然强大，但在伊利丹率领的大军面前不堪一击。

    接下来只需要抵抗住来源的天灾军团就好了。

    或许还有那个洛丹伦的王子，不，现在应该是国王。

    “阿尔萨斯”凯尔萨斯淡绿色的眼眸中闪烁着仇恨：“你的命令即将在我手中终结。”

    凯尔萨斯并没有思考多久，因为他很快就看到了不远处的血精灵哨兵营地出现了大的问题。

    天空中升腾起了一股淡蓝色的硝烟，那是血精灵之间联系的信号，那种魔法材料在艾泽拉斯之中非常稀少，只要注入微弱的魔力，就能够升腾起一股不被吹散的硝烟。

    在传送阵的光芒之下，凯尔萨斯很快叫看清楚了营地中究竟是什么人。

    “阿尔萨斯。”凯尔萨斯冷冷的说到：“你这个罪犯，终于来到你的审判之地了。”

    阿尔萨斯将霜之哀伤抬起来，这把冰冷的符文剑赐予他力量与权柄，这也是他唯一的依靠。

    “凯尔萨斯，很久没有看到你了。”阿尔萨斯的记忆让他拉到了小时候，那是沉浸在花香和魔力的童年。

    那是曾经在达拉然的记忆，他在吉安娜的建议之下，放下了对凯尔萨斯的仇意。

    要知道，当时凯尔萨斯公开追求吉安娜，引起了阿尔萨斯极大的仇意。

    凯尔萨斯当时并不在乎阿尔萨斯，因为在凯尔萨斯看来，阿尔萨斯只不过是一个小屁孩而已。

    仇恨是会滋生的。

    当时间过去，阿尔萨斯心中没有丝毫对凯尔萨斯的仇恨。但如今，这股仇恨却转移到了凯尔萨斯的身上。

    “阿尔萨斯，我保证你将为你的罪行付出代价。”凯尔萨斯手心中跳动着绿色的火焰，他已经被仇恨吞噬，但自己并不觉得。

    “可笑。”阿尔萨斯挥动手中霜之哀伤，这片天地冰雪随着剑刃的力量波动的时候。

    这才让凯尔萨斯心中清醒了不少，眼前的阿尔萨斯，身体中蕴含着接近半神的力量，他根本不可能战胜阿尔萨斯。

    “你会失败的，你会跟那个冰虫一起失败的，伊利丹大人已经着手解决掉你了。”凯尔萨斯很快被白光包围，消失在了这片冰原上。

    “记住我这句话，这只不过是血精灵的侦察营，根本不算什么，当你见证了伊利丹大人的军队，你很快就会明白，天灾军团的宿命是注定的。”

    阿尔萨斯冷冷的说到：“伊利丹？”

    他眺望了不远处，只看到在冰川之中，大量的娜迦从水中爬起来，组建着一支支军队，虎视眈眈的盯着不远处的阿尔萨斯等人。

    血精灵的军队也在冰川之上组建这他们的营地，虽然这冰雪天气让不少血精灵受伤，但这些血精灵还是依然坚持在阵地上。

    “有麻烦了。”洛克走到了阿尔萨斯的身边：“刚才亡灵法师们告诉我，就算是将营地中所有的尸骸都转化成为天灾军团的战士，我们的人数还是非常的不足。”

    阿尔萨斯看向了身后，一头冰霜巨龙正从冰川之中爬起来，随后飞到半空之中：“一头冰霜巨龙至少能够给予我们很大的动力。”

    “可这也会刺激到这片土地上的龙族。”洛克缓慢的说道。

    阿尔萨斯淡然一笑：“可是我们没有任何选择，来吧，洛克，我们来选择一次，是成为一个英雄那样死去。”

    “还是，我们摧毁所有枷锁，阻碍，改变这个世界的秩序。”

    就在这个时候，地面上的冰雪开始松动，正当两位死亡骑士将手放到剑柄上的时候，一头头巨大的蛛魔从冰雪之中钻出来。

    但这并不是结束，很快，一头巨大的地穴领主从冰川之中钻了出来：“这种秩序吸引着我，死亡骑士。”

    “自我介绍一下，我叫做阿努巴拉克，是阿努巴尔蛛魔的……王”

    “听从巫妖王的命令，前来接应阿尔萨斯国王殿下进入冰冠冰川。”

    阿尔萨斯点了点头，看向了这头地穴领主，尖锐的爪子，淡蓝色的甲壳，庞大的身躯，从身体中散发出来的亡灵气息。

    “很好，阿努巴拉克，不过从时间上来看，我们很难快速靠近冰冠冰川，毕竟伊利丹的军队想法设法的阻碍我们。”

    阿努巴拉克点了点头：“我知道一条近路，只不过需要穿过我曾经的王国，不过其中有些危险。”

    阿尔萨斯微微一笑：“危险，我还有资格在乎这种东西么，带路吧，阿努巴拉克！让我们去解决这一切。”

    …………

    暴风雪肆虐在这片冰原上，就好像永远不会消停一般，阿尔萨斯等人在蛛魔的帮助之下，不仅仅摧毁掉了挡在面前的娜迦军团，更是拔掉了血精灵的数个据点，在歼灭掉蛛魔王国门口的守护者之后。

    四个小时之后，阿尔萨斯等人终于到了蛛魔王国的入口处。

    漆黑的洞窟中吹出一阵让人头皮发麻的狂风，在阿努巴拉克的带领之下，众人进入了蛛魔王国。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。