
    亡灵法师戈提克将手中的盒子丢到了洞窟之中，只看到一串翠绿色的毒气从盒子中射了出来，紧接着整个矿洞中就回荡着一阵阵的哀嚎声。

    时间并没有过去多久，当洛克看向了不远处的斜阳，那个金黄色的太阳还没有沉下去一半，他才缓慢的说到：“这速度可真快。”

    戈提克发出了一阵刺耳的笑声：“桀桀，我早就说过，他们不会承当太多的苦难，如今我们拥有一支食尸鬼军队了。”

    翠绿色的瘟疫气息很快就散开了，从矿洞之中走出来了一群食尸鬼，他们浑身漆黑，有的手中还握着生前的矿铲，眼神中充满了淡红色的光芒。

    “干得不错，我喜欢你的干净利落，想要快速解决掉阿瓦隆附近的敌人，仅仅依靠这样的速度还不够。”

    洛克走到了戈提克身边：“让你的食尸鬼在进攻马场，我不希望死亡骑士新兵有大规模的减员现象，毕竟新兵很难理解渗透，死亡率可能也非常高。”

    突然之间，洛克浑身一颤，随后他急促的说道：“瓦格里出了一点事情，我必须快点去帮助他们。”

    在刚才的进攻之中，洛克看矿洞非常好攻克，就让瓦格里四处袭击血色十字军，但没有想到，竟然遇到了硬茬子，洛克冷哼一声，他已经看到了不远处的哨塔，那很显然是血色十字军在海文郡的一个前哨军事基地。

    血色的洛丹伦军旗在哨塔的上方摇曳着，在呼啸的海风之中，瓦格里在飞翔在半空之中，手中的法杖开始对下方的血色十字军发动了袭击。

    一阵阵的暗影能量从瓦格里的法杖之中射出去，一些血色十字军战士在被瓦格里击中之后很快就倒在了地面上。

    而另外一些牧师和圣骑士，则是用圣光的力量一边防御着瓦格里，一边击中用圣光开始攻击瓦格里。

    洛克就亲眼看到，一名瓦格里在这群血色十字军的击中攻击之下，从天空中落到地面上，紧接着就被血色十字军的战士给杀死。

    瓦格里可是洛克手中不多的精锐军队，更何况，瓦格里一但损失掉，还没有地方进行补充，这就让洛克很头疼了，他不由的让梦魇战马加快了移动速度。

    “你们这些卑贱的生物，竟然敢亵渎这神圣的圣光前哨，死在圣光之下吧。”一名苍老的牧师口中发出了愤怒的吼声，那金黄色的法杖中射出了一道金黄色的圣光，紧接着一头瓦格里就落到了地面上。

    洛克很快就对不远处的老人下了定义，身上穿的是正统的宗教外套，并且非常华丽，想来应该是大主教一级别的人物才能够穿上，不过料想洛丹伦境内的大主教早就在阿尔萨斯的弑父那场战斗中死掉了，眼前这个大主教，显然是刚刚上位的。

    “死亡缠绕。”洛克手中丢出了一个翠绿色的骷髅头，这个骷髅头发出了一阵哀嚎的声音，紧接着就射向了落到地面上的瓦格里的身体之中，这名刚刚遭受了圣光打击的瓦格里，本来已经濒临死亡，但在洛克的死亡缠绕之下。

    很快又诞生了生机。

    血色十字军大主教冷冷的看着洛克：“圣光的力量已经毁灭了这个亡灵的身体，她正在黑暗之中解脱，我能够感受到你身体中的邪恶力量，但我相信，很快你就会从你黑暗的躯干之中死亡……然后解脱。”

    洛克抬起了手，金洛斯在他的手心出浮现，他嘲笑一般的说道：“解脱？天灾军团在拯救世界。”

    大主教诧异了一下，然后用手指着地面，愤怒的说道：“用这样的方式。”

    大地早已经死亡，就连小草也消失在土地之中。

    老人闭上了眼睛：“我曾经参加过第二次战争，在那场兽人战争中，我体会到了兽人的野蛮，而对于亡灵……这种生物存活在这个世界上就是一个罪过，至少兽人没有污染这片大地。”

    “不过还好，我让这些神圣的生物安息了。当我杀死一名天使的时候，他们身体中迸发出来的圣光力量让人惊叹。”

    洛克没有心思继续跟这个老人在这里扯淡了，他让梦魇战马冲锋，想要一次解决掉圣光哨塔附近的敌人：“死亡，你好好看清楚，你的圣光并没有解决掉瓦格里，反而是我的死亡缠绕，将那股圣光压制，然后让瓦格里死而复活。”

    话音刚落，那个本来已经落在地面上的瓦格里缓慢的爬起来，随后扇动着翅膀，用手中的法杖攻击了一名近在咫尺的血色十字军战士。

    苍老的老人发出了一阵笑声，笑声中充满了怪异，他用真言术召唤出了一个薄薄的圣光之盾：“我已经老了，但希望我死后不在被天灾军团玷污。”

    “关于这一点，我可以答应你。”洛克冲向了几名血色十字军，借着梦魇战马的速度，洛克能够将手中的金洛斯战斗力提升到最大，只看到一次冲锋，一名刚才还用着血色小盾抵抗洛克的血色十字军，直接被洛克切成了两半。

    鲜血在空气中飘舞，一名男性血色十字军战士，目瞪口呆的看着眼前所发生的一切：“莎莉！！不要！！！”

    剩余的血色十字军则是开始整合起队列，企图阻挡洛克的继续冲锋。

    洛克冷哼一声，在圣光哨塔附近的血色十字军，果然是精锐中的精锐，虽然不知道海文郡为什么在这片海域修建一个哨塔，但在天灾军团的进攻之中，这里很快就会成为历史。

    洛克并没有打算继续冲锋，他反而是向着人群施展出了“爆发”

    当瘟疫在人群中蔓延的时候，绝对不会有人想要继续呆在人群之中，那些忽然出现的瘟疫绿色出现在血色十字军战士的皮肤上之后，他们开始变得慌张起来。

    就算是在精锐的血色十字军战士，在感受到身体即将腐败的情况之下，都不会变得很淡定。

    老人内心已经崩溃了，他绝望的喊道：“千万不要散开，这是亡灵的诡计，没有战阵，我们是无法跟亡灵继续抗衡的。”(未完待续。)