
    布丽奇特悲伤的看了一眼不远处的斯坦索姆，那里曾经是一座繁华的大城市，如今却变成了一堆废墟。

    众多的白银之手骑士在布丽奇特身边走来走去，这些身穿着银色铠甲的勇士们，如今正准备好收复那座城市，那座被毁灭的城市。

    自从白银之手骑士团被解散之后，许多骑士们就回到了自己的故乡，直到乌瑟尔大人重建了白银之手骑士团，但好景不长，曾经是白银之手的未来之星阿尔萨斯，再一次毁灭了白银之手的希望。

    “不会在如此了。”布丽奇特心中想到，她看着身边忙碌的诸位骑士，有些不好意思，毕竟从昨天的总动员，白银之手骑士团已经将所有的圣骑士和牧师聚集到了这座燃烧的斯坦索姆的城门口。

    但布丽奇特一点忙都没有帮，她就迷迷糊糊的跟着大部队来到了这座曾经被阿尔萨斯王子毁灭的城市门口。

    这座城市中还燃烧着火焰，她有些忐忑不安的环视了四周，她曾经有机会去扭转一切的，但后来却失败了，她不想去想原因，只是怪父亲没有提前准备这场天灾。

    白银之手骑士团的主力部队还没有灭亡，虽然经历过阿尔萨斯的数次袭击，但灰烬使者亚历山德罗斯还是顺利将白银之手骑士团的大部分兵力聚集到了东瘟疫之地。

    这是洛丹伦仅存的几个城市了，布丽奇特哀叹一口气，她走到了营地的门口，作为一个女人，本身她是不必拿起武器的，但作为大将军阿比迪斯的女儿，她必须承担起责任。

    守护这些在城市中瑟瑟发抖的居民。

    有人曾经对布丽奇特说过，仇恨是唤醒洛丹伦军队的战斗力的唯一方法，她并不以为意，要知道圣光可不是这样说的。

    想到这里，布丽奇特将门口的旗帜举起来，这面被染成红色的洛丹伦军旗在风中发出一阵“瑟瑟”的响声，周围的士兵开始高声叫喊。

    这些声音让布丽奇特抬头看向了天空之中，那是一头石像鬼，正向自己俯冲过来，没有等到她抽出手中的剑刃劈砍，只看到一道金色的圣光在她身边浮现，紧接着石像鬼就落到了她的脚下。

    “没有受伤真是太好了。”迎面走来的中年大叔是亚历山德罗斯・莫格莱尼，也是这次围攻斯坦索姆的领袖，他手中的灰烬使者每一次挥动，就会让数百头亡灵瞬间灰飞烟灭。

    布丽奇特勉强露出了一个微笑：“我没事，只是有些很不舒服。”

    她本来打算振奋一下白银之手的士气，结果还是失败了。

    “快看，那是什么！”

    “我的天啊。”

    “那个浮在天空上的碉堡，正飞出大量的石像鬼。”

    “备战！”

    众多士兵的欢呼声在布丽奇特的面前响起，这让布丽奇特看向了身后，那是一个天灾军团的浮空城，城堡是典型的蛛魔建筑，从中流淌下翠绿色的水液，很明显，那是污染之水。

    当亡灵触摸那些绿色水液之后，就会变得狂暴，而生灵，则会被转化成为亡灵。

    亚历山德罗斯脸上浮现了一丝认真的神情:“一股邪恶的力量正靠近我们的目标，看来我们有股硬仗要打了。”

    布丽奇特心中出现了一个不好的预感，她曾经从一个被俘虏的诅咒教徒那得到过一本书，上面详细的描写了天灾军团的构成。

    比如说，那个浮在半空中的浮空城，就是天灾军团的碉堡，可以用来支援周围的亡灵，并且在适当的地点投放大量的亡灵进行战斗。

    “白银之手从未害怕过黑暗，我们一直在跟黑暗对抗。”

    “阿尔萨斯那个叛徒只是运气好而已，白银之手最终会审判阿尔萨斯的。”

    灰烬使者跳动着圣光，金色之光照亮了营地中的每一个人。

    但布丽奇特没有心情听这些，她低头说道：“愿圣光与你们同在。”

    ………………

    白银之手骑士团并没有打算直接攻陷斯坦索姆，就在纳克萨玛斯大墓地出现在斯坦索姆的上空的时候，白银之手骑士团的首领们进行了激烈的讨论。

    布丽奇特并没有关心这些，她忽然很想回到曾经的小时候，无忧无虑，不用担心活下去，并且整日都能够愉快的玩耍。

    白银之手攻陷斯坦索姆是不容置疑的，布丽奇特露出一丝微笑。

    毕竟白银之手骑士团的士兵都是从第二次兽人战争中活下来的老兵，他们精通剑术，圣光，没有道理打不过那些食尸鬼。

    布丽奇特只是关心什么时候能够光复洛丹伦，听说好几次首领在其中争吵洛丹伦的王冠归属。

    她耸了耸肩膀，从草坪上站起来，她看到不远处的亚历山德罗斯・莫格莱尼和一支小分队趁着夜色进入了斯坦索姆之中。

    她略微一迟疑，最终还是打算跟着他们进入斯坦索姆之中，她心中很清楚，只要能够灵活运用圣光的力量，天灾军团根本就不算是什么。

    这个观念在白银之手骑士团中盛行，布丽奇特也深表赞同，至少在她用圣光消灭过几次亡灵之后，就对这个观念深信不疑了。

    ………………

    斯坦索姆

    布丽奇特悄悄的跟在亚历山德罗斯・莫格莱尼等人的身后，不是她想要尾随，而是在夜晚，这样的行为似乎更加刺激一点，她悄无声息的走在斯坦索姆的街道之中。

    在火焰燃烧的声音之下，个人的脚步声根本听不出来，这让布丽奇特松了一口气。

    这座燃烧的斯坦索姆，曾经是被阿尔萨斯屠杀过的城市，这一点在白银之手骑士团中早就形成了共识，但在布丽奇特了解过的情况来看。

    在当时，阿尔萨斯其实并没有杀光斯坦索姆中的人类，只是在追杀到恐惧魔王之后，就前往了诺森德，而后来斯坦索姆后来的处理，是乌瑟尔和吉安娜进行的。

    布丽奇特悄悄的跟在莫格莱尼等人的身后，斯坦索姆中其实并没有剩下多少亡灵，并且也没有值得白银之手占领的目标。(未完待续。)