
    水，是生命的源泉，但鲜血，却是一切生命的尽头。

    洛克走在一摊猩红的鲜血上，所有的抵抗化为虚无之后，洛克心中只有平静。血色十字军的抵抗是非常顽强的，但在天灾军团无穷无尽的大军之下，他们很快就变的非常的弱小了。

    一直到现在，血色十字军的抵抗已经完全消失了。

    洛克不知道为什么克尔苏加德不愿意来到这个堡垒之中来寻找恐惧魔王，但他心中很清楚，不论血色十字军在今后还会不会存在，但他们注定不会壮大起来了。

    他用手抚摸在金色的城墙上，那赤金色的色感，让他的心情感到了非常的愉快。在这道门的后面，就是他这一次的目标，也就是血色十字军的统帅。

    “呜呜呜”

    钢铁的大门被洛克推开了，紧接着站在血色十字军大厅中的，只有一位人，那就是血色十字军的领袖达索汉。

    恐惧魔王巴纳扎尔正凝视着教堂上方的天花板，在五颜六色光芒之下的他，脸上的神情有些凝重：“这只是一个开始，凡人，你以为你能够阻碍我们的计划吗？”

    “巫妖王，很快就要为他的背叛付出代价了。”

    洛克冷冷的看着面前的达索汉：“到此为止了，恐惧魔王，燃烧军团的时代已经结束了。”

    达索汉的身体渐渐的燃烧着淡绿色的邪能火焰，他冷冷的看着洛克：“当燃烧军团再一次回归，巫妖王和他率领的叛军，将彻底被歼灭在这颗星球上。”

    话音刚落，达索汉的身体就开始剧烈的变化着，从他身体中射出来的邪能火焰，瞬间就将地面烧成了灰烬。

    这个大厅，瞬间就变成了火海。洛克直接开始了反魔法护盾：“恐惧魔王巴纳扎尔，今天，你和你控制的血色十字军覆灭在这个地方。”

    巴纳扎尔发出一阵笑声，实际上，他已经变成了恐惧魔王的模样，尖锐的声音，巨大的蝙蝠翅膀，还有一双牛蹄。

    洛克双手召唤出了死亡凋零，然后将其射了过去。

    壁炉谷

    提里奥和阿比迪斯正闭住呼吸，看着面前的光影。

    这个倒映在墙壁上的光影，正清晰的描绘着洛克大战巴纳扎尔，恐惧魔王和死亡骑士在这个大厅中碰撞出了一串串的火花。

    “我真的没有想当，达索汉竟然是恐惧魔王。”提里奥别有深意的看了身边的阿比迪斯：“更没有想到，洛克竟然是死亡骑士。”

    阿比迪斯接口说道：“可他是好的死亡骑士，你也曾经说过，只要与圣光的意愿同在，就算是亡灵，我们也是兄弟。”

    “因为你曾经拯救过一个兽人。”

    提里奥闭上了眼睛，随后睁开了眼睛：“阿比迪斯，或许在这个世界上，我已经是被淘汰的人了，我已经老了。”

    “请原谅我，我之前对你说过了一些不恭敬的话语，因为我之前认为，血色十字军虽然激进，但毕竟是人类的组织。”

    “但我没有想到，恐惧魔王的触手甚至深入了血色十字军之中。”

    阿比迪斯微笑道：“从今天开始，不会有血色十字军了呢。”

    达索汉是恐惧魔王巴纳扎尔的消息很快就传遍了整个壁炉谷，还不仅如此，在斯坦索姆中，在东瘟疫之地中，那些注意天空中的士兵，都惊讶的发现了一个事实。

    那就是达索汉是恐惧魔王巴纳扎尔。

    因为天空中倒影着洛克对决恐惧魔王巴纳扎尔的影响。

    信仰的崩溃是迅速的，当这些为圣光而战的勇士，看到让他们精神崩溃的场面的时候，他们的战斗力直线下降。

    克尔苏加德就亲眼看到，一队利用大炮守卫堡垒门口的血色十字军勇士，在发现达索汉是恐惧魔王的事实之后，瞬间就崩溃，任凭食尸鬼冲入堡垒之中。

    “时间，已经不多了，迅速消灭所有的血色十字军，将他们转化成天灾军团的战士。”克尔苏加德游走在血色十字军最后的堡垒之中，缓慢的说到：“天灾军团的力量与日俱增。”

    洛克和巴纳扎尔的交锋并没有维持多久。

    恐惧魔王的近战能力并不占优，虽然巴纳扎尔拥有着悠长的寿命，但在近战技巧之中，巴纳扎尔完全不是洛克的对手。

    冰霜自动增强了洛克身上的重装铠甲，手中的鞭笞者蕴含的黑暗能量，每一次进攻，都让巴纳扎尔的身体增添一份伤痕。

    “死在这里吧。”洛克轻声呢喃，他手中的鞭笞者已经插入到了巴纳扎尔的胸口之中。

    巨大的黑暗能量瞬间腐蚀着巴纳扎尔的身体内部，仅仅在几个呼吸之间，恐惧魔王就感到了身体正在崩溃。

    恐惧魔王并不能够免疫疾病，更加不能够免疫暗影能量，当暗影能量瞬间吞噬巴纳扎尔的身体之后，这头恐惧魔王巴纳扎尔除了发出一阵悲鸣之外，就什么都发不出来了。

    他的身体瞬间崩溃，紧接着变成了一群蝙蝠。

    洛克落入邪能火焰之中，此时他并没有反魔法护盾，但让他惊讶的是，这股本来焚烧万物的火焰，如果对洛克的伤害微乎其微。

    “血色十字军，就此完结。”洛克站在邪能火焰之中，大声喊道：“天灾军团已经彻底掌控了东西瘟疫之地，所有的抵抗都是徒劳无用的，我是东瘟疫之地的领主，如果人类愿意放弃抵抗，成为我的下属的话。”

    “我愿意让你们继续生存下去。”

    声音从光影之中传播出去，这不仅让提里奥吃了一惊，更让东瘟疫之地的十字军感到了震惊。

    他们向着圣光之愿大教堂看过去，那个摇摇欲坠的圣地，如今也升起了白色的旗帜，显然他们并不想要死亡。

    洛克从血色十字军的堡垒之中走了出来，克尔苏加德此时就站在门口，他用冰冷的眸子看到洛克：“你知道吗？我对你很失望。”

    洛克淡然的说到：“失望？你对我失望？”

    “无所谓了，很快你就会明白，我提前结束在东瘟疫之地的战斗，是多么的明智。”

    巨大的地震继续从地面上袭来，这让洛克几乎站立不稳。

    “好了，克尔苏加德，你进入纳克萨玛斯，快点回到洛丹伦王城吧，我在收编银色黎明骑士团之后，就迅速去洛丹伦王城。”

    “不要用那种眼神看着我，相比较我，你更担心的是，阿尔萨斯出现情况吧。”

    “毕竟，他是巫妖王的宠儿。”未完待续。