
    燃烧军团退去了，艾泽拉斯的威胁暂时解除了。

    照常理来说，天灾军团应该势不可挡才对，但如今在洛丹伦王城之中，却是非常的混乱。

    阿尔萨斯和克尔苏加德漫步在洛丹伦王城之中，两人都是一阵沉默，应该就在三个小时之前，巫妖王的意志已经完全的从两人脑海之中解除了。

    “克尔苏加德，我很不安。”阿尔萨斯说道：“你知道的，巫妖王的力量开始衰退了，不仅仅是如此，他还警告过我，如果不能够尽快前往诺森德，我的一切都会消失了。”

    克尔苏加德点了点头：“一切都准备就绪了，前往诺森德的舰艇我已经为你准备好了，只是，巫妖王在最后的时刻，告诉我，这一次的任务并不简单。”

    “伊利丹率领了一支军队，向着冰冠冰川冲了过去，他们想要毁灭巫妖王。”

    阿尔萨斯微微皱眉：“那我们绝对不能够让伊利丹毁灭冰冠冰川……对了，洛克怎么没来。”

    克尔苏加德道：“洛克？他在三个小时之前告诉我，银色黎明已经臣服，想必他应该在赶来的路上。”

    “臣服？”阿尔萨斯皱眉道：“我不是告诉过他，人类全部歼灭嘛？”

    克尔苏加德点了点头：“他好像有一点自己的想法。”

    正当阿尔萨斯想要继续说话的时候，这片大地开始晃动起来，紧接着一团邪能火焰在两人的面前忽然出现，然后显现出了一头恐惧魔王的身影。

    “你们终于来了。”瓦里玛萨斯从虚空中缓慢显现：“我很高兴，你们能够见证到天灾军团的灭亡。”

    阿尔萨斯冷冷的说到：“恐惧魔王，你还敢在我面前出现，难道你不畏惧我的霜之哀伤？”

    冰霜萦绕在霜之哀伤上，瞬间就冻结了洛丹伦王城地面上的石块。

    但这样的行为只是让恐惧魔王瓦里玛萨斯发出一声嗤笑：“看看你的周围吧，阿尔萨斯，你的一切都离你而去，很快，你就会和你的巫妖王主子，品尝到燃烧军团的怒火了。”

    灾难并不是只是一个。

    克尔苏加德很快就发现，自己身体中的法力值全部被禁锢：“我的国王，你一定要逃出去。”

    “在洛丹伦王城之中，有着大量的亡灵靠近，必须要突围！”

    一道白光从克尔苏加德的身体上闪过，紧接着消失在了洛丹伦王城之中。

    “怎么样，阿尔萨斯，当巫妖王的力量衰退，你是否感受到了，作为一个人类身体中的无力感。”瓦里玛萨斯冷笑道：“洛丹伦的亡灵曾经是你的卫兵，如今他们属于燃烧军团了。”

    咆哮着食尸鬼宛若潮水般从监牢中冲出来，他们疯狂的嘶吼着，向着不远处的阿尔萨斯发动了进攻。

    这仅仅是一个开始，阿尔萨斯能够看到，不远处的憎恶正迈着整齐的步伐向着阿尔萨斯的方向冲了过去。

    巫妖王的精神链接完全无效了。

    这个消息让阿尔萨斯感到沮丧的同时，也让阿尔萨斯的脑海之中升腾起了一股斗志，他挥动着霜之哀伤的，瞬间解决掉了面前的数头食尸鬼，胯下的无敌战马瞬间冲食尸鬼中冲了过去。

    阿尔萨斯发散了属于他的思维网络，他运气不错，数头躲藏在房屋中的食尸鬼被阿尔萨斯的思维网络控制。

    洛丹伦王城非常繁华，不过那是曾经，在这片王城之中，如今只剩下了一片残岩断臂。这也给了阿尔萨斯不少阻碍。

    “该死，恐惧魔王竟然会玩这一手。”他皱着眉头，驾驶着无敌向着城门口冲了过去。

    整个洛丹伦王城都沸腾了，那些曾经死亡的亡灵，脑海中回忆了他们曾经的记忆，停留在一个人的身上，那就是阿尔萨斯。

    那些生前的记忆，让他们想起了曾经的温馨的日子，也让他们的心中的仇恨疯狂滋生。

    希尔瓦娜斯也是其中的一位，此时她并没有站在洛丹伦王城之中，而是站在提瑞斯法林地里的一处山坡上，静静的观察着洛丹伦王城中的一切。

    站在希尔瓦娜斯身边的，竟然有一头巨大的恐惧魔王。

    “你感到快乐吗？”瓦里玛萨斯向着身边的希尔瓦娜斯问道：“长久以来的仇恨，汹涌的冲出你的脑海。”

    “那来自巫妖王的禁锢，终于消失了。”

    希尔瓦娜斯皮肤乌黑，眼眸变成血色，身穿着一件墨黑色披风，她抚摸着手中的长弓，这把长弓曾经是奎尔萨拉斯中的珍宝，如今已经变成了亡灵游侠的陪葬品了。

    “快乐？”希尔瓦娜斯嗤笑一声：“如今我还能够感受到快乐吗？？”

    “或许阿尔萨斯的倒台，会让我的内心感到一丝欣慰，但我已经没有生存下去的目的。”

    瓦里玛萨斯微笑道：“那很好，或许以后你能够加入燃烧军团。”

    “统帅亡灵怎么样？相信你能够完美的统帅着亡灵。”

    希尔瓦娜斯轻轻的摇了摇头：“或许吧。”

    一阵狂风吹来，显现在洛丹伦王城上空的纳克萨玛斯浮空城，如今在一道道邪能锁链之下，停止在了天空之中。

    很明显，纳克萨玛斯大墓地，已经被燃烧军团控制住了。

    阿尔萨斯并没有失去所有的力量，作为巫妖王手下最强大的死亡骑士，他的力量远远超过所有人的想象。

    霜之哀伤在赋予他诅咒的同时，也赋予了阿尔萨斯不可比拟的力量。

    狂怒的冰霜冻结了大地，那些拦路的亡灵，在阿尔萨斯的怒火之下被一个又一个击碎，阿尔萨斯也依靠死亡骑士的思维网络掌控了不少的亡灵。

    但阿尔萨斯已经是强弩之末了，他骑着无敌纵横在洛丹伦王城中，身后的食尸鬼早已经死的七七八八了。

    在阿尔萨斯的面前，有着一头巨大的憎恶，这头憎恶比一般的憎恶还要大上两倍，手中的钩子闪烁着寒光，口中流淌着口水。

    “来玩玩吧。”憎恶走在大地上，每一次走动，都让洛丹伦的大地开始晃动。

    阿尔萨斯并没有打算逃跑，因为他已经发觉到了，在憎恶的身后，就是洛丹伦的城门(未完待续。)