
    圣光之愿大教堂并没有想象中那么大，当前洛丹伦的众多贵族和圣骑士齐聚在这座教堂的时候，这里就显得有些拥挤了。

    圣光萦绕在这座大教堂之中，这让洛克觉得有些讽刺。

    讽刺的是这座主持会议的人，他叫做达索汉，曾经是洛丹伦的大将军，如今却成为了被恐惧魔王控制的人类。

    这座圣光之愿大教堂中的残余人员，不仅仅有着不少洛丹伦的前贵族将领，还有白银之手骑士团残余的圣骑士。

    在光明使者乌瑟尔死后，如今在白银之手骑士团中地位最高的就是达索汉，也就是被恐惧魔王控制的英雄阶巅峰的圣骑士。

    达索汉冷冷的环视着四周：“乌瑟尔死掉了，他并不是死在阿尔萨斯的手中，那个懦夫没有那么强大，而是死亡在爱之中。”

    “白银之手骑士团的诸位，我想告诉诸位一件事情，今后，白银之手骑士团将不在用爱来支撑骑士团，而是用……仇恨。”

    达索汉脸色变成异常奇怪，他狰狞的看着一眼诸位圣骑士将领：“你们会发现，仇恨是一种比爱更加持久的东西，他会让我们打败不可一世的天灾军团。”

    “为了提醒我们今后的命运，我提议，将洛丹伦的军旗染成血红色，以纪念我们曾经的王国。”

    这个提议很快就引起了众多白银之手圣骑士的复议

    “对！”

    “说得好。”

    “早就应该这样做了。”

    洛克冷冷的看着圣光之愿大教堂的诸位圣骑士，这些圣骑士在亡灵入侵的战役中失去了很多，有的失去了领土，有的失去了亲人，跟有的则是对亡灵保持一种天然的仇恨。

    “恐惧魔王巴纳扎尔，你可真是一个玩弄人心的高手。”洛克在心中想到。

    很快，这种对亡灵的仇恨演变成为了对圣光的狂热，当达索汉运用圣光，将一头早就准备好的亡灵给净化成了一滩脓水的时候。

    这种狂热就上升到了顶峰。

    “我提议，白银之手骑士团如今不在叫做白银之手骑士团，而是叫做血色十字军。”

    “我们必须向阿尔萨斯那个懦夫夺回我们失去的一切。”

    欢呼声回荡在圣光之愿大教堂之中，血色十字军的建立，如今已经变成了一个即成的事实，根本无法改变。

    ……………………

    “你真的相信达索汉所说的一切？”在路上，洛克忽然向着身边的布丽奇特问道。

    布丽奇特看了一眼身边的洛克：“不，我已经无法相信任何人了。”

    “洛克，其中也包括你，死亡骑士。”

    洛克道：“你知道我的，我并非那些没有意识的亡灵，我来找你，是希望能够改变洛丹伦本身遭遇的命运。”

    说道这里，布丽奇特终于忍不住哭泣起来，当晶莹的眼泪从她的眼眶中落下，她用手开始擦掉眼眶上的眼泪，随后仿佛火山爆发一般，大声对着身边的洛克说道：“你之前告诉我，你能够改变洛丹伦的命运，但是结果了，结果就是整个洛丹伦陷入火海之中。”

    布丽奇特的声音带着一丝颤抖，随后急促的对着洛克说道：“你知道吗，我的父亲死了，他死在天灾军团的手中。”

    洛克本想继续说话，但一看布丽奇特的脸庞，那个带着一丝仇恨的神色。洛克就明白，如今说什么都没有用了，只有沉默着走下去。

    提尔之手

    这座城堡的领主是瓦德玛尔，虽然布丽奇特在名义上继承的是大将军阿比迪斯的领地，不过她居住的领土却是在提尔之手。

    阿瓦隆，瓦林的十字军路口，达隆郡，提尔之手，都是布丽奇特继承的领土，作为洛丹伦的大公爵，布丽奇特实际上直辖的领土只有阿瓦隆。

    瓦德玛尔身穿着一件淡红色的重型板甲，当他率领众多士兵到门口的时候。洛克心中暗道一声不好。

    “阿比迪斯，关于血色十字军的建立，达索汉提前告诉我了，所以我早就准备好了，你不会怪我吧。”

    布丽奇特缓慢的摇了摇头，随后说道：“这是我的客人，别为难他。”

    布丽奇特说完这句话之后，身体开始剧烈的晃动，随后晕倒在地面上。

    “阿比迪斯！”瓦德玛尔轻声喊道，但阿比迪斯已经倒在了地面上，没有了动作，随后，瓦德玛尔对着身边的护卫说道：“你们几个，将晕迷的阿比迪斯送回到房间之中去。”

    “我要跟这个人类好好谈谈。”

    几名血色十字军将阿比迪斯带了下去。

    洛克冷眼看着不远处的瓦德玛尔，这名圣骑士正缓慢的走向了洛克。实际上，圣骑士并非是在第二次战争中那些道德楷模，在第三次战争之后，圣骑士的标准一下子被拉的很低，原因就是眼前的瓦德玛尔这种人给拉成的。

    “真是狗血啊。”洛克想到。

    实际上，在阿比迪斯单身之后，在她周围必然有很多的追求者，毕竟一位单身的大公爵，又死了父亲，很明显，这就会成为许多人追求的目标。

    洛克冷冷的看着眼前的瓦德玛尔：“我知道你在想些什么，但你不要惹我出手。”

    金洛斯的剑刃上跳动着冰冷的霜寒，洛克决定清理掉眼前的这些人类。

    只要瓦德玛尔敢动手。

    毕竟对死亡骑士来说，杀戮本身就是一种让自身愉快的动作，剥夺他人生命，虽说不好，但对死亡骑士来说，本身就是一种生存的手段。

    瓦德玛尔抽出了腰间的长剑，那是一把跳动着圣光的长剑，虽说并非是什么神兵利器，但附魔上的魔法能量可以摧毁一切敌人。

    “将这个人类带入监狱之中，如果有反抗，格杀勿论。”

    洛克本想要反抗，但一想到布丽奇特暂时还在晕迷之中，如果进行杀戮的话，那么可能会破坏他的计划。

    所以洛克忍住了，他打算让瓦德玛尔多活几天，但不会让他活上多久。

    因为死亡骑士的尊严不容玷污。

    ………………

    洛克在地牢之中等待着士兵的到来，他的金洛斯被瓦德玛尔给收走，全身上下被捆住了锁链。

    也不知道过了多久，当锁链摇晃的声音传来的时候，洛克抬起了头。

    此时洛克已经转换成为亡灵状态。(未完待续。)