
    阿比迪斯用树枝拨动着面前的篝火，就在一天之前，她遇到了提里奥・弗丁，这名曾经在乌瑟尔身边的强大圣骑士，也是白银之手骑士团的中流砥柱。但如今看起来只不过是一个年老体衰的老人。

    随后提里奥・弗丁提取了一系列古怪的要求。

    例如让阿比迪斯去墓穴中寻找一把战锤还有战旗之内的事情，不过考虑到路途遥远，阿比迪斯就在考林路口休息了下来。

    考林路口曾经是一个繁华的小镇，但这个曾经繁华的小镇如今已经没有人居住了，房屋已经破败，地面上到处都是游走的蛆虫，屋子中有价值的东西都被附近的流氓小偷给拿走了。

    她看着面前的篝火，这把火苗燃烧的正旺盛，在这个漆黑的夜晚之中，她只能够在篝火旁边休息。

    在房屋中休息是一件不可行的事情，首先房屋中充盈着浓烈的黑暗能量，并且非常的不安全，因为那些游荡在东瘟疫之地的亡灵最喜欢钻到房子之中去寻找食物。

    阿比迪斯叹了一口气：“洛克竟然想让我跟亡灵和平相处，还让我的人民也这样做，但在难道这个世界上，真的有可以相处的亡灵嘛？”

    “亡灵都是嗜血的怪物，这一点我已经看的很清楚了。”

    一阵狂风在东瘟疫之地刮起来，将阿比迪斯红色的长发吹拂起来，她感到非常的不爽，但就在这个空隙，她听到空气中传来了轻微的“当当当”的响声。

    这个声音引起了阿比迪斯的警觉，在夜晚，总是有亡灵想要偷袭落单的路人。

    一个黑影在考林路口的道路上缓慢的浮现出来，他在黑暗之中走的很慢，踉踉跄跄的步伐让阿比迪斯紧张的将手放到腰间的剑柄上。

    毕竟这里是东瘟疫之地，虽然不远处的身影非常像人类，但很多亡灵也是人类变成的。

    “人类？还是亡灵？”阿比迪斯带着一丝紧张问道：“站在原地别动，否则你就是我的敌人了。”

    阿比迪斯在这几个月以来，已经变得非常坚强了，她早已经不再是那个依靠在父亲身边的小女人了，在这场天灾入侵的戏码之中，她变得越来越坚强。

    黑暗之中的影子停了下来，随后从中传出来了一个低沉的声音：“是我，达里安・莫格莱尼，我现在还不是亡灵，不过以后可说不准了。”

    他走黑暗之中走出来，走到篝火的旁边，颓废的坐下来：“不过，你现在看我，真的像一个亡灵嘛？”

    阿比迪斯愣住了，在她记忆中的达里安，并不是眼前这个模样，苍白的脸庞，颓废的神情，非常脏的外套，这一切都表明，达里安的精神状态并不好。

    达里安哈哈一笑：“我的父亲将一切都告诉我了。”

    “这场瘟疫本身就是一个人为扩散的……计划，阿尔萨斯本身绝对没有能力攻破白银之手骑士团的。”

    阿比迪斯怜悯的看着达里安：“好了，现在安全了，你睡一觉就好了。”

    “堕落的灰烬使者上有着浓烈的暗影能量，我劝你还是丢掉它。”

    当说到灰烬使者的时候，达里安的脸上闪过了一丝惶恐：“绝不，我父亲的灵魂叫我去寻找提里奥，只有他才能够拯救我父亲的灵魂。”

    阿比迪斯点了点头，她本打算立刻去寻找那个战锤的，但眼下她更加愿意带着达里安去寻找提里奥，毕竟达里安的父亲，如果能够安息的话，那么也是一件好事情。

    “那就早点睡觉，明天我们就去寻找提里奥。”

    ………………

    天很快就明亮了起来，阿比迪斯牵来了两匹马，随后将熟睡中的达里安给叫起来。

    达里安很快就醒来了，他看着面前的阿比迪斯，一言不发的骑上了战马，因为他有一个预感，那就是不仅仅暗影力量更加入侵他的身体之中，父亲的灵魂也越加痛苦。

    阿比迪斯知道寻找提里奥的路程，本来应该跑上几个小时的路程，在阿比迪斯的带领之下，并没有花掉多少时间，达里安就找到了隐居在山谷之中的提里奥。

    提里奥从小屋中走了出来，看到阿比迪斯带来一个圣骑士，他感到非常意外，但当他看到达里安手中的灰烬使者的时候，他神情变得非常奇怪：“我只是一个隐居的老人，没有什么能够帮你的。”

    达里安走到了提里奥的身边：“我知道你，你曾经是白银之手最强大的骑士之一，只有你才能够运用圣光净化我父亲的灵魂。”

    提里奥缓慢的摇了摇头，圣光早就不在回应他的召唤了，虽然这非常羞耻，但提里奥现在只是一个年迈的老人。

    他将苍老的手放到了达里安手中的灰烬使者的剑刃上，随后缓慢的摇了摇头：“亚历山德罗斯的灵魂已经堕入复仇的诅咒陷得太深，对此我无能为力。”

    达里安死死的咬住了牙齿：“不，我父亲的灵魂告诉我，只有你才能够拯救我的父亲。”

    提里奥缓慢的说到：“你找错人了，不过我可以告诉你，在这个世界上，只有爱……只有爱才能够拯救你父亲的灵魂。”

    达里安“哈哈”一笑：“爱……在这个世界上，我只能够感受到绝望，而我将满怀着仇恨，接受你对我的侮辱。”

    提里奥道：“孩子，这分仇恨曾经毁掉了洛丹伦，也毁掉了阿尔萨斯，并且毁掉了我们的一切，倘若你真的想要拯救你的父亲，就到圣光之愿大教堂去看看。”

    “在那里，有着一个秘密……那就是白银之手历代勇士安息之所，圣光庇护在那里，如果在那里的话，或许有拯救你父亲的一线生机。”

    “坦白的说，我的圣光无法拯救你的父亲，而你也没有这样的能力。”

    达里安直接跳上了马匹。

    阿比迪斯微微一愣，她看向了不远处的提里奥，这名老头脸上只有着无限的沧桑。

    “阿比迪斯，我要去圣光之愿大教堂了，期待下次我们在见面。”达里安快速向着银色黎明的基地冲了过去。

    阿比迪斯赶紧跳上了马匹，她总是感觉要出事情，虽然阿尔萨斯在攻陷了洛丹伦王城之下，就陷入了停止扩张的步伐，但这么久没有坏消息传来，她总觉得一场真正的风暴正在浮现。(未完待续。)