
    不过好在洛克并没有让布丽奇特的尖叫声传出多远，他眼疾手快用手捂住了布丽奇特的嘴巴，随后说道：“闭嘴，否则我们都别想活。”

    布丽奇特根本不相信，但洛克一直不将手拿开也很难办。

    不过很快，布丽奇特还是妥协的点了点头。

    看到布丽奇特点了点头，洛克将手拿开：“我是代表天灾军团来跟你谈一些事情的。”

    布丽奇特沉默了，她早就知道天灾军团是血色十字军必须消灭的对象，如果在几天之前，她一直会嗤之以鼻，但如今白银之手多次遭到重创，她内心也开始动摇了。

    布丽奇特说道：“为什么是我？”

    “血色十字军中还有很多人。”

    洛克冷笑着指着不远处斯坦索姆中的血色十字军说道：“他们？那些人类只不过是恐惧魔王手中的棋子。”

    “等燃烧军团用干净他们身体中的剩余价值，就会把他们犹如棋子一样抛弃。”

    布丽奇特冷哼一声：“可他们在拯救他们的人民。”

    洛克点了点头，不再言语，在下方病木林中的血色十字军，是洛丹伦北方最后的反抗力量，他们身体中涌动着圣光，净化者斯坦索姆中的所有死者，在达索汉的带领之下，甚至攻入了斯坦索姆之中。

    布丽奇特高兴的说道：“这绝对是圣光的胜利，看到不远处的斯坦索姆了吗，他们如今已经夺回了半个城区。”

    洛克冷笑的说道：“那是恐惧魔王的胜利。”

    在不远处，血色十字军在达索汉的带领之下，竟然净化了一个斯坦索姆的街道，甚至掌控了一个城区。

    漂浮在半空中的纳克萨玛斯并没有异动，洛克心中很清楚，克尔苏加德也非常知道，那名达索汉是被恐惧魔王掌控的提线木偶。

    不远处的血色十字军很快停止了收复其他斯坦索姆的行为，在血色十字军的欢呼声中，达索汉骑着一匹金色的披甲战马，从山呼声中走了出来。

    达索汉激动的说道：“血色十字军的勇士们，如今是我们向阿尔萨斯那个懦夫报仇的时候了，我们必须收回我们曾经的圣地，血色修道院！！”

    欢呼声很快传来，紧接着血色十字军的大部队向着血色修道院前进。

    布丽奇特很想跟血色十字军靠拢，但被洛克制止了。

    洛克淡淡的说道：“继续看下去，你很快就会发现，血色十字军有多么邪恶。”

    布丽奇特耸了耸肩膀，她知道洛克可以从人类和亡灵之间的状态转化，所以她平静的说道：“你也可以变成人类的，你不必变成亡灵。”

    洛克淡淡的说道：“恐惧魔王恨我入骨，他们早就想要杀死我了。”

    ………………

    洛克和布丽奇特骑在梦魇战马上，徘徊在血色十字军大部分的不远方，既不敢靠近，也不敢离的过远，因为过近可能会被血色十字军攻击，而过远则是可能会跟丢血色十字军。

    这几天以来，布丽奇特简直不敢相信自己的眼睛，在洛克的带领之下，她看到不少血色十字军的暴行，例如杀死无辜的人类，还有攻击难民营。

    布丽奇特激动的说道：“这都是一些士兵，不能代表高层的意志。”

    布丽奇特直到现在都还不敢相信，血色十字军会做出这样的事情，要知道曾经在白银之手骑士团中，攻击人类是最大的罪过。

    但在血色十字军中不再如此了。

    洛克用冰冷的语气说道：“他们早已经被恐惧魔王控制，那名恐惧魔王擅长玩弄人心。”

    “血色十字军在恐惧魔王的带领之下，信仰很快就会崩裂。”

    “好了，别说话了，不远处就是血色修道院，我们看看这些十字军究竟能够做些什么吧。”

    洛克对血色十字军的战略感到无语，他觉得血色十字军的指挥官就是垃圾，如果在壁炉谷一线进行防御，那么不仅仅能够肃清东西瘟疫之地的亡灵，还能够重新得到大片领土。

    但在攻入血色修道院，就是将防线强行拉长了，虽然血色十字军还存在一些实力，但战线拉的如此之长，肯定会稀释不少士兵。

    洛克冷冷的看着不远处的血色十字军，他们正奋勇的攻击着血色修道院，亡灵根本不能抵抗住这些圣骑士的进攻。

    洛克很清楚，攻陷这个修道院可以大量的刺激血色十字军的宗教信仰，但他们很快就会知道自己做错了，而阿尔萨斯也是放任他们攻打血色修道院。

    “阿比迪斯，我以后叫你阿比迪斯怎么样，你应该想起你的父亲。”洛克缓慢的说道：“你的父亲难道希望，看到这样一支残暴的军队横扫在洛丹伦吗？”

    阿比迪斯诧异的看了一眼洛克：“那也比亡灵要好的多。”

    洛克急促的打断说道：“那是阿尔萨斯的亡灵天灾，不是我的军队，难道我也要跟着一起遭受亡灵的罪恶？”

    阿比迪斯沉默不语，她看了一眼身上的铠甲，这件重装铠甲曾经是她的父亲送给她的，而她的父亲死在了亡灵的进攻之中了。

    阿比迪斯决定不理洛克，因为洛克也是亡灵。

    “我们收回了修道院，这里以后就叫做血色修道院！！！”欢呼声在血色修道院上空回荡着，血色十字军开始欢呼他们的胜利。

    “这里，就是收拢曾经洛丹伦残余人民的地方，我们必须以血色修道院为据点反攻阿尔萨斯。”

    达索汉的声音回荡在血色十字军中，但也传入了洛克的耳中，洛克嗤笑一声，随后对着身边的布丽奇特说道：“走吧，相信你一定不相信我的话。”

    “我要带你去见一个人，说不定你在看到那个人之后，就会改变注意支持我的计划。”

    阿比迪斯皱着眉头说道：“支持你？你真是……”

    洛克看向了天空：“他叫做达里安・莫格莱尼。”

    “相信你一定听说过这个名字。”

    阿比迪斯想起了那个少年，他是灰烬使者的小儿子，不过此时她却皱着眉头问道：“他只是一个圣骑士，跟见不见有什么关系。”

    “如果我说，我打算攻入纳克萨玛斯了？”(未完待续。)