
    血色修道院

    这座神圣的修道院，如今已经变成了地狱，想必当年修建这座修道院的人也没有意识到，这座神圣的殿堂会有一天变成战场。

    这场战役的开始的进展并没有让洛克感到满意。

    这座血色修道院的反抗超过了洛克的计划之内，他本以为血色修道院中的血色十字军，在失去指挥之后，就会快速的土崩瓦解。

    从一开始的天灾军团的进攻，是造成了摧枯拉朽这样的效果，但在半个小时之后，这些血色十字军开始组建好了防线，并且开始收复了一些领土。

    洛克微微皱眉，他手心中跳动着墨黑色的暗影能量，将其注入在大地之下，这片早已经腐蚀的大地开始颤抖起来，紧接着从泥土中钻出来了一头恶鬼。

    这种恶鬼是天灾军团的新的单位，跟食尸鬼不同，这种恶鬼更加敏捷，攻击力也更加强，纤细的身躯和锋利无比的利爪，让恶鬼的攻击力和速度远远超过了食尸鬼。

    “去吧，进攻血色修道院，杀死看到的每一个人类。”洛克用冷冰的声音说道。

    恶鬼发出尖锐的笑声，一跳一跳的冲入血色修道院中。

    洛克抬起头，看向了半空中的月亮，在寂静的月色下，杀戮正在缓慢的开始，洛克耸了耸肩膀，他将在血色修道院的门口，干一件事情。

    那就是将纳克萨玛斯中得到的死亡骑士们复活。

    实际上，洛克并没有得到多少天灾军团的支持，毕竟巫妖王不会彻底的相信洛克这样一个不受到他控制的亡灵。

    事实上，洛克从巫妖王那里，得到的只不过是一些低等的食尸鬼，他的高阶亡灵都放置在辛特兰和幽魂之地。

    死亡骑士军队是洛克即将拥有的第三支高阶亡灵军队，死亡骑士在战场上可以作为底层的指挥官，在战斗最艰难的时候也可以被派上战场，并且给予敌人毁灭性的打击。

    洛克将从纳克萨玛斯中得到的死亡骑士尸体统统都拿出空间，摆放在地面上，平心而论，这些死亡骑士非常的多，以至于洛克将这片森林附近都摆满了尸体。

    暗影能量从洛克身体中流淌出来，注入进早已经死去的死亡骑士们，很快，这些尸体们开始蠕动着，紧接着少量的死亡骑士从地面上站起来。

    洛克嘴角露出了一丝笑容，而就在这个时候，从不远处的幽魂飘荡到洛克的身边，告诉了洛克一个消息。

    血色十字军的援兵到了。

    洛克微微一愣，他的脑海中很快就浮现出了从西瘟疫之地中的壁炉谷中走出来的血色十字军，这些血色十字军大多数都是骑士，是血色十字军中不多的机动兵种。

    “让食尸鬼们去拖延那些血色十字军援兵。”洛克下达了命令。

    他本打算让死亡骑士复活攻陷面前的血色修道院，但眼下看起来，更大的危险还是来自那支援兵，他加快了手上的动作。

    暗影能量纷纷注入到了死亡骑士们的身体之中，当这些死亡骑士从地面上站起来的时候，就已经不在服从巫妖王的命令了，反而是服从洛克的命令了。

    “你们去阻击血色十字军的援兵。”洛克大步走向了血色修道院：“这是我给你们第一次的任务。”

    “我们压迫众生。”

    死亡骑士们看着洛克走入血色修道院中，他们脑海中虽然有自我意识，但绝对是让洛克的命令是第一服从的命令。

    他们纷纷骑在了骸骨战马，向着不远处的血色十字军援兵移动了过去。那些隐藏在森林之中的幽魂，正是这些死亡骑士们最好的眼睛。

    ……………………

    洛克走入了血色修道院之中，他本打算慢慢攻陷这个修道院，但这里的反抗异常的激烈，这也让洛克亲自出马了。

    “都给我复活吧！”洛克手心中射出了几道暗影法术，注入到地面上的亡灵尸骸中，这些本来已经死去的亡灵，就发出“呃~”的低沉吼声，从地面上站起来。

    不仅仅是食尸鬼，那些早已经死去的血色十字军战士，也发出怪异的吼声，从地面上爬起来。

    洛克的目标是墓园区，他本身所携带的兵力非常的充足，不过亡灵的数量总应该是越多越好。

    墓园区附近早已经变成了拉锯战的现场，不少石像鬼和食尸鬼在这里争夺墓园的控制权，这些血色十字军们依靠着强悍的剑术和圣光，一次次的打退亡灵的进攻。

    直到洛克走到墓园区来。

    “亡灵！”一名血色十字军口中喊道，他向着洛克冲了过去，手中握住的长剑发出了一阵金黄色的光芒，这把剑先是秒杀了一个挡在面前的食尸鬼，将其燃烧成灰烬，随后向着洛克迎面砍了过去：“死在圣光之下吧！”

    圣光的炙热能量让洛克天然的感觉到了厌恶，他一脚将地面上的长剑给踢起来，从半空中将其抓住，注入暗影能量，使用了天灾打击，向着血色十字军战士砍了过去。

    很快，让墓园区附近的血色十字军战士感到头皮发麻的事情发生了，洛克仅仅是一剑，就将一名血色十字军战士给砍死在了面前。

    想要造成这种结果，不单单是力量强大就能够办到，还需要足够的掌控力，否则手中的武器会断裂。

    洛克将手中的长剑丢掉，这把制式的血色十字军长剑，飞到了一块坟墓的石碑上，快速的插入进去“你们每死掉一个人，天灾军团的兵力就会增长一分。”

    暗影能量从洛克手心中四下射开，这些淡紫色的线条注入到坟墓之中，紧接着是一群群的骷髅兵从泥土中钻了出来，他们口中嘶吼声，向着不远处的血色十字军防线发动了进攻。

    飞翔在天空中的石像鬼们，也开始向着不远处的血色十字军防线发动了进攻，它们所制造出来的光球，瞬间就能够毁灭一个人类。

    在天灾军团的冲击之下，血色十字军在墓园区的防御摇摇欲坠，洛克冷哼一声，随后也发动了冲锋，他心中的想法很简单。

    既然血色十字军又建立好了指挥系统，那就冲到血色十字军的最里面，将指挥官杀死就行。(未完待续。)