
    海文郡

    这里是属于洛丹伦最后的安全的地方，地处于峡谷中的居民，根本不害怕外面传闻的亡灵消息。

    这里有着重重高山，遮挡住了洛丹伦中的瘟疫和亡灵，提尔之手要塞如同一个拦路的石头，阻挡住了瘟疫的蔓延。

    但在今天，在农田中耕种的农夫，却发现了一丝不同往常的事情，那就是在阴沉沉的天空之中，漂浮而来了一个巨大的浮空城，这个怪异的造型让农夫们想起来了不久之前的纳克萨玛斯大墓地。

    这是黑锋要塞，那就是死亡骑士的大墓地。

    海文郡的农夫，虽然是第一次见到死亡骑士的大墓地，但他们早已经在酒吧的大厅中听说过类似的浮空城，那是散播死亡与瘟疫的源头。

    “啊啊啊啊！他们来了！！！”农夫们慌张的在农田中乱跑，有些甚至还丢掉了手中的器械。

    “是天灾军团，他们来杀死我们了！”

    几乎就是在一瞬间，血色十字军的农夫们就乱成了一团，他们实际上并不在乎谁来统治他们，只要税收不高就行，依附在血色十字军之下，也仅仅是因为，这里是洛丹伦中仅存的安全之所了。

    虽然在血色十字军的统治之下，农夫们被迫学习神术和认字，不过总比在洛丹伦中变成亡灵的口粮要好的多。

    但现在，这个美梦破灭了，当黑锋要塞飘浮在阿瓦隆的上空，所有的人类心中都升起了一丝绝望。

    “怎么能惊慌失措。”德米提雅大声的喊道，她看着面前的农夫继续喊道：“现在回到家中，等待血色十字军的救援。”

    德米提雅是血色十字军的圣女，也是血色十字军中有脸有头的存在，只是因为她能够预测到未来。

    其实德米提雅心中很清楚，如果不是内心中那个古神的声音，她不可能预言到未来的事情。

    德米提雅也是软禁阿比迪斯的罪魁祸首，作为血色十字军提尔之手新的领导人，她必须承担起责任。

    在十几个小时之前，阿比迪斯因为勾结亡灵被血色十字军议会紧急废掉，暂时的领导就由她来主持。

    她轻轻的叹出一口气，眼下这股压力比她想象中的要大，实际上，在成功便成暗影牧师之后，她甚至没法使用圣光了。

    “也不知道……这个浮空城究竟打算多久发动进攻。”她能够感受到空气都比往常要凉快了很多：“这个浮空城的到来，有利于我尽快整合血色十字军的力量。”

    “海文郡这里防御完全不足，我应该在阿瓦隆和提尔之手中抽点士兵防御这里。”

    德米提雅在心中下了决断，她冷冷的看向了天空中的黑锋要塞：“无上的圣光啊，我希望你能够赐给我们伟大的力量。”

    “必须做好准备了，原来阿比迪斯说的都是真的，真的竟然有亡灵打算毁灭阿瓦隆。”

    德米提雅走进了海文郡，这片领土是血色十字军的矿场资源和农业资源，一但丢失了海文郡，那么后果不堪设想，要知道血色十字军之所以能够在东瘟疫之地支撑这样久，一方面就是因为海文郡生产的矿石和粮食，另外一方面就是阿瓦隆到湿地的贸易路线。

    “不过一个浮空城，想要攻破有四千人左右精锐血色十字军防御的海文郡，简直就是痴人说梦。”德米提雅想通了这一点之后，就向着海文郡中走去。

    事实上，只要亡灵天灾大部队无法进入海文郡，仅仅依靠空投的方式是根本无法攻陷海文郡的，必须人数摆在那里，想要毁灭这样一个繁华的城市，就必须出动与之相等的亡灵天灾。

    她走入了海文郡之中，居民在房屋中祈求圣光的声音依稀能够听到，在人们陷入恐惧之后，他们唯一能够求助的希望就是圣光。

    德米提雅哀叹了一口气，实际上这种程度的祈求圣光，何尝不是一种迷信了？

    不过在洛丹伦被毁灭的当下，在洛丹伦曾经的领土之上，没有任何一个组织敢收留一个不信仰圣光的人类。

    诅咒神教曾经的渗透就让不少城镇遭殃了，东瘟疫之地的达隆郡就是这样陨落了。

    “所有人，一但发现对圣光不虔诚的，都必须进入矿洞服役！”德米提雅提高了声音，她享受这种感觉，这种蕴含权力的声音能够让不少农夫感到战战兢兢。

    “你们几个，将准备好的大炮放置到海文郡的门口，一但天灾军团袭击海文郡，就用大炮回应他们。”德米提雅对着身边的几名血色十字军说到：“还有，让几个人去提尔之手，让提尔之手的卫兵注意一下东瘟疫之地亡灵的异动。”

    看着几名血色十字军卫兵消失在她的面前，她对着心中想到：“神秘的存在啊，我现在究竟该怎么做，这股黑暗力量已经漂浮在我们的上空了。”

    她心中的声音并不回应她，就在她心中充满了绝望的时候，一个声音缓慢的在她心中响起来：“这股力量，我能够感受到，在暗影界中，就有一股同样气息的力量，虽说是气息一样，但量并不一样。”

    “如果你想要胜利，就必须找到他们的传送门，将他们毁灭。”

    德米提雅点了点头，她本想让矿洞附近的农夫回到海文郡中避难，但转念一想，矿工在海文郡中多的去了，并不算是什么，还不如让这些农夫多挖掘一点矿石，一来可以让血色十字军中的矿石变得更多，二来更是可以让血色十字军中的人口变得越来越少。

    因为这段时间不停的接纳难民，已经让阿瓦隆中的人口变得非常紧张。

    “让这些人类去死吧。”德米提雅想到，她拿出了手中的法杖，静静的眺望远处的禁忌之海：“卫兵，听从我的命令，给以下几个地方的血色十字军求援。”

    “告诉斯坦索姆中的血色十字军大领主，倘若坐视不管，阿瓦隆就会覆灭。”

    “告诉壁炉谷中的血色十字军，我们需要他们的帮助，否则亡灵下一个目标就是壁炉谷。”

    “最后……告诉银色黎明，亡灵天灾打算偷袭洛丹伦最后的领土，如果他们不想看到这里生灵涂炭的话……就立刻来帮助我们。”(未完待续。)