
    牢房瞬间被轰开了，在阵阵烟雾之中，洛克走进了这个监狱之中，只看到不远处的达里安正蹲在地上，口中吐着冰冷的气息，他勉强抬起头看了一眼洛克，就倒在了地面上。

    洛克微微一愣，他不知道收割者戈提克竟然能够将达里安逼到这种程度，洛克抬起头看向了二楼上的收割者戈提克，只看到这名亡灵法师正冷眼的看像洛克。

    他带着羊角盔，嘲弄一般的看着洛克说道：“我以为是谁来了，原来是你这个被遗弃的卑贱之人。”

    戈提克挥了挥手，只看到地面上瞬间爬起了数头食尸鬼，并且更加要命的是，从通道的两旁中响起来一阵阵的回音。

    那是憎恶走动的声音，洛克听着声音，大概有三头憎恶从通道之中走了过来。

    戈提克脸上露出了狂热阴毒的神情，紧接着他发出了一阵狂笑声：“哈哈哈，你难道没有感受到你内心中的绝望吗？”

    布里奇特激动从外面喊道：“洛克，小心！”

    弥漫在监牢中的烟雾渐渐地散开了，布里奇特晃动着监狱的铁块，即使是她，也难以解释仅仅在数秒之内就恢复如初的铁栏杆。

    戈提克发出了一阵狂笑声：“哈哈哈！”

    “在死亡面前绝望吧！”

    洛克哀叹一口气，他有时候就是想不通，为什么有些人总是喜欢螳臂当车了。他走到达里安德身边，用手摸了摸达里安，看起来这名小子运气不错，只不过是累晕了。

    一头食尸鬼趁着洛克分神，向着洛克发动了突击，不过很快就被洛克抓在了手中一动不动，他看了一眼四周冲上来的食尸鬼，随后将金洛斯召唤出来，一剑一个的解决掉了。

    达里安既然已经昏迷，洛克也就不用在藏着什么了，他将暗影能量凝固在手心中，冷冷的说道：“死亡之握！”

    一道黑色射线从他的手心中射出，紧接着将戈提克从二楼的窗台上拉了下来，紧接着，他举起手中的金洛斯，想要将戈提克拦腰切断。

    但就在这个时候，从通道中走出来了三头憎恶，一头憎恶丢出了手中的枷锁，将戈提克给勾住，紧接着拉到了面前。

    洛克冷哼一声，他身体瞬间化成了一道残影，冲到了一头憎恶的面前，用手中的金洛斯插入了憎恶的身体之中，然后向上一跳。

    乌黑的鲜血从憎恶的身体中涌现出来，紧接着将地面染成了一摊黑色，仅仅一秒之后，一头憎恶就死在了洛克的面前。

    还剩下两头憎恶。

    戈提克目瞪口呆的看着不远处的洛克，似乎有些不敢相信面前所发生的一切，他小心翼翼的问道：“你是死亡骑士？”

    洛克点了点头。

    戈提克心中震惊不已，他从没有想到，竟然会有一个人类能够使用出死亡骑士的技能，因为暗影法术对生命的侵蚀是无限的。

    戈提克忽然联想到最近克尔苏加德的反常行为，他就觉得纳克萨玛斯中有不为人知的秘密正在发生。

    “我投降，死亡骑士，我向你投降。”戈提克急促的说道，他这是在试探。

    亡灵法师是人类，如果可以，他也并不想要死，至少他要拿到他想要的永生奖励。

    他死死的看着洛克，希望洛克能够给他一个满意的答案。

    洛克点了点头说道：“效忠于我……那很好，你从纳克萨玛斯出去，在血色修道院附近等我，我有一个计划。”

    “克尔苏加德将你当做棋子抛弃，但我给你一个生的机会。”

    戈提克点了点头，他不敢继续耽搁，从一开始他就感觉到纳克萨玛斯中浓厚的阴谋气息，很快，他就打开了一道传送门，紧接着走了进去。

    憎恶也跟了进去，如今洛克周围一片安静。

    布丽奇特激动地走了进来，她看了一眼洛克，随后看了一眼躺在地面上的达里安：“我真的不敢在这里继续行走了。”

    “我刚才杀死了一个幽魂，但更多的亡魂徘徊在这个大墓地之中。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“走吧，我们已经走到这里来了，说不定距离我们的目标不过几十米左右的路程了。”

    正当布丽奇特还想要说话的时候，在地面上昏迷的达里安忽然醒过来，他颤抖地从冰冷的地面上站起来身来，随后看向洛克一眼说道：“我刚才昏迷了？”

    洛克点了点头。

    达里安脸上露出了一个不好意思的神情：“对不起，我刚才是实在撑不住了。”

    “不过，我刚才在梦境中，梦到了我的父亲，他叫他取寻找他。”达里安看向了更加深处的黑暗之中：“我有一种预感，他就在那片黑暗的深处。”

    那片黑暗的深处，是永无止境的黑暗。

    洛克点了点头，他走在了最前面，实际上，在纳克萨玛斯之中，还有着更多的亡灵卫兵，比如说死亡骑士新兵和老兵之类的，但洛克在死骑区一路走来，死亡骑士新兵倒是看到了不少。

    但老兵一个都没有看到，更别说一些可以复活的高级亡灵了。

    这一次洛克走在最前方，在黑暗的通道之中，明亮的灯火浮现在洛克的眼前，他沉默了一下，随后向前走了过去。

    “肯定是我首开纪录――有人敢打赌吗??”女公爵布劳缪克丝轻声的说道。

    库尔塔兹咳嗽了一声说到：“我要好好享受一下，把你们这群傻瓜蛋杀光的感觉”

    “入侵者，立刻结束这无谓的冒险！趁你们还活着，马上离开这里”一个冰冷的声音从黑暗之中传来。

    洛克冷哼了一声，他将金洛斯紧紧的握住，本打算召唤出食尸鬼的，但一想到身后的达里安，他就忍住了这个行为。

    而就在这个时候，从房间之中传来了一个巨大的声音：“生命本身毫无意义，只有死亡，才能让你了解人性的真谛。”

    达里安怒吼一声，随后冲向了不远处的黑暗之中，口中还在喋喋不休的喊道：“我的父亲在黑暗之中呼唤我！！”(未完待续。)