
    洛克一边划水，一边观察着纳克萨玛斯四周可能会出现的危险，他没有办法使用暗影法术，因为他毕竟在达里安的面前，装扮的是一个普通的战士。

    不过以纳克萨玛斯中派遣出来的亡灵数量和质量来看，洛克可以非常认真的说，这里简直就是一个陷阱。

    克尔苏加德早就已经布置好的陷阱。

    他耸了耸肩膀，开始偷偷将地面上的死亡骑士新兵尸体放到了空间之中，毕竟这些死亡骑士新兵培养起来也不容易，只要能够增添一些黑锋骑士团的实力，那就是好事。

    大部分的新兵尸体，洛克都没有去捡，因为空间有限，洛克还准备将纳克萨玛斯之中的精锐死亡骑士全部偷走了。

    达里安并没有注意洛克等人，他能够听到一个非常熟悉的声音，他的父亲，正在前方的黑暗深处呼唤着他，他咬着牙向着前方前进。

    “等等！”洛克突然冲到了达里安的面前：“一股黑暗力量正在靠近。”

    达里安急促的说道：“别妨碍我，我要去救我的父亲。”

    一阵脚步声在走廊中响起来，紧接着从黑暗之中走出来了一位死亡骑士。

    一名身穿着淡蓝色铠甲的死亡骑士从黑暗之中走了出来，他的后背上有着一把巨型的重剑，淡蓝色的眼眸中放射出一阵阵的光芒。

    “很高兴看到你们进入死骑区，我叫做拉苏维奥斯，曾经是暴风城著名的战士训练师。”拉苏维奥斯脸上带着轻蔑的声音说道：“如今我是纳克萨玛斯中的死亡骑士训练师。”

    “既然你们已经看到了我，那么就意味着你们已经成为我的学生了。”

    拉苏维奥斯抽出了背上的重剑，脸上带着一丝笑容说道：“来吧，先死在我的手上，然后成为天灾军团的死亡骑士吧。”

    阿比迪斯脸一下变得雪白，她能够感受到不远处死亡骑士拉苏维奥斯身体中的邪恶能量，那股暗影能量正从拉苏维奥斯的身躯之中散发出来。

    阿比迪斯喊道：“这个家伙，我能够感受到，他健壮身体中蕴含的黑暗力量。”

    “哈哈哈！”拉苏维奥斯发出了一阵笑声：“害怕也没有什么用，人总是要死的，如今让我来为你们揭露你们的未来的命运吧。”

    达里安直接冲向了不远处的拉苏维奥斯，他犹如一道闪电一样刺向了不远处的拉苏维奥斯：“躲开，不然就死在这里吧！”

    拉苏维奥斯冷笑着从手中的巨剑格挡着面前的达里安的袭击：“速度不错，就是力量差了很多，更加致命的是，你身上恶臭一般的圣光让我感觉了恶心。”

    圣光从达里安的身体中荡漾而开，但似乎并没有对拉苏维奥斯造成任何伤害。

    阿比迪斯也参加了战斗，她也非常习惯用巨剑，但面对拉苏维奥斯，她平日里强悍的剑术似乎真的没有任何用处了。

    “你应该乖乖的呆在家里。”拉苏维奥斯笑着说道。

    洛克并没有第一时间出手，他在一边观察着不远处的拉苏维奥斯，但一小会的时候过后，他抽出了金洛斯。

    洛克参战了，在这场战斗中，洛克并不能够使用暗影法术，只能够运用剑术来压制拉苏维奥斯，但仅仅是这样就足够了。

    “我还以为你要当胆小鬼到最后了。”拉苏维奥斯依然不紧不慢的说道。

    但很快拉苏维奥斯就要吃大亏了，当洛克近身到拉苏维奥斯的面前的时候，直接举起手中的金洛斯斩向了面前的拉苏维奥斯。

    拉苏维奥斯的神情就好像见到鬼一样，他眼神中充满着不可置信，那把金洛斯的速度比他想象中要快上很快。

    拉苏维奥斯死掉了，洛克仅仅是一剑，就将这名死亡骑士教官给斩杀在了面前。洛克缓慢的说道：“走吧，灰烬使者就在不远处。”

    达里安点了点头，他来不及多想洛克是什么来头，但他心中很清楚，他必须要找到灰烬使者。

    阿比迪斯惊讶的说道：“你竟然一剑就将死亡骑士教官给杀死了？？”

    洛克缓慢的说道：“他太慢了，技能也太过僵化了。”

    金洛斯被收回，连带着是地面上的尸体。

    他并没有快速的跟在达里安的身后，反而跟阿比迪斯聊起天来：“你知道吗，阿比迪斯，亡灵其实也并不想要毁灭这个世界。”

    阿比迪斯摇了摇头：“我不相信。”

    洛克缓慢的说道：“我想让你相信，亡灵和人类是可以共同相处的。”

    “我们之间是可以合作的。”

    阿比迪斯沉默了，过了一小会：“或许吧。”

    ……………………

    一声尖叫声从纳克萨玛斯深处传来，那是达里安的声音。

    洛克快速的冲了进去，只看到达里安被关在了笼子之中，从墙壁四周冲出来了无数幽魂和食尸鬼，向着达里安发动攻击。

    在二层楼上面，有着一名亡灵法师，正嘲弄一般的看着下方的达里安。

    金色的圣光虽然能够清洗掉亡灵，但对着上方的亡灵法师无效。

    洛克很清楚，在二层的死灵法师，叫做收割者戈提克，也是教导死亡骑士新兵暗影法术的老师。

    “死亡是唯一的解脱，圣骑士，你难道觉得不是吗？”收割者戈提克居高临下的说道。

    达里安大声疾呼：“不是，绝对不是，我必须要找到我父亲。”

    “圣光将赐予我力量。”

    金色的圣光从达里安的身体中四溅开来，将四周的食尸鬼全部净化。但这一幕并没有让收割者戈提克感到畏惧。

    他只是撇了撇嘴皮：“你已经走向了死亡，你对你对抗的力量一无所知，在这条诅咒之路上继续前进吧，亡灵会将你的希望撕成粉碎。”

    达里安在监牢中喘着粗气，虽然他很努力的对抗着从牢房中冲出来的天灾军团，但很快，他就明白这是徒劳的。

    洛克出手了，金洛斯从他的手心中显现，他只是一剑，就将达里安所困住的监牢给打破。

    “闹剧到此为止。”洛克说道。(未完待续。)