
    实际上，如果不是让洛丹伦的人民重新获得希望，白银之手骑士团才不会收复这座城市了。

    布丽奇特大约跟了三分钟之后，她就发现了一个恐怖的事实，那就是铺天盖地的亡灵军团，从街道四周出现，向着莫格莱尼等人进行了袭击。

    布丽奇特被惊呆了，她没有想到，本来应该并没有多少亡灵的斯坦索姆，竟然忽然之间就出现了这种数量的亡灵。

    更让布丽奇特感到恐惧的是，那就是在她的身边，根本就没有任何亡灵。

    这说明什么，这说明这场袭击是一场早就被算计好的谋杀。

    布丽奇特并不感出声，实际上在这种情况之下，她比起拯救亚历山德罗斯・莫格莱尼等人，她更担心自己的生命，毕竟她还不想死。

    更加不想变成那些无脑的怪物。

    食尸鬼的袭击并没有对亚历山德罗斯造成多少伤害，这些仅仅比普通人类速度更快，攻击力更加迅猛的食尸鬼，在灰烬使者的攻击之下，迅速的变成了一摊摊齑粉。

    但灰尘还未散开，更多的食尸鬼从房屋缝隙之中冲了出来，而且还并不仅仅如此，从火海之中，一群蛛魔正散开队列，向着不远处的莫格莱尼发动了攻击。

    灰烬使者放射出一道道的圣光，消灭着亡灵天灾。

    布丽奇特被眼前的一切给惊呆了，她从未想过这把灰烬使者竟然有如此强大的力量，仅仅是挥动一下，就能够带走数十头亡灵。

    但天灾军团的数量更多，在激斗之中，布丽奇特开始观察着不远处的战局中的情况，在那里不仅仅有亚历山德罗斯・莫格莱尼，还有着他的儿子，雷诺・莫格莱尼。

    当布丽奇特看到了一个人的时候，她愣住了，在那一小群中人中，竟然有她的父亲阿比迪斯大将军。

    这个消息对布丽奇特来说简直就是晴天霹雳，她颤抖着身体想要去拯救她的父亲，但很快她就悲伤的发现，自己的身体，竟然没有能力动弹了。

    因为恐惧。

    无数的亡灵冲向了不远处的莫格莱尼，那些曾经能够运用圣光打败天灾军团的话语，又一次出现在布丽奇特的耳边。

    “不要，不要！”布丽奇特用手捂住了嘴巴，晶莹的眼泪从她的眼眶之中流淌了下来。

    在不远处，布丽奇特的父亲，阿比迪斯大将军在一群食尸鬼的围攻之下倒在了地面上，虽然亚历山德罗斯・莫格莱尼用手中的灰烬使者消灭了那群食尸鬼，但阿比迪斯大将军还是倒在了地面上。

    布丽奇特瘫坐在了地面上，那些曾经说，能够运用圣光打败天灾军团的话语，又一次在布丽奇特的脑海之中浮现。

    “骗子。”布丽奇特心中想到。

    灰烬使者每一次挥动，就能够带起一阵圣光浪潮，这阵圣光清洗着这片食尸鬼。

    但亡灵天灾好像无穷无尽一般，紧接着，布丽奇特看到了另外一幕，那就是当亚历山德罗斯・莫格莱尼将灰烬使者放在地上，翻看着战友尸体的时候。

    在一旁的雷诺・莫格莱尼，忽然从地面上拔出了灰烬使者，狠狠的刺入到了亚历山德罗斯・莫格莱尼的心脏部位。

    “你，你在干什么，为什么，雷诺，这是为什么。”亚历山德罗斯的生命之火渐渐的熄灭了。

    雷诺慌张的丢掉了手中的灰烬使者，这把剑开始渐渐的变色了，那本来吞噬万物的圣光渐渐的消散，紧接着是一股腐蚀一切暗影力量悄然爬上了灰烬使者的剑刃。

    布丽奇特心中一惊，她已经看到天空中的浮空城射下来了一道光，从她曾经看到的浮空城资料来看，那正是纳克萨玛斯大墓地投放兵力的传送门。

    布丽奇特决定撤退，毕竟现在还不算太远，周围的亡灵都被灰烬使者消灭一空，只剩下不远处的纳克萨玛斯中空投下来的亡灵军团。

    她身后的路上可没有亡灵，那里毕竟是被灰烬使者清理过的世界。

    ………………

    克尔苏加德缓慢走到了莫格莱尼的尸体身边，他有些怜悯的看向了身旁的莫格莱尼，这名圣光的勇士，如今躺在了他的面前。

    “起来吧，莫格莱尼，为天灾军团效力吧。”克尔苏加德用冰冷的语气说道，他的手心开始跳动着暗影能量，紧接着注入到了莫格莱尼的身体之中。

    一股邪恶的能量在莫格莱尼尸体旁边跳动着，这里之前还有着无数的亡灵，但现在只剩下了一名大巫妖，克尔苏加德。

    很快，莫格莱尼从地面上站起来，他将插入他心脏中的堕落的灰烬使者拔出来，随后一言不发的走到了克尔苏加德的身边。

    克尔苏加德道：“希望这场滑稽的歌剧，能够让你清楚，圣光是多么的可笑。”

    莫格莱尼道：“我愿意效忠天灾军团。”

    双方都是死人，唯一不同的是克尔苏加德保留了情感，他发出了一阵阴冷的笑声：“恐惧魔王巴纳扎尔扮演了一个可笑的小丑，虽然我还愿意跟他合作，但不久之后，他将被毁灭。”

    “真不知道巫妖王还能够坚持多久，我想燃烧军团的报复就要来了。”

    ………………

    布丽奇特昏睡了三天三夜，当她醒来的时候，她已经躺在了提尔之手的家中，她双目无神的看着不远处的篝火。

    “布丽奇特，你醒来了！”一个兴奋的声音传来，这是一名女佣的声音，她激动的走到布丽奇特的身边说道：“你现在是大领主了，难道你不高兴。”

    女佣忽然意识到了什么，捂着嘴巴说道:“额，你的父亲死了，请原谅我之前的态度。”

    布丽奇特勉强的露出了一丝微笑：“我知道。”

    她到了卧室内的镜子面前，静静的看着镜子，在镜子中浮现着她美丽的面孔：“我现在，是阿比迪斯将军了吗？”

    一阵敲门声从木门中传来。

    一名身穿全身铠甲的士兵，推开了门说道：“有个名叫洛克的战士，吵着要见你，我们根本就拦不住。”(未完待续。)