
    但洛克征服阿瓦隆已经是不可阻挡的了，从天空中徘徊的冰霜巨龙，在到地面上冲击着阿瓦隆士兵防线的食尸鬼，整个天灾军团的战争机器都在洛克的使用转动着。

    洛克一剑将一名冲到面前的血色十字军狂信徒给杀死，鲜血染红了洛克周围的土地，但很快，泥土就被暗影能量腐蚀成为黑色的了。

    阿瓦隆……已经渐渐被天灾军团所腐蚀，洛克毫不怀疑这一点，从阿瓦隆中冲出来的血色十字军越来越多，这一幕更是印证了洛克的想法。

    毕竟根据洛克的情况来说，血色十字军的数量是有限的，但在城市之中，如此庞大的数量从提尔之手中冲出来，显然，血色十字军想要保住他们的根基，已经拿出了所有的力量。

    “对，没错，就是这样，来跟天灾军团的死亡骑士来抗争吧。”洛克伸出了手，金洛斯散发出了七彩的光芒，很快就隆重在一片七彩之光中：“你们的抗争，虽然在我面前毫无意义，但你们将会得到巫妖王的奖赏……成为天灾军团的一部分。”

    四周的血色十字军从提尔之手中冲出来的越来越多，以至于将本来已经濒临崩溃的防线给稳定了下来。

    圣骑士们骑着血色十字军战马，手中挥舞着骑枪和长剑，最为血色十字军的圣骑士，他们不仅仅是一名能够运用圣光能量的圣骑士，更是一名熟悉武器的封建骑士。

    这些从出生开始，就开始锻炼武艺的封建骑士，在短兵相交的战场上，起到了莫大的优势。不少食尸鬼的防线，在被封建骑士一次骑兵冲锋，就彻底被撕成了碎片。战马的马蹄，骑士手中的长枪和长剑，就会让食尸鬼们崩溃的罪魁祸首。

    血色十字军的实力还远远不止于如此，洛克仔细的观察着眼前的这一场局势，当血色十字军的牧师出现在战场上面的时候，手中蕴含着的强大圣光，几乎净化了不少的即将被感染的士兵。

    这些牧师，不仅仅是治疗者，更是能够运用圣光能量攻击亡灵的杀手。

    洛克就亲眼看到，一头憎恶好不容易攻破了一群血色十字军战士的防线，但在三名牧师的围攻之下，迅速的倒在了地面上。

    要知道，就算是一队血色十字军战士，想要在一分钟之内杀死一头憎恶，也是绝对不可能的。

    洛克冷眼观察着这场局势，血色十字军在他老巢附近的果然是有些强大了，洛克能够看到不远处，在一群圣骑士的拥护之下，骑着一匹黄金战马的领主，瓦德玛尔，来到了战场上面。

    这位骑在黄金战马上面的瓦德玛尔领主，正是提尔之手的领袖，也算是这片血色十字军的最高指挥官。

    他眼神中带着一丝嘲弄：“天灾军团就这点本事，连我城市你都没有办法攻破，你看到没有，我的圣骑士小队，正将你的亡灵大军打的溃不成军！”

    洛克看向了不远处，按照瓦德玛尔领主的话语，圣骑士小队果然是将食尸鬼防线给打的溃不成军，这些身披重甲的具状骑兵，在运用骑枪冲杀之后，迅速的冲入食尸鬼群中，同时运用圣光的力量，不断的净化着四周的亡灵。

    洛克嘴角露出了一丝微笑，食尸鬼只不过是天灾军团中最低等的亡灵，但就是这些最低等的亡灵，运用他们数量，将血色十字军的精锐封建骑士给困在了其中。

    洛克冷哼一声：“瓦德玛尔，你恐怕搞错了一件事情。”

    瓦德玛尔傲慢的看向了不远处的洛克，冷冷的说道：“哦，你难道看到你的失败，已经不愿意承认了嘛？”

    洛克嗤笑一声，他手中的金洛斯在半空中散发出七彩的光芒，虽说这笔光芒只能够洛克能够看清楚，但漂浮在半空中的金洛斯开始缓慢变形，这是无需置疑的。

    这是属于巨魔的神灵力量，这是只属于洛克一个人的力量，他将收握在金洛斯的剑柄之上：“出来吧，我的……鞭笞者苏萨斯。”

    金洛斯开始快速的变形着，当两个紫色骷髅头漂浮在鞭笞者的周围之后，洛克露出了一个笑容。

    这就是巨魔圣剑，能够在一定时候开始转换，并且赋予使用者强大的力量。

    鞭笞者苏萨斯，也就是沙漠巨魔的圣剑，在传说中，是禁锢古老的神灵所制作出来的神器，并且拥有着非常邪恶的巫毒法术。

    洛克心中非常清楚，如果说比暗影元素亲和力，没有一把剑能够配的上鞭笞者苏萨斯，这把黑暗之剑从诞生，就是根源一个黑暗神灵。

    “出来吧，我的天灾军团。”洛克轻声呢喃，从鞭笞者的剑尖上射出了数道暗影射线，紧接着数头亡灵从泥土中钻了出来，并且迅速的消灭洛克身边每一个企图靠近的人类。

    事实上，在洛克刚刚握住鞭笞者的时候，在一旁观看洛克表演的瓦德玛尔领主，就有些坐不住了，如果说因为观看敌人的表演，让敌人释放出来一个超级强力的魔法，将自身毁灭掉，那就是一个天大的笑话了。

    这个笑话曾经流行在洛丹伦中，因为第二次战争不久，不少人类就因为大意死在了兽人古尔丹的术士军队的手中。

    瓦德玛尔领主绝对不想要成为那样的人类，他所以提前让不少士兵发动了对洛克的进攻。

    亡灵的指挥缺陷是重大的，只需要干掉首领，大多数低等亡灵就会陷入无意识的杀戮之中。

    洛克自然不会让瓦德玛尔的企图成功，他打了一个响指，并且将思维网络放开，不少在阿瓦隆城外的石像鬼，迅速向着洛克靠拢。

    洛克发出笑声问道：“我问你，不论是多么强大的军队，只要在绝对的数量之中落入了下风，是不是就会失败了？”

    “我绝对不会失败，因为整个天灾军团都是我的后盾，而你不同，血色十字军的后盾已经被我清理干净了，不久前我毁灭的海文郡的矿洞，已经标志着你们的灭亡。”

    瓦德玛尔领主发出了一阵尖叫声，他驱使着胯下的马匹向着洛克发动冲锋。但让他尴尬的事情很快就发生了，瓦德玛尔趋势胯下的战马，这匹身披黄金铠甲的战马，就是站在原地不同。(未完待续。)