
    “纳克萨玛斯？”达里安坐在酒店的椅子上，静静的念出了这个词汇。

    他是莫格莱尼的次子，也是银色黎明中的一员圣骑士。自从斯坦索姆之战后，他一直寻找着他父亲灰烬使者的下落，直到前不久银色黎明告诉他父亲的下落。

    酒店中并没有多少人，不久前达隆郡的覆灭引起了东瘟疫之地城镇的恐慌情绪，大部分的难民向着暴风城前进。

    达里安想要寻找他父亲的尸体，所以他并没有打算跟着难民潮前往暴风王国或者是激流堡。

    “也不知道他们会不会来。”达里安尴尬的将手中的酒杯拿起来，喝着杯子中的麦酒。

    一旁的女服务员走到达里安的身边：“圣骑士大人，这是酒馆中最后的麦酒了，卖完了这一杯，我就要前往激流堡附近去寻找一个地方居住了。”

    达里安脸上露出了一丝微笑：“难道不会愿意留在洛丹伦吗？如果走辛特兰中临时开辟的路，会承担不少的风险的。”

    “在传闻中，好几个人都被辛特兰中的豹子给抓走了。”

    女服务员耸了耸肩膀：“洛丹伦是没法呆了，你是没有看到，郊外的树木全部都枯死了，不仅仅是野狗发生了变异，有人甚至在郊外看到了房屋那样大的蛆虫。”

    “圣骑士大人，我知道你们想要拯救这片土地，可是坦白的说，不久前的斯坦索姆之战已经让我们失去了继续留在东瘟疫之地的兴趣了。”

    达里安尴尬的发出了一阵笑声，事实上，在阿尔萨斯率领天灾军团毁灭洛丹伦王国之后，整个洛丹伦地区的人类已经到了谈及亡灵的时候就会脸色发白，那些恐怖的亡灵正一天天的压迫洛丹伦人民的生存空间。

    达里安在这个酒店约好了人，但时间每过去一分钟，他心中的失望就会增加一份。

    “纳克萨玛斯大墓地，是天灾军团的老巢，就算是银色黎明，也没有人愿意跟我一起。”达里安苦笑着摇着头：“父亲，我尽力了，我……”

    而就在这个时候，一个推门的声音传来，走进来的正是洛克和阿比迪斯，洛克坐在达里安地面前：“很高兴见到你，勇士，是你要求圣光的勇士潜入纳克萨玛斯调查灰烬使者吗？”

    洛克介绍着身边的阿比迪斯：“这位是阿比迪斯，是一位杰出的领主和圣骑士，她正是看到你英勇的悬赏而来的。”

    阿比迪斯脸色有些苍白，不过就算是如此，她还是说道：“他是我的……侍卫，我是阿比迪斯，是阿瓦隆的领主，我也要要调查纳克萨玛斯。”

    这句话让达里安的心中燃烧起了火焰，他急忙点了点头，说道：“太好了，我正好我也想要进入纳克萨玛斯之中，寻找我的父亲，传闻中，他已经成为了天灾军团的死亡骑士。”

    死亡骑士，这个名称让阿比迪斯看向了不远处的洛克，只看到洛克点头说道：“说的没错，我们必须进入纳克萨玛斯之中调查真相。”

    阿比迪斯并不清楚洛克心中怎么想，但洛克有一个观点是对的，那就是必须唤醒更多人抵抗天灾军团，虽然她总觉得洛克的立场有些不对劲，但她也没有多想。

    阿比迪斯道：“可纳克萨玛斯漂浮在斯坦索姆的上空，我们究竟要怎么才能够进去。”

    洛克道：“我有办法。”

    …………………………

    斯坦索姆并没有很难走，实际上，当洛克等人走进斯坦索姆中的时候，就是一群食尸鬼狂暴的冲了过去。

    但洛克摧枯拉朽的解决掉了挡在面前的食尸鬼，并没有走上多久，就带了纳克萨玛斯的下方。

    “这个传送门，可以让我们飞到纳克萨玛斯的门口。”洛克指着不远处一个符文说道。

    那是一个蛛魔风格的传送器，淡绿色的光辉在符文上跳动着，在一片血红色的夜幕之下，纳克萨玛斯正漂浮在半空之中。

    洛克在说完这句话之后，就直接走到了符文上面，随后身体渐渐的消失在符文上面。

    达里安诧异的说道：“他为什么会知道这些。”

    阿比迪斯咬着牙齿，没有说话，但很快，她也走到了符文之中。

    纳克萨玛斯大墓地，是克尔苏加德的战略堡垒，其中有多种功能，例如训练亡灵天灾高级兵种，还有定点投放兵种。

    洛克再一次走入了纳克萨玛斯，阴冷的空气中墙壁中传来，四个通道中传来了恐怖之极的声音。

    阿比迪斯和达里安随后进入了纳克萨玛斯，他们脸色变得有些苍白，刚才在斯坦索姆之中，他们还不觉得天灾军团究竟有多么可怕，但进入纳克萨玛斯之中后，他们终于感受到了恐怖的力量。

    人类临死前痛苦的哀嚎回荡在通道之中，冰冷的武器碰撞声回荡在这个通道之中，这里面不仅仅有幽魂的哀嚎的声音，还有野兽一般疯狂嘶吼声。

    洛克知道路，他直接走向了死骑区：“跟我来吧，我知道莫格莱尼在那里。”

    这句话引起了阿比迪斯的注意，但一心想要找到父亲的达里安并不在意这些，他快速的向着通道之中跑着。

    洛克深深的吸入一口气，虽然不知道克尔苏加德为什么要把达里安放进纳克萨玛斯，但洛克却心中有个计划。

    那就是干掉死骑区的所有死亡骑士，带走尸体，带到黑锋要塞中去复活。

    “这一下，我看克尔苏加德还能够集中多少死亡骑士。”洛克想到。

    ……………………

    地面上到处都是尸体，洛克一行人冲入死骑区犹如进入无人之境，地面上到处都是死亡骑士新兵的尸体，但洛克并没有收集这些尸体。

    达里安已经进入了疯狂状态，圣光在他身体上涌动，那寻求父亲的渴望，让圣光认同了这个人类，并且杀戮着死亡骑士新兵。

    阿比迪斯则是打的非常小心，毕竟她本身对武艺非常的松懈，若非不是圣光的力量太过克制亡灵，实际上她早就死在纳克萨玛斯之中了。(未完待续。)