
    洛克驱使梦魇战马向着血色十字军大主教发动了冲锋：“死亡骑士压迫众生~”

    金洛斯从上到下，瞬间将其切成了两断。

    剩余的血色十字军战士，当然由瓦格里来解决，事实上，这些瓦格里也并没有辜负洛克的愿望，她们法杖中射出去的黑暗能量，瞬间就将这些已经感染了瘟疫的血色十字军战士给杀死。

    一阵暗影能量在瓦格里们的手中跳动着，洛克很清楚，这些血色十字军战士很快就要成为天灾军团中的一员，他并没有接着看下去，反而是提醒了周围的瓦格里，不要将那个血色十字军大主教拉起来之后，就离开了圣光哨塔。

    马场。

    这里已经被变成了焦土，当不少死亡骑士开始进行渗透打击之后，不少的血色十字军援军就从海文郡中冲了出来，不过他们很快就陷入了薇薇卡的计划之中。

    马场中的士兵并不是什么精锐，反倒是海文郡中聚集了大量血色十字军的精锐战士，薇薇卡心中很清楚，倘若在这场战斗结束之前，还没有将海文郡中的精锐血色十字军引出来大半的话，那么就意味着天灾军团的失败了。

    很显然，海文郡中的血色十字军，显然也不想要丢失了马场，不断的让血色十字军中的精锐前来拯救马场。

    但他们很快就明白，他们踏入了另外一个陷阱，当天启四骑士很众多的憎恶开始专门袭击血色十字军精锐之后，这些援助马场的血色十字军精锐士兵，就死伤了大片。

    不过侥幸逃回去的血色十字军精锐，显然并不想要从海文郡中出来了。

    就在这个时候，洛克来到了马场，他简略的看了一眼马场，虽然死伤了不少死亡骑士新兵，不过好在马场别控制住了，血色十字军也死伤大半，并且不少的马匹已经被转化成亡灵战马了。

    洛克耸了耸肩膀，虽然这场突然袭击在血色十字军的意料之中，但他们显然也没有想到，天灾军团的突进的速度让人感到绝望。

    “薇薇卡，你过来。”洛克召唤了不远处的薇薇卡：“看起来我们应该清理掉马场附近的生物了，然后进攻前方的墓地。”

    “你讲下墓园中的局势。”

    薇薇卡点了点头：“根据我之前派遣出去的幽魂来看，在墓园附近有一个农场，其中有大量的血色十字军驻军，这些血色十字军驻军开始烧毁墓园，想让我们扑空。”

    “并且根据幽魂的报道，不少海文郡和阿瓦隆中的居民，已经撤入了提尔之手。”

    洛克点了点头：“嗯，我暂时也不想要杀死众多的人类，但我们必须用我们的手段让血色十字军的人类知道，必须臣服我们。”

    “立刻宣布下去，让食尸鬼开始向前推进，冰霜巨龙和石像鬼开始空中压制，死亡骑士开始定点进攻！”

    “我一定要在天黑之前拿下墓地，我将亲自率领军队进行突破，薇薇卡，战场上的指挥就交给你了。”

    薇薇卡点了点头，她看了不远处禁忌之海上的太阳：“只剩下二十分钟么，没有关系，这场战斗不会持续二十分钟的。”

    “天灾军团，发动总攻！目标墓园区。”

    亡灵天灾发动了全面进攻，食尸鬼宛若潮水一般冲击着墓园区的防守，从另外一个方面来看，天空中的石像鬼很快就掌控了制空权，在天空中向下方的血色十字军战士发动了袭击。

    冰霜巨龙出现在战场上面，这些凶猛的亡灵一经出现在天空之中，就引起了不少血色十字军的恐惧。

    巨龙……曾经在人类的记忆之中是强大无比的生物，如今竟然会在天灾军团的战斗序列之中，当一串冰霜吐息宣泄在地面上之后，不少血色十字军战士就发现，他们身体渐渐冻结了起来了，移动速度和攻击速度变得很慢，可以说，他们就算是想要逃亡，也是一件不可能的事情了。

    就在这个时候，洛克率领死亡骑士发动了冲锋，在他的身后是他的天启四骑士，还有瑞文戴尔男爵，在最后则是一群死亡骑士新兵。

    死亡骑士冲锋是恐惧的，这些手持着恐怖利刃的死亡骑士，一但出现在战场上面，就是决定胜利的那股力量。

    洛克率先冲入到了血色十字军军阵之中，他扬起了手中的金洛斯，无视刺过来的几根长矛：“天灾军团的意志席卷这个世界。”

    长矛刺在洛克的胸口，很在冰霜的格挡之下，很快就破裂了，洛克只不过是轻轻一扫，就解决掉了面前数个血色十字军。

    只有两个圣骑士反应很快，在死亡骑士冲入战阵的时候，开启了圣盾术。

    一般而言，骑士都是不敢向着敌人整齐的军阵进行冲锋的，毕竟整理的军阵会给骑士大量的杀伤力，并且会让骑士减员。

    就算是死亡骑士，也不敢这样做。但洛克不同，毕竟他已经是进入英雄阶的死亡骑士，在整个天灾军团中，比洛克厉害的只有三个人，一个是巫妖王，一个是阿尔萨斯，另外一个是克尔苏加德。

    在血色十字军的人类，没有一个人能够威胁到洛克，这也是洛克在东瘟疫之地一直搞事情的原因。

    战斗还在继续，就算是洛克，也没有一个技能就能够将血色十字军灭杀的本事，当后方的死亡骑士纷纷冲入军阵之中，才算是宣告了这支血色十字军军队的崩溃。

    血色十字军的士兵很快就向着阿瓦隆的方向前进，他们甚至丢掉了海文郡。

    洛克冷哼一声，他让死亡骑士进入墓园召唤亡灵准备好进攻之后，就走到了农田的中心，在这个地方，收割者戈提克早就站在原地了，他凝视着面前的大锅，认真的说道：“我没有想到，你竟然会用这样快的速度推进到农场附近。”

    “甚至还让血色十字军放弃了海文郡。”

    洛克耸了耸肩膀：“海文郡……这个城镇中的居民早就进入提尔之手了，从现场来看，几十分钟的撤离时间根本不够，这显然就是干脆的不守海文郡了。”(未完待续。)