
    洛克简略的看了一眼，血色十字军大约有三十人，但这些人都是壁炉谷中的精锐战士。

    身穿着红色板甲，手持着巨大的铁锤，这些战士彪悍的眼神中只有杀戮的情绪。

    伊森利恩走到了前面，他双手跳动着圣光，冷冷的看着面前不远处的泰兰。

    泰兰冷哼一声：“这场战斗跟你没有关系，大检察官伊森利恩。保护好你自己，当心别被红衣精英干掉，我会去挑战大检察官。”

    泰兰举起了手中的武器。

    伊森利恩手中的圣光已经射了出去，金黄色的射线带着恐怖的能量光束死死的射在泰兰的身体上，这引起了泰兰的进攻，双方在第一时间交手。

    紧接着是血色十字军的红衣精英冲向了不远处的泰兰和洛克，洛克耸了耸肩膀，作为黑锋骑士团的总指挥官，虽然不能够用暗影法术，但运用剑术解决掉这些血色十字军战士那是非常简单的事情。

    洛克直接冲向了血色十字军战士小队，在他看来，那个牧师什么时候解决都一样，而面前的血色十字军小队，在形成战术进攻之后，才可能对自身有一定的威胁。

    洛克首先要杀死面前的圣骑士，在血色十字军中，为数不多的圣骑士是血色十字军中精锐中的精锐，不仅仅能够站在前排进行吸收伤害，更能够用身体中的圣光能量治疗受伤的伤员。

    如果不解决掉面前的圣骑士，那么洛克将面对一支打不死的大军！

    金洛斯从上到下，一剑狠狠的从一名圣骑士的头部上落下，只听到一声爆裂声，鲜血从他的额头上喷涌出来，他直接倒下去，连开启无敌的机会都没有。

    洛克紧接着看向了最近的圣骑士，当这名血色十字军圣骑士在冲到洛克面前的时候，才发现洛克的强悍攻击力，所以他没有等到洛克出手，直接开启了圣盾。

    淡淡的圣光能量在圣骑士的周边形成了一个薄薄的光盾，这就是圣骑士的招牌技能，也就是世人口中称赞的无敌。

    洛克的反应很快，直接将目标转向了身边的战士，只看到这名战士惊恐的向洛克举起了他的战锤，但很快，这名血色十字军战士就死在了洛克的面前。

    起手杀死血色十字军两人，并且每个都是一刀一个，就算是狂热的血色十字军，他们的心中也充满了恐惧。

    当那个开启圣盾的圣骑士骑上军马之后，剩下的大部分血色十字军就做了鸟兽散，他们虽然狂热，但对死亡依然抗拒，如果说让他们加入一场必死的战争，他们必然快速的溃败。

    洛克将目光看向了伊森利恩，这名牧师正在跟大领主泰兰进行决斗，让洛克有些诧异的是，这名看起来文弱的大检察官伊森利恩，竟然在肉搏上跟泰兰不相上下。

    法杖甚至隐隐约约压制住了泰兰手中的巨剑，这就让洛克感到吃惊了，他扬起了手中的金洛斯，打算在背后给伊森利恩来上这样一下。

    虽然这非常不符合骑士精神，但洛克认为，这样腐朽的骑士精神，对一个死亡骑士来说，根本就不重要，毕竟死亡骑士是天灾军团制作出来的杀戮武器，没有必要去遵守一个降低战斗力的法则。

    大检察官伊森利恩忽然怒吼一声：“泰兰，该结束了。”

    神圣的圣光从天而降，快速在空气中形成了一道金黄色的线，紧接着刺穿了泰兰的喉咙。

    这个意外让洛克紧紧的皱着眉头，他眼神中犹如一团火焰正在燃烧，他将暗影能量充盈了自己的身体。

    这是爆发前的沉默，可笑的是大检察官伊森利恩在杀死了泰兰之后，竟然还得意扬扬的说道：“看到没有，你们的计划落空了，指望暴风城帮助你们来打壁炉谷的法理，这就是一个笑话。”

    洛克冷冷的说道：“我从未想过让暴风城来打壁炉谷的法理战争。”

    “但现在你激怒我了。”

    伊森利恩发出了一阵诧异的冷笑：“真是可笑。”

    他用脚提着面前泰兰的尸体：“泰兰，你之前不会还真的以为你能够打败我吗？你的一切都是我教导的，泰兰。”

    “放心好了，你的朋友很快就会离你而去的。”

    洛克出手了，宛若一道黑暗闪电一般冲向了不远处的伊森利恩，这样的速度让伊森利恩都感到了一阵头皮发麻，不过好在伊森利恩是血色十字军三巨头，他很快开启了真言术盾。

    薄薄的圣盾浮现在伊森利恩的身边，跟圣骑士的不同，这圣盾并不免疫伤害，只是吸收大量的伤害，但冷却时间非常的短。

    暗影能量将金洛斯染成了淡紫色，洛克随手将两名血色十字军的尸体转化成亡灵，将伊森利恩的注意力吸引了过去。

    洛克说道：“尸爆！”

    两名血色十字军尸体，在吸引伊森利恩的注意之后，身体迅速的裂开，犹如两根炸弹一样，轻而易举的摧毁了伊森利恩的真言术。

    巨大的冲击力将伊森利恩给炸飞了起来，他有些吃惊的看向了面前的洛克，但手上并没有闲着，只看到几道圣光闪现在他的身上。

    伊森利恩身体上的伤口用肉眼可见的速度恢复起来：“你是亡灵！！天灾军团的走狗，你算计我们。”

    洛克转化成为亡灵之躯：“壁炉谷……这里很快就会变成亡灵的土地，血色十字军的存在时期不久了。”

    “死在这里吧。”

    黑暗巨手从虚空中形成，随后将飞在半空中的伊森利恩拉到了洛克的面前，在这名牧师惶恐的眼神中，洛克一剑刺穿了他的心脏。

    暗影能量注入了伊森利恩的躯干，实际上，这名伊森利恩只能够制作成为食尸鬼或者憎恶，虽然他身体中的圣光能量非常充盈，但洛克放弃了制作他成为死亡骑士的想法。

    他将自身转化成为人类状态，毕竟在过不久之后，提里奥就会从不远处来接他的儿子。

    远处传来了一阵马蹄声。

    洛克看向了不远处，从山坡中赶过来的真是提里奥。(未完待续。)