
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “哈哈哈”巨大食人魔的笑声回荡在艾卓尼拉布王国之中，这个在蜘蛛王国中回荡的食人魔声音，让洛克一阵惊讶。

    但现在不是迟疑的时候，洛克看向了不远处的洞窟，心中瞬间出现了逃亡的计划路线。

    古加尔站在一处洞穴处，眼神中带着挑逗的情绪死死的盯着下方的洛克，手中则是握着一根散发着淡紫色光芒的法杖。

    数不清的蛛魔从巢穴中冲了出来，在岩壁上的蛛魔本身数目繁多，攻击性极强，在死去了先知之后，它们一时间陷入了狂热之中。

    仅仅在瞬间，这群蛛魔就向着洛克冲了过来，它们口中发出“滋滋”的声音，有些健壮的前肢上还跳动着暗影法术。

    洛克的反应速度很快，他瞬间就向着不远处的洞穴钻了过去：“该死，天灾军团的士兵们，用你们的血肉，来为你们的领主争取一点时间。”

    死灵蛛魔瞬间在洛克钻入的洞穴门口，组成了一个小型的军阵，不断的承受着蛛魔群的冲击。

    古加尔发出了一阵畅快的笑声“崩溃吧，这个世界即将来临末日，上古之神的回归就在当下，艾泽拉斯，将陷入永恒的黑暗之中。”

    洛克的眼前的确是一片黑暗，在洞穴之中，并没有什么光线，这个隧道本身就是蛛魔钻洞钻出来的，本身就没有多么的宽敞，外加上蛛魔特有的怪味，虽然洛克是亡灵，但还是让他感到了非常的不爽。

    身后传来虫群声非常的紧促，显然这些蛛魔已经在隧道中寻找洛克的踪迹了。

    洛克心中一沉，他虽然知道他的死灵蛛魔并不会坚持多久的时间，但没有想到，竟然会死的那么快。【】

    隧道并非没有尽头，没有过上多久，洛克就看到了隧道的尽头。

    隧道的尽头并非是黑暗，而是一片篝火之光。

    值得让洛克提高警惕的，是那片篝火之光是紫色的。

    紫色的篝火象征着燃烧着的暗影能量，这让洛克微微皱眉。

    他的反应很快，瞬间就跳到了房间之中。

    “谁？”急促声在并不大的房间之中回荡着。

    洛克看向了发出声音的地方，从声音听起来，说话的是一位老年人。

    在洛克的前方，是三个暮光教徒，他们身穿着暮光教会的长袍，手中则是拿着仪式匕首，在他们面前的石床上，还摆放着一个活人。

    那是一个少女，她虽然还活着，但她已经被撕裂的肚子，显然已经活不长了。

    “实验么。”洛克轻声呢喃，虽然作为一名死亡骑士并不会在意这样的场景，毕竟亡灵法师经常干这种事情，不过暮光教会很明显是洛克的敌人。

    两位暮光教徒几乎是在瞬间，就被洛克斩杀，剩下的一名老年人教徒，手握着一根法杖，向着洛克发动了进攻。

    两道暗影力量碰撞，从中引起的冲击力，甚至让这件墓室都开始轻微的颤抖了起来。

    微小的石块从岩石缝隙掉落下来，坍塌的泥土将洛克之前的隧道给掩埋了。

    这个房间，只剩下了洛克和暮光教徒。【】

    风，由暗影之力凝固出来的狂风，直接撕裂了暮光教徒脸上的蒙脸布。

    “本尼迪塔斯！”洛克简直不敢相信自己的眼睛。

    他从来没有想过，白银骑士团的创建者，圣骑士之父，圣光的庇护者法奥的弟子，暴风城大主教本尼迪塔斯竟然是暮光教会的人！

    在房屋之中很快陷入了平静，只有石床上少女哀嚎的声音。洛克一剑斩下，结束了少女的痛苦。

    “为什么，为什么你会成为暮光教会的人。”洛克冷冷的看着面前的本尼迪塔斯，身体开始凝固暗影力量。

    但凝固暗影力量的并不仅仅是洛克，本尼迪塔斯的脚下散发这一层淡紫色的水，其中蕴含的暗影力量让洛克都感到心惊。

    “为什么，因为末日终究来临。”本尼迪塔斯平静的说道：“死亡骑士，你身上的力量还不是源自于虚空么。”

    “你我一起吧，这个世界，即将迎来新生。”

    本尼迪塔斯淡然的看向面前的洛克，他早在三个小时之前，紧急调阅了洛克的资源，经过暮光教会的讨论，这个人很明显是可以争取的。

    洛克也非常值得争取，他不仅拥有强大的力量，还是天灾军团的高官，更加不同说，他还是一个暮光之锤计划的关键物品。

    “你很明白吧，这个世界最终的宿命就是毁灭。”本尼迪塔斯缓慢的说道：“我曾经追寻圣光，比所有人都狂热，可我最终什么都没有得到。”

    “因为圣光本身就是虚伪的，它根本无法治愈人类受伤的灵魂。我也曾经试过，运用圣光力量拯救一个即将变成亡灵的人，但它甚至无法祛除黑暗。”

    “这些虽然让我对圣光感到了迟疑，但还不至于让我对它失望。”

    “但我看到了未来。”

    “这个世界的未来，地面是烧焦的大地，人类在其中无休止的哀嚎，死亡。天空是漆黑乌云，没有一点光明。”

    “然后，万物都将在苦痛中沉沦。”

    “最后，四位上古之神将相互争斗，胜利者将吞噬这颗星球，吞噬这个星球的意志，也就是艾露恩，最终成为宇宙中最年轻一位虚空大君。”

    “暮光教会将会选择跟上古之神共同存在，你们的反抗是毫无意义的，不论是龙族，守护者，泰坦，这些神性生物一无是处。”

    “拥抱黑暗吧……这就是这个世界的宿命。”

    洛克沉默了，平心而论，这些说法说服了他，暗影界中的至高存在也试图说服巫妖王，这一点，洛克曾经在克尔苏加德的笔记上看到过。

    沉默着

    他看向面前的本尼迪塔斯缓慢的说道：“你想要我的回答，那么我的回答是……不。”

    “我不相信黑暗的未来，更何况，这样的未来，并不是我想要的未来。”

    “如果这个世界必须要面临审判，那就由我来，上古之神，虚空大君，我绝对不会让他们的阴谋成功的。”

    本尼迪塔斯微微一笑：“真是狂妄了，可是你知道一件事情么？”

    “那就是你究竟是谁？”

    洛克冷笑一声，这是什么问题。

    本尼迪塔斯道：“你或许已经调查过你曾经的生世，但你有没有想过，如果你的调查是错的，那么不是意味着，你调查的结果是错的？”

    洛克微微皱眉：“什么意思？”

    本尼迪塔斯：“你伸出你的手，心中想，以血脉的名义，我召唤力量的回归。”

    “装神弄鬼。”洛克嗤笑一声，不过他还是伸出手，心中想到：“以血脉的名义，我召唤力量的回归。”

    洛克很快就感觉到了不对劲，本来已经停止跳动的心脏，竟然开始快速的跳动起来，紧接着一股鲜血从心脏之中涌现出来，很快就注入到了右手之中。

    他的亡灵状态也无法维持，仅仅在瞬间，他就再一次变成了人类状态。

    但并不是简单的人类状态，他的右手，快速开始变异着，仅仅在肉眼可见的速度中，他就变成了一个巨大的龙爪。

    “哈哈哈”本尼迪塔斯发出了一连串的笑声，这位暴风城的大主教，甚至将肚子都笑疼了：“你的存在是多么可笑，你的父亲只不过想将你弄成一个实验品，而你的母亲……也是一个实验品。”

    “我之前还在怀疑，现在我确认了，你果然是那本书上记载的被偷走的龙蛋。”

    但洛克已经听不到本尼迪塔斯在说什么了，并不仅仅是从心脏中涌动出来的血液，更加让他吃惊的，那就是他脑海之中回荡着死亡之翼的声音。

    “痛楚与折磨。”

    “黑暗之火灼烧着我的仇恨。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。