
    整个血色修道院如今已经被洛克变成了天灾军团的一个驻地。

    洛克从血色修道院中走出来，他走在阴冷的森林之中，不远处的一名亡灵法师走向了洛克，他就是收割者戈提克。

    收割者戈提克是纳克萨玛斯之中的亡灵法师，在之前的战斗之中，他并没有现身，而是在阴影之中等待着洛克的命令。

    不过洛克的命令迟迟不来，他就大着胆子走向了洛克。毕竟他已经背叛了克尔苏加德，如果洛克不接受他，他就有大麻烦了。

    收割者戈提克走到洛克的身边：“我的主人，我刚才运用幽魂调查了不远处的血色十字军……那支从壁炉谷中出来的血色十字军，数量比亡灵还要多。”

    洛克随手召唤出了梦魇战马，随后跳上战马：“你派遣一只幽魂向希尔瓦娜斯借点兵力，相信她一定会借我一些兵力的。”

    收割者戈提克点了点头，他随手一召唤，一头幽魂从他身边浮现，在得到收割者戈提克的命令之后，幽魂渐渐的消失在阴影之中。

    洛克看向了不远处的西瘟疫之地，不久前，洛克已经派遣了他刚刚创造出来的死亡骑士去抵抗住西瘟疫之地的血色十字军。

    血色修道院中一直没有大规模的援兵，这一切都是死亡骑士们的功劳。

    但洛克也有一点顾虑，那就是如果死亡骑士们的死亡率可不要太高，死的太多的话，可能会影响洛克之后的计划。

    想到这里，洛克不由的让梦魇战马加快了脚步：“收割者戈提克，你等会召唤一只骸骨大军，来援助我的军队。”

    “我先前往前线看一看。”

    …………

    食尸鬼守卫着提瑞斯法林地的每一寸土地，跟之前不同，这一次的血色十字军数量庞大，并且向着天灾军团的腹地，也就是洛丹伦王城的方向前进。

    洛克深深的吸入一口气，在不久前的幽魂报告给洛克说：“希尔瓦娜斯只愿意将一些低等的食尸鬼和憎恶和绞肉车来帮助洛克，其他的女妖无法前往战场。”

    洛克冷哼一声，这些低等亡灵属于阿尔萨斯的军队，她当然愿意将其放到前线去消耗，如果是她的女妖军队，她就摆出了另外一个样子。

    女公爵布劳缪克丝走到了洛克的身边：“我们的军队太少了，仅仅是依靠那些食尸鬼是无法抵抗住血色十字军的进攻的。”

    洛克道“我知道。”

    女公爵布劳缪克丝指向了不远处的哨塔说道：“在那个哨塔中，有着血色十字军的战士，他们依靠着地利，在我们的后方观察着我们的阵营，并且将消息给前线的血色十字军。”

    “我们必须消灭这个血色十字军哨塔，否则我们将会有大麻烦。”

    洛克点了点头：“女公爵布劳缪克丝，你还是前往前线，那个哨塔由我来解决，在必要的时候，我要你和你的死亡骑士进攻冲锋，给血色十字军毁灭性的打击。”

    “他们绝对想不到，我们的战力远远超过他们的想象……而我，则是去解决掉那个哨塔。”

    女公爵布劳缪克丝点了点头，她骑上了骸骨战马，向着前线奔跑了过去。

    洛克让梦魇战马冲向了那个哨塔，那是一定修建于数十年前的哨塔，里面有着大量的血色十字军，当他们看到洛克靠近的时候，嘴巴中吹出了哨声。

    紧接着，数发弓箭和魔法从中射了出来。不过这样的攻击对洛克来说没有什么用，他开启了反魔法护盾，直接冲进了哨塔之中。

    一名血色十字军战士脸色变得苍白，他们在天灾军团的腹地之中，早就感受到了恐惧，如今当看到洛克这样强大的死亡骑士之后。

    他们都知道他们即将要面对什么样子的惩罚。

    死亡开始在洛克面前出现，他面无表情的处理掉了数头血色十字军，在第一层中的血色十字军战士在洛克的斩杀之下瞬间死亡。

    鲜血浸透了地面上，这些身穿着红色衣物的血色十字军浸泡在鲜血之中，一动不动。

    洛克深深的吸入一口气，空气中的血腥味让洛克兴奋，随后他登上了第二层哨塔。

    在洛克面前的是一名血色十字军少女，她颤抖的蹲在墙角，浑身颤抖，口中发出：“不，不……”

    洛克并没有打算杀死她，毕竟他来到这个哨塔，第一个目标是拔掉黑锋骑士团后方的钉子，第二个目标是搞清楚血色十字军究竟派了多少军队，带头的是谁。

    “你渴望死亡吗？”洛克甩掉了金洛斯剑刃上的鲜血：“回答我，不然你现在就死。”

    听到洛克的话语，她心中浮现出了一丝希望，就好像溺水的人抓到了一根稻草，她快速的点着头。

    虽然她不相信亡灵还会放过她，但求生的渴望让她不停的点头。

    洛克将金洛斯收回虚空之中，蹲下身子，将颤抖的少女抓出：“那很好，回答我一些问题，我就放过你怎么样？”

    少女深深的吸入一口气，面前的死亡骑士身体上有着浓厚的血腥气息，这让她非常的不安：“我说，我什么都说，只要你不杀死我。”

    洛克道：“告诉我，血色十字军究竟派遣了多少人，他们这次的领袖是谁。”

    少女急促的说道：“只要我说出了实话，你就放过我对吗？”

    洛克道：“我耐心有限，不要说废话。”

    少女点头说道：“血色十字军这次从壁炉谷中出发，有着三千精锐血色十字军，这是西瘟疫之地的精华部队，带队是伊森利恩。”

    洛克将血色十字军少女放开：“这个哨塔是我的了，你走吧，趁着我还没有改变主意之前。”

    少女快速的冲下了哨塔之中，洛克看向了不远处的战场，食尸鬼在血色十字军的打击之下溃不成军，实际上食尸鬼本身就是天灾军团的炮灰兵种，一般真正的战役都不会让食尸鬼打主力。

    但天灾军团的主力部队洛克并没有掌握，这让洛克微微皱眉。

    伊森利恩本是洛丹伦的一名圣光牧师，也是白银之手骑士团的联络员。除掉这个消息之后，他还是血色十字军的总检察官。(未完待续。)