
    巨熊的虚影渐渐的消失了，这一次祖尔金身心中延伸出了一条线，射在了龙鹰的身上，紧接着龙鹰虚影发出了一阵悲鸣。liudianxing.com

    祖尔金变身成为了一头龙鹰，从口中射出来的烈焰，仅仅在瞬间就消灭了大部分的天灾军团。

    但看到祖尔金变身成为龙鹰，洛克不退反进，向着祖尔金发动了冲锋。

    不论是什么样子的变身，最终都需要一个缓冲时间，特别是抽取神灵力量的变身，祖尔金虽然天赐聪慧，但毕竟才学会抽取神灵力量。

    洛克断定，祖尔金在三分钟之内无法变身为其他的神灵虚影，而蜘蛛之神恰恰克制龙鹰之神。

    剧毒的液体从金洛斯的剑刃上流淌，紧接着洛克向祖尔金发动了进攻，龙鹰的身躯本身并没有多少防御力，在洛克的进攻之下，很快就陷入了危机。

    脓疮从龙鹰身体中缓慢的生长，很快就被洛克用天灾打击砍破，紧接着是淡黄色的脓血，而每一次击破脓疮，洛克挥舞金洛斯的速度就会快上一倍。

    “不。”祖尔金口中忽然发出了一个绝望的吼声，他以急快的速度变成了巨魔，然后躺在了地面上。

    众多的森林巨魔震惊了，在他们的心目之中，祖尔金是一个战神一样的存在，如今却在洛克的手中被轻易的杀死，在联想到预言之子，他们激动着高呼着洛克的名字。

    洛克沉默了，在这阵阵的呼唤声之中，他开始怀念着曾经在枯木巨魔部落的往事，但很快就在欢呼声中被拉回到现实之中来。

    很久之前，祖尔金可能就在这片欢呼声之中登上森林巨魔的王者的宝座，但如今却躺在洛克的面前。

    “我跟他，是不同的，他只是一个巨魔，而我是一个人类。”洛克心中想到，他环视四周，看着这些巨魔脸上希翼的神情，他笑着说道：“这将是一个光辉时代的开始，你们很快奇偶会发现，你们失去的，远远大于你们得到的。”

    …………………………

    阿曼尼巨魔的全面效忠，在很快的时间传遍了整个幽魂之地，不仅仅是居住在幽魂之地中的森林巨魔，还有居住在幽魂之地的血精灵。

    居住在幽魂之地的森林巨魔，用最快的速度向祖阿曼中的王者宣誓效忠，血精灵则是开始向着永歌森林之中逃亡。

    数千年来，森林巨魔每一次选举出一位王者，都会向精灵发动大规模袭击，不过数千年来，精灵每一次都打退了巨魔的进攻，但这一次不一样，阿尔萨斯的屠杀政策让血精灵失去了90%的人口。

    天灾军团的袭扰和森林巨魔的袭击，让血精灵根本不敢正面抗衡洛克的势力。

    洛克并不在乎血精灵，他来到幽魂之地的主要目的已经实现，天灾军团的心腹大患是在东瘟疫之地的白银之手骑士团，如果不能快速打败那支骑士团，很有可能出现大麻烦。

    洛克在出祖阿曼之后，就将象征森林巨魔王权的权杖放回到了包裹之中，跟进去的时候不同，他现在带领着一支阿曼尼巨魔从祖阿曼之中出来。

    一名身材高大的森林巨魔，走到洛克的身边，他正是率领阿曼尼部族远征军的首领达卡拉，也是洛克制定的督军。

    “我的国王，我们真的能够战胜精灵们，他们拥有着魔法。”达卡拉有些疑惑的说道，他看了一眼身后的阿曼尼巨魔，他们是阿曼尼部族最后的精锐。

    洛克凝视着血红色的天空说道：“必胜无疑。”

    “森林巨魔将重新夺回自己的领土，阿曼尼巨魔今后不必在全部居住在祖阿曼之中了。”洛克抽出了金洛斯：“达卡拉，我以国王的身份下达命令，肃清掉幽魂之地的血精灵。”

    达卡拉露出了迟疑的表情。

    洛克道：“幽魂之地的血精灵少到可怜，你带着如此庞大的军队，如果还打不过血精灵，你就不用回来见我了。”

    “如果遇到难以击杀的血精灵，就用大部队将其捆住，将血精灵困死。”

    “天灾军团将是你们最好的盟友。”

    ………………………………

    当夕阳来临的时候，洛克骑着梦魇战马已经到了戴索姆营地的旁边，他并没有跟着达卡拉一起去清理掉血精灵。

    反而是一个人来到戴索姆营地，实际上，洛克并不担心那些森林巨魔，虽然他们的胆子早被精灵一场又一场的胜利打掉了，但洛克并不认为森林巨魔如今还会失败。

    阿曼尼帝国的精锐部队是骑着战熊的阿曼尼巨魔战士，他们不仅仅战力非常强悍，并且获得熊神或者山猫之神的祝福，毫不畏死，至少不是一触即溃的乌合之众。

    更何况，洛克从辛特兰之中带来的邪枝巨魔和枯木巨魔也加入了达卡拉的军队之中，这两支巨魔在洛克的麾下早已经鸟枪换炮了，不仅仅使用上了铁制武器，而且接受了军事化的训练。

    庞大的数量优势，更不可能说让他们失败。

    洛克盯着漂浮在半空之中的浮空城：“终于完成了吗？我的黑锋要塞。”

    戴索姆中的黑锋要塞大墓地已经到了最后的修建工作之中了，数以千计的食尸鬼搬运着材料，亡灵法师指挥者现场，不远处的薇薇卡走向了洛克。

    薇薇卡深深的吸入一口气：“达尔坎不听我的命令，不仅没有为黑锋要塞修建尽全功，反而前去攻打奎尔萨拉斯了。”

    洛克冷哼一声：“不用管他，这个蠢货找死谁也拦不住，我如今只要黑锋要塞。”

    “对了，我叫你寻找的血精灵尸体在哪。”

    薇薇卡点了点头，她拍了拍手，只看到一头食尸鬼抬着一个箱子走了过来。

    洛克手中跳动着暗影能量，随后射向了不远处的箱子之中，很快，箱子之中的尸体开始蠕动起来，很快就从箱子之中站起来。

    “足足有二十个死亡骑士新兵了，很好，我真不知道经过训练之后，还能够活下来几个。”洛克耸了耸肩膀。

    几名血精灵死亡骑士半跪在地面上。(未完待续。)