
    从泥土中冒出来的暗影之手，正紧紧的握住了黄金战马的马蹄，这让瓦德玛尔领主一阵头疼，他怒吼一声，想要用圣光驱散这些暗影之手，但很快就发现，以暗影之手为中心，土地开始渐渐变成了瘟疫。

    洛克冷眼观察者阿瓦隆中的血色十字军卫队，这些圣骑士虽然战力无双，并且运用圣光的能量净化着一群群的食尸鬼，但很快不少圣骑士就因为被拉入亡灵的军队之中阵亡。

    亡灵法师们发出“桀桀”的笑声，从地面上召唤出了一头头的骷髅兵，这些骷髅兵拉开手中的长工，密集的对血色十字军发动了射击。

    洛克召唤出了梦魇战马，他翻身跳上战马，向着血色十字军的牧师战斗小队冲了过去，他心中很清楚，只要能够清理掉血色十字军的牧师小队，那就意味着在阿瓦隆中的后勤彻底崩溃，就算是圣骑士在能打，最终的结果也只能是死在天灾军团的手中。

    梦魇战马的速度很快，它的马蹄在地面上留下了一串淡蓝色的鬼火，紧接着洛克就冲到了血色十字军牧师小队中，他将暗影能量灌注到鞭笞者的剑刃上，一剑切死了一名在他身边的牧师。

    “大家，快用圣光能量攻击眼前这个死亡骑士！”为首的老年牧师脸上露出了惊恐的表情，他身穿着一件淡红色的长袍，手中的黄金法杖跳动着金黄色的光：“对方只有一个人，只要能够杀死他，我们就获救了。”

    洛克已经能够清楚的看到这名牧师老人脸上的绝望了，他现在只想要快点结束这场战斗，毕竟在失去了指挥官之后，这些血色十字军小队做的足够好了。

    “我一个人？”洛克嗤笑一声，随后从他身边的地面上，钻出来了数头食尸鬼，这几头食尸鬼虽然不大可能能够将血色十字军的牧师给杀死，但进行骚扰总算是够的。

    洛克手中跳动淡紫色的光芒，他直接刺向了面前的牧师老人，这名血色十字军牧师，在胸口被刺穿的情况之下，依然运用圣光对洛克进行了一次打击，但仅此而已了。

    脓疮在牧师老人的身体中生长着，以至于玷污了他身上的神官服。

    “亡灵，圣光会清算一切的。”牧师倒在了地面上，而这些牧师也刚好清理干净了身边的食尸鬼。

    “啊~！大主教！！”

    “罪恶的亡灵，你将为此付出代价。”

    “血色十字军将净化一切亡灵！”

    剩下的牧师都疯狂了，他们纷纷运用着他们最强大的攻击技能，向着洛克发动了进攻。但洛克身上很快就浮现了一层淡绿色的罩子，紧接着抵抗住牧师们的进攻。

    洛克打了一个响指：“我已经厌倦了跟你们玩的这场游戏，冰霜巨龙，将这些牧师给我清除掉。”

    天空中回荡着一声巨大的龙吟，紧接着一头冰霜巨龙从天空中俯冲而下，它口中喷射出了一串冰霜吐息，这股蕴含着强烈冰霜能量的吐息，瞬间就将洛克面前的敌人全部冻结了。

    洛克冷哼一声，血色十字军的牧师小队被解决掉了，接下来唯一有威胁的就还算是圣骑士小队了。

    正当洛克打算解决掉圣骑士小队的时候，他听到了身后传来了一声怒吼。那是属于瓦德玛尔领主的怒吼。只看到他从马匹上跳了下来，手持着巨大的战锤，向着洛克发动了冲锋。

    蕴含着神圣的圣光之火，在他的背上延伸出来两根巨大的圣光翅膀，他狂暴的向洛克发动了进攻。

    忽然之间，洛克感觉到了一股紧张的压迫感，他很难想象，面前这个敌人竟然能够让他感到压迫。这让他感到非常的奇怪。

    从天而降的锤子，在碰到洛克的反魔法护盾之后，瞬间就消失的无影无踪了，他冷眼看着不远处的瓦德玛尔领主。

    “你难道就不关心，你带出来的圣骑士小分队？”洛克也跳下了梦魇战马。

    瓦德玛尔领主向着洛克发动了冲锋，他手中的战锤蕴含着极为强烈的圣光能量，能够打出三次奉献，并且还能够提升使用者的防御能力，可以说是极为恐怖的近战武器，不过遇到洛克手中的神器，也算是他倒霉。

    鞭笞者蕴含着大量的暗影能量，两个骷髅头萦绕在剑刃之上。刚刚一次交锋，在一声巨大的声音碰撞之后，双方就退开了。

    瓦德玛尔领主手中的战锤，很快就“咔擦”一声瞬间裂掉。

    但瓦德玛尔领主并没有迟疑，他从背上再次抽出来了一根巨剑，对于他来说，歼灭亡灵是他必须要去做的事情，如果这一次后退，整个阿瓦隆就将陷入战火之中。

    洛克冷哼一声，直接一剑刺了过去，瞬间刺穿了他的胸部。

    瓦德玛尔领主没有想到，他甚至没有开启圣盾术就死在洛克的面前。

    鲜血从瓦德玛尔领主的心脏位置不停的流淌出来，随后他一句话都说不出来，倒在了洛克的面前。

    “血色十字军的诸位，难道你们没有发现……你们的大领主，如今死了嘛？”洛克大声呼喊。

    领主的死亡引起了士兵的动摇，这些在战场中厮杀的圣骑士们本来已经是精疲力尽，当他们明白，自己求生的最后一条后路被洛克斩断之后，顿时就爆发出了强大的能量。

    但洛克很清楚，这只不过是回光返照而已。

    在这种情况之下，当他们的指挥官和后援，纷纷被洛克干掉之后，他们的内心就已经非常清楚，他们没有任何活路了，所以在厮杀亡灵的时候，表现的异常凶猛。

    但已经是没有任何意义了，洛克将鞭笞者从瓦德玛尔领主的胸口拔出来，随后甩掉了剑刃上的血液，凝视着不远处的提尔之手，用冰冷的声音说道：“我的天灾军团，席卷整个阿瓦隆，将这个城市中的一切居民，全部杀死，然后献祭给巫妖王。”

    石像鬼开始屠城，食尸鬼也跳过了那群圣骑士，进入了整个阿瓦隆之中。(未完待续。)