
    洛克缓慢的从森林之中走了出来，这片早已经被**之力充斥的森林之中，唯有天空中的吸血蝙蝠拥有着一丝活力。

    但吸血蝙蝠这点活力仅仅是依附在行尸身上的鲜血而存在的。

    这就是亡者，被这个世界排斥的存在，这也是让希尔瓦娜斯一直憎恨的存在，但如今，洛克的到来，让她的心中蒙上了一层阴影。

    箭矢在暗影之力之下迅速的变形，很快就裂开了，最后变成星光洒落在了地面上。

    周围的森林之中只留下了一片死寂，这时候，希尔瓦娜斯看向了不远处的洛克：“你也要，你也要保护阿尔萨斯吗？”

    “为什么，是他们摧毁了我们的梦乡，为什么，是他们让我们所有人陷入了绝望。”

    希尔瓦娜斯凝视着不远处的洛克：“难道你脑海之中，没有阿尔萨斯摧毁你的一切的影像。”

    说到这里，洛丹伦王城之中响起了一阵亡灵的嘶吼声，这些被遗弃的亡灵，从心底中涌现了一阵巨大的悲伤，让他们发疯了。

    三位恐惧魔王戏谑的看着不远处的悲喜剧，他们心中很清楚，亡灵天灾如何内乱都是他们自己的事情，当地狱火军团站在提瑞斯法林地的时候，战争的结果就不会有任何改变。

    “我们或许可以等等看，看到最后究竟会发生什么事情。”恐惧魔王的意念相互传递，几位相互对看一眼，用来交换他们的意识。

    希尔瓦娜斯再一次拉开了手中的黑暗之弓，宛若潮水般的黑暗之力再一次凝固在了弓箭之上，从箭矢上散发的黑暗之力，甚至扭曲了整个世界。

    克尔苏加德站在了阿尔萨斯的面前，手中的寒冰之力疯狂的跳动着，以它为中心，地面上甚至凝固成了一片片的冰霜地面。

    克尔苏加德道：“我绝对不会让你伤害到阿尔萨斯的。”

    “天灾军团正在缓慢的靠近，你的意志最终都会被瓦解。”

    洛克出手了，他伸出了手，数道暗影能量从他的手中放射出去，紧接着从地面上爬出来了数头食尸鬼还有恶鬼，瞬间站到了阿尔萨斯的面前。

    梦魇战马嘶吼一声，快速的冲到了克尔苏加德的身边，他扬起了手中的鞭笞者：“阿尔萨斯……如果阿尔萨斯现在死了，我会很困惑的。”

    “我或许还有大麻烦，希尔瓦娜斯，巫妖王……现在还不能死。”

    希尔瓦娜斯发出了一阵冷笑之声，随后黑暗之弓上的箭矢快速的射出，她的身手很灵敏，下一刻，就将腰间的号角拿出来，猛然的吹响了号角。

    悠长的号角声徘徊在死一般的暗黑天空之中，紧接着无数的石像鬼铺天盖地从洛丹伦的王城之中飞了出来。

    不仅仅是如此，食尸鬼，行尸，恶鬼，憎恶，这些没脑子的低等亡灵宛若潮水一般向着不远处的阿尔萨斯发动了冲锋。

    “哈哈哈”恐惧魔王们发出了一阵欢愉的笑声，他们心中很高兴，不久前燃烧军团的敌人，如今在内斗之中走向死亡。

    这样的结果让恐惧魔王心中一阵欢愉，难道这样的死亡不适合这些叛徒吗？当然不会，这样的死亡正符合恐惧魔王的价值观。

    让敌人在阴谋和叛乱之中走向死亡。

    洛克不可觉察的哀叹出了一口气：“克尔苏加德，忠于你的天灾军团还有哪些。”

    克尔苏加德：“除了戴索姆的亡灵法师军团，就剩下了一些纳克萨玛斯的残军了。”

    洛克看向了不远处的纳克萨玛斯，那个浮空城大墓地如今被邪能锁链困在了半空之中，很显然在短时间之内无法动用了。

    更不用说，哪些覆盖天空中的石像鬼，正围着纳克萨玛斯大墓地发动了冷酷无情的进攻，相信要不了多久，纳克萨玛斯就会彻底的沉沦。

    “真是不巧，我的黑锋骑士团正在整合东瘟疫之地的亡灵，短时间之内恐怕来不来洛丹伦。”洛克耸了耸肩膀：“也就是说，我们现在，孤立无援。”

    克尔苏加德点了点头：“战斗吧，天灾军团的宿命不该在这里终结，这是吾主给我的启示。”

    冰霜在地面上蔓延着，这些冰霜就好像有生命一般，快速的冻结了世界上的一切，不仅仅是地面上的泥土，还有枯死的树木，甚至不远处打算冲过来的食尸鬼，都被这狂暴的冰霜给冻结了。

    这个世界瞬间就变成了冰霜的世界，一切纯白。希尔瓦娜斯的身手非常矫健，或许是因为她曾经是游侠的身法，她仅仅的是轻盈的一跳，就躲过了这层冰霜。

    而不远处的恐惧魔王，那些冰霜还未有靠近他们，就被邪能火焰给烧成了水液，紧接着都气化在了空气之中。

    克尔苏加德并不是只有这点点的能力，作为从太阳之井中复活的大巫妖，他的力量远远超过人类的想象力，它伸出了手，数道寒冰箭从他的手心之中射出来，瞬间就将周围冻结在地面上的食尸鬼给刺穿。

    那些不久前从洛丹伦王城之中冲出来的低等亡灵，在克尔苏加德的法力之下，变得极为可笑。

    “希尔瓦娜斯，你最终的宿命就是永恒的折磨，巫妖王是不会容忍你这个叛徒的存在的。”

    克尔苏加德身体表层覆盖了一层冰霜冻甲，这个由冰霜冻结出来的霜甲，可以抵抗物理伤害。

    瞧，刚刚希尔瓦娜斯射出来的箭矢，仅仅是射到了霜甲上面就落在了地面上，这也让希尔瓦娜斯惊讶的向后退了一步。

    “物理攻击，无效。”希尔瓦娜斯惊讶的说道，她心中很清楚，紧急是依靠女妖军团和低等亡灵，是无法将阿尔萨斯一行人给留下来的。

    她准备了那么多，怎么可能会在这个时间点放弃。她一咬牙，随后对着不远处的恐惧魔王说道：“你们还等什么，阿尔萨斯马上就要跑了，如果你们在不来帮助我的话。”

    “燃烧军团的一切指望，就会全部落空，你们难道真的愿意看到这一点？”

    希尔瓦娜斯的话语萦绕在恐惧魔王的心中，这也让恐惧魔王心中一颤，他们作为燃烧军团的手下，当热不希望看到军团失败。

    虽然观看亡灵之内的内战是一件非常让人愉快的事情，但在燃烧军团的胜利面前，个人的兴趣变的那样的可笑。

    “很好，燃烧军团将帮助你战胜敌人。”瓦里玛萨斯看向了不远处的阿尔萨斯，随后戏谑的说道：“亡灵天灾需要一个新的主人，我刚才为希尔瓦娜斯想了一个非常美丽的名字，就叫做，黑暗女王……怎么样。”

    瓦里玛萨斯手中跳动着邪能火焰：“来吧，我的地狱火，将面前的敌人碾压成为粉末吧。”

    让这个世界陷入燃烧的地狱火终于动了，这些身体上燃烧着诡异的邪能之火的生物，向着不远处的阿尔萨斯一阵狂奔。

    他们的速度极为快速，身上的火焰狂暴不以，邪能之火快速的蔓延让这个世界上的枯木快速的燃烧，紧接着变成了一摊粉末。

    大地开始颤抖着，这个不久前被瘟疫感染的大地，在接受邪能之火的焚烧之下，彻底的接受他的死亡。

    大地死亡了。

    那些覆盖在地面上的冰霜，在邪能之火的焚烧之下，快速的瓦解成为了气体，就连克尔苏加德手中的寒冰箭，也未曾让地狱火身上的火焰熄灭。

    “地狱火，我曾经认为是燃烧军团的精英兵种，没有想到，燃烧军团竟然为我们准备了那么多。”克尔苏加德一边说着，双手跳动着暗影之力。

    大地摇晃着，仿佛一块死尸一般，紧接着从冻土之中，钻出来了无数的低等亡灵，他们纷纷口中发出了一声嘶吼，就向着不远处的地狱火发动了冲锋。

    虽说这冲锋是徒劳的，但这些亡灵的冲锋，的确让地狱火的移动速度变的更加慢了。

    “洛克，你知道嘛，我曾经在上古之战的书籍上，看到过燃烧军团的记载，在了解他们之后，我才发现达拉然的法师的想法太过可笑。”克尔苏加德一边说着，一边加快了召唤亡灵的速度。

    洛克仔细观察着面前的克尔苏加德，他心中很清楚，在这片泥土之下，根本没有如此多的尸体，一般来说，死亡骑士想要召唤亡灵，要么是用提前准备好的尸粉进行召唤，要么是用直接召唤出泥土中的尸体进行使用。

    但克尔苏加德开创了一个新时代，那就是直接从暗影界之中召唤出亡灵。

    这一点，洛克虽然很早之前就知道，但是他事穿越回来的，要知道，在这个世界，亡灵天灾想要从暗影界中召唤亡灵，那还要需要一年左右的时间了。

    “克尔苏加德，你还能够坚持多久。”洛克凝视了不远处的三位恐惧魔王：“如果，你还坚持一会的话，我就来解决掉这几位恐惧魔王怎么样。”

    “狂妄！”瓦里玛萨斯凝视着不远处的洛克：“死亡骑士，你的命运应该跟巫妖王一样，最终被埋葬在绝望之中。”

    “燃烧军团会毁灭你们所有的希望的。”

    地狱火的身体上的邪能之火变的更加大了，他们口中狂怒的叫着，疯狂的攻击着不远处的亡灵。

    “我已经快不行了，太阳之井的力量虽然庞大，但如此规模的召唤亡灵，我也快，坚持不住了。”克尔苏加德缓慢的说到。

    希尔瓦娜斯冷哼一声，她心中很清楚，在场的诸位中，只有她的力量最为弱小，虽然洛丹伦的亡灵一时间支持希尔瓦娜斯来对阿尔萨斯复仇，但当阿尔萨斯死亡之后，结果会怎么样，还真的很难说。

    更不用说，恐惧魔王想要将希尔瓦娜斯变成燃烧军团的傀儡。

    “阿尔萨斯，你的罪恶就将消亡在你出生的领土之中。”

    希尔瓦娜斯的喊声让阿尔萨斯一阵激动，但麻痹的毒液让他根本无法动弹，他看向了不远处的洛克：“洛克，东瘟疫之地的一切都是你的，帮我解决掉这些地狱火，我知道，你能够战胜这些地狱火。”

    洛克等的就是阿尔萨斯的这句话，要知道，他擅自将东瘟疫之地的血色十字军收归在他的麾下，并且将大部分人类赶到辛特兰去开荒，就是打算建立一个属于自己的领土。

    这一点，是阿尔萨斯绝对不会容忍的，没有哪个国王会容忍麾下的公爵占领如此庞大的领土，更加别说基本上不怎么听从命令的公爵。

    现在的阿尔萨斯，洛克并不是很害怕，但唯一害怕的是，阿尔萨斯在吞噬了巫妖王之后，成为人类历史上第二位半神的时候，要找自己的麻烦，那可就算是悲剧了。

    “很好，阿尔萨斯，记住，这是你，欠我的。”洛克让梦魇战马发动了冲锋，梦魇战马嘶吼一声，快速的在地面上拉出了一道淡银色的光线，紧接着就冲到了一头地狱火的旁边。

    地狱火是一种燃烧军团的重点突击单位，作为单兵战斗力来讲，地狱火不仅仅拥有强悍的生命力，无可媲美的攻击力，身体上燃烧的邪能之火更是让周围的一切敌人都陷入火焰之中。

    洛克心中很清楚地狱火的强弱点，他从梦魇战马的背上跳下来，用手中的鞭笞者对地狱火发动了进攻。

    地狱火引起为傲的防御力，在洛克的进攻之下，几乎就是一个笑话，只不过在几个呼吸之中，洛克轻而易举的切开了一头地狱火的身躯。

    当一头地狱火死亡的时候，身上的邪能之火瞬间熄灭，身体中也失去了力量，瞬间坍塌在地面上，紧接着变成了一摊泥土。

    地狱火在洛克的眼中，并不算强大，反而洛克需要提防的，是不远处山坡上的恐惧魔王，他们正嘲弄的看着不远处的洛克，就好像看到了什么可笑的东西。

    但洛克心中很清楚，要不了多久，他就会让这群人根本笑不出来。因为不久之后，他所控制的冰霜巨龙军团就会从黑锋要塞之中飞出来，然后飞到提瑞斯法林地的上空。(未完待续。)