
    圣光之愿大教堂。

    这里是银色黎明的总部，也是历代白银之手团长和最强大的圣骑士安息的地方，神圣的圣光将附近的一切都庇护，即使是在最黑暗的时候，附近的亡灵也不敢靠近这个教堂附近。

    因为神圣的圣光能量，可以瞬间净化一切的亡灵。

    但今天有些不同，达里安刚刚从马背上跳下来，就已经感到了非常大的不同，不仅仅是天空之中有着石像鬼和女妖正在徘徊，而天灾军团似乎在不远处的枯木林中调兵遣将。

    “解救我的父亲。”达里安在心中想到，但就在达里安就要走入大教堂的时候，从天空之中飞来了一个巨大的浮空城。

    那正是纳克萨玛斯大墓地，当这个巨大的天灾堡垒出现在银色黎明的上空之后，众多的圣骑士和牧师们开始组织防御工作。

    无数的亡灵正在不远处的森林中缓慢的浮现，这让达里安感到了恐惧，要知道这几周没有看到数量繁多的亡灵，已经让达里安有些感到诡异了，原本他以为附近的亡灵已经被圣骑士们清理干净了。

    但没有想到，这竟然是天灾军团发动进攻的一个前兆。

    “投降吧，现在投降，我或许会给你们永恒的生命。”阿尔萨斯的声音从纳克萨玛斯之中传来。

    这个冰冷的声音让达里安一辈子都无法忘记。

    食尸鬼宛若潮水一样向着圣光之愿大教堂冲了过来，不仅仅是憎恶，还有数头血肉傀儡和地穴领主，这些亡灵进攻的方式吓坏了达里安。

    “我的国王，在圣光之愿大教堂的下面埋葬着圣光最强大的勇士。”

    “他们可以用来成为天灾军团最强大的勇士，而现在守卫这个墓穴的银色黎明，只不过是白银之手骑士团的一支残军。”克尔苏加德的声音在天空之中回荡。

    阿尔萨斯满意的点了点头：“我要这些圣骑士，我的黑锋骑士团还尚未组建成功，但你大墓地中的死亡骑士怎么被偷走了大部分。”

    克尔苏加德平静的说到：“那个洛克，偷走了我大部分的死亡骑士尸体，真是让人恼火，不过好在我们马上就有更好的死亡骑士了。”

    达里安心中浮现了洛克，他死死的咬住牙，一想到他的父亲死于天灾，他的哥哥死于他的父亲，而其中的幕后黑手，竟然是那些死亡骑士，他心中就充满了愤怒。

    他想要冲出去战斗，但他心中很清楚，这把堕落的灰烬使者，每一次使用，都会让他身体中的暗影力量大幅度的提升，或许要不了多久，他就有可能变成一个亡灵了。

    “爱……”达里安口中嚼着这个词汇。

    战争开始了，天灾军团的入侵就好像摧枯拉朽一般，将银色黎明给打的节节败退，那些不可一世的圣骑士们，甚至在憎恶面前都撑不住几下。

    更不用谈血肉傀儡了，天灾军团的高阶亡灵，都出现在了圣光之愿大教堂面前，看起来这一切都不可抵挡了。

    “哈哈，圣骑士最崇高的目标，是自我奉献。”达里安走出了大教堂，他心中隐隐约约找到了一个方法，一个净化他父亲的方法。

    “奉献，会让圣骑士身体中的圣光力量全部涌现出现，拯救世人，也会毁灭自身。”达里安筹措不安的想到：“我真的能够牺牲。”

    他看向了不远处的战场，不少圣骑士在天灾军团的攻击之下，直接释放了奉献，那些涌现的圣光力量，瞬间毁灭了数头亡灵。

    但对无穷无尽的天灾军团来说，简直没有任何作用，因为就算是瞬间毁灭了一小撮亡灵，但更多的亡灵就会从缺口位置冲了上来。

    他闭上了眼睛，虽然耳边还传来亡灵们疯狂的嘶吼，但他的心已经完全沉下去了，沉浸在为圣光牺牲的荣光之中。

    “圣光，怜悯我。”达里安心中默默的想到，他将灰烬使者拿出来，对准了自己的胸口，双手开始轻微的颤抖。

    死亡曾经距离达里安是多么的遥远，但如今死亡却在他面前不断的出现，如今他也要成为这场战争的牺牲品了。

    他将灰烬使者对准了自己的胸口，狠狠的刺了下去，只看到鲜血从剑刃上面流淌下来，他喉咙一甜，口中就吐出了鲜血。

    达里安用最后的力气说到：“我爱你，爸爸……”

    阿尔萨斯看向了下方的圣光之愿大教堂，他敏锐的发现了下方的情况有些不对劲：“从圣光大教堂之中出现的神圣能量，正在以肉眼可见的速度汇聚起来。”

    克尔苏加德冷冷的说到：“我们激怒了英灵，他们想要反抗天灾军团。”

    “我的国王，不如让洛克来清理掉东瘟疫之地的圣骑士，我们离开这里，反正这些尸骸也不会逃跑。”

    阿尔萨斯缓慢的摇了摇头，他并不想要接受失败这个结果。

    圣光在圣光之愿大教堂之中出现着，那金黄色的能量涌动在空气之中，净化着一切的亡灵，这些冲在圣光之中的亡灵，很快就感受到了不对劲。

    首先死亡的是食尸鬼，这些低等亡灵在圣光力量的侵蚀之下，快速的躺在地面上，随后变成了一摊浓烈的黑水。

    紧接着是憎恶和血肉傀儡，这些强悍的高阶亡灵，也逃不出圣光的力量。

    达里安苦笑着，他死定了，因为鲜血已经从他身体之中快速的流淌出来，他已经缺少了非常多的鲜血。

    但就在这个时候，他看到他的父亲出现在了他的面前。

    那是一个灵魂，这名慈祥的老人说道：“孩子，你成功了，你成功的净化了我的亡魂，不让我在阿尔萨斯的力量之下痛苦的活着。”

    “而我的灵魂将永远承载你做出的牺牲，我的儿子。正如你从不放弃我一样，我永远都不会放弃你，因为你我受到了一次珍贵的教训：希望……永不磨灭。”

    达里安嘴角勉强的做出一个微笑的动作：“是的，希望永不磨灭，这里得救了，你也是，我也……”

    三个小时之后，当阿比迪斯来到圣光之愿大教堂附近的时候，这里已经变成了一片苦难之地。

    阿比迪斯从一名牧师那里听说过了事情的经过，在亡灵撤退的时候，大量的尸体被亡灵带走。

    阿比迪斯从中得到了一个非常不好的消息，那就是达里安的尸体也被带走。

    “阿尔萨斯……在计划着你们的覆灭，倘若你真的不打算跟我联手的话，东瘟疫之地的一切都会毁灭。”

    “不久之后，你会发现，圣光之愿大教堂会出现一个特别的事情，这是一个预言，一个相信我的预言。”

    阿比迪斯脑海之中浮现了洛克的话语，她虽然有些不可置信圣光之愿大教堂会遭受袭击，但一切都按照洛克的预言进行着。

    “我必须快点让提里奥出山，否则麻烦就大了。”阿比迪斯快速爬上马背：“墓穴中的战锤我的天啊，为什么要我找这种东西。”

    ………………

    阿比迪斯在寻找战锤的路途非常的顺利，在寻找战锤期间，虽然遇到了几头强大的亡灵矮人，但都被她快速的击败了。

    但让阿比迪斯没有想到的是，提里奥竟然接连不断的让她去寻找物品，不仅仅是湖底中的战旗，还有放置在斯坦索姆中的画作。

    这也让阿比迪斯从壁炉谷中征召了五百名精锐十字军，攻入了斯坦索姆之中，才寻找了那封画，虽然在达索汉的询问之下有些胆怯，但阿比迪斯骄傲的躲过了达索汉的询问。

    毕竟根据洛克的消息，那个达索汉是个恐惧魔王。

    “这下我总算是可以等洛克过来了。”阿比迪斯松了一口气，洛克告诉过她，在完成一切任务之后，在考林十字路口等着他过来，一起去寻找提里奥。(未完待续。)