
    冰霜巨龙盯着洛克，这头骨龙的眼眶中燃烧着淡蓝色的火焰，眼神中散发着微微的龙威，不仅如此，这头冰霜巨龙略带敌意的眼神让洛克微微皱眉。

    冰霜巨龙并不弱小，他们通常由巨龙炼制而成，这些失去泰坦之力的巨龙，虽然实力不如真正的巨龙，不过好在巫妖王将他们生前的泰坦之力全部转化成冰霜力量，实力依然不容小觑。

    但洛克早就不是曾经了，一头冰霜巨龙虽然强大，但还不至于让洛克被她吓到：“冰霜巨龙，你藐视我？藐视一个死亡领主。”

    大厅之中一片冰冷，从冰霜巨龙身体中散发出来的冰霜气息，足够将墙壁冻结成一片片的冰凌，她发出了一声龙吼声：“爬虫，你来到我的巢穴，难道不是给上点心吗？”

    洛克不再想要跟冰霜巨龙谈话了，他心中很清楚，如果不能够得到尊重的话，那么至少冰霜巨龙会认识一个东西，那就是武力。

    毕竟现在克尔苏加德也是在轻慢洛克。

    他不在犹豫，直接召唤出了鞭笞者，快速冲向了面前的冰霜巨龙，在天空中形成一道银白色的线条。

    鞭笞者跳动着暗影能量，毁灭性的打击攻击到了冰霜巨龙的身上，暗影腐蚀能量快速的蔓延在冰霜巨龙的骨架上。

    腐蚀，苦痛，悲伤，冰霜巨龙发出了一声剧烈的吼声，至少在冰霜巨龙看来，眼前这个洛克根本不敢向他发动进攻。

    但事实就是，洛克不仅发动了进攻，还直接一剑将她攻击到了丧失进攻的能力。

    洛克已经落到了地面上，在落到地面上的瞬间，大厅中的机关发动了进攻，那些从墙壁上射出来的冰凌，能够将一个人直接撕裂成粉碎。

    反魔法护盾从洛克的身上浮现，紧接着这些冰凌直接被吸入到了反魔法护盾之中，他发出了一声冷哼，眼前的冰霜巨龙已经丧失了攻击能力，而在内厅之中，还有着克尔苏加德。

    “你真是让我感到吃惊，你的实力再一次增长了？”克尔苏加德用冰冷的声音在大厅之中回荡着：“上一次见面，你我还有一点误会。”

    洛克将鞭笞者收回了口袋之中，他迈着步伐，静静的走在大厅之中，缓慢的说到：“误会，不错，是有误会。”

    “例如我阻止你的那些事情。”

    克尔苏加德再一次发出了一声冷哼。

    地面上冰霜巨龙发出了一声怒吼，她从来没有狼狈成这个样子，就算是在她的记忆之中，她曾经被天灾军团俘虏，但也是她数以千计的亡灵让她无法抵抗。但如今，一个死亡骑士，却在几乎一个瞬间，就将她打落在地面上。

    冰霜巨龙口中蕴含着大量的冰霜寒气，这股恐怖的波动甚至瞬间就冻结了这个大厅之中，这让洛克也感受到了身后的冰霜巨龙的敌意。

    “这是你逼我的。”洛克轻声呢喃，他不在犹豫，转身向后猛烈的一个挑斩。鞭笞者瞬间就击碎了冰霜巨龙的头骨，随后，它口腔之中的冰霜寒气缓慢的散去了。

    它眼神中失去了灵魂之火，银白色的头骨瞬间四分五裂。

    洛克收回了鞭笞者，随后继续走入大厅之中。在天灾军团之中，能够抵抗他的人，已经不多了。

    “洛克，你竟然杀了我的冰霜巨龙……你可知道他的珍贵。”克尔苏加德冰冷的声音在大厅之中回荡。

    洛克暂时的停下了脚步：“不错，是我杀的，不过想要和我作对的话，那就是我的敌人了，不是么。”

    “我是天灾军团的死亡领主，也黑锋要塞的领主。”

    “没有人能够阻碍到我了。”

    洛克走向了大厅之中。

    克尔苏加德正站在王座面前，冷冷的看着不远处的洛克：“很好，你这次来，究竟是干什么的。”

    “如果是来找我绞杀斯坦索姆中的血色十字军，那你就算是找错人了，我已经跟燃烧军团达成了协议，至少在半年之内，不会向血色十字军动手。”

    洛克走到了大厅之中，这个纳克萨玛斯是典型的蛛魔建筑，不仅有着蛛魔特有的艺术品，还有着克尔苏加德的恶趣味。

    比如说，将两个活人关在笼子之中，让其缓慢的死在牢笼之中。

    洛克看了一眼半空中铁笼中的活人，那是一名年轻的少女，正恐惧的看着不远处的洛克。

    “那你在东洛丹伦干什么，就抓一些活人，来玩这种无聊的游戏吗。”洛克用沙哑的声音问道。

    克尔苏加德道：“我的学生，这不关你的事情，你难道以为我不知道你的秘密？”

    “你应该记得很清楚，我曾经入侵过你的梦境。”

    洛克冷哼一声：“那有如何。”

    克尔苏加德道：“在梦境之中，天灾军团是另外一个模样。他们大多数已经到了诺森德，还有一些奇怪的亡灵种。”

    “更何况，在你的梦境之中，我看到你是我的学生。还背叛了天灾军团。”

    洛克冷哼一声：“那是另外一条时间线的事情，但在这个世界线，不会是这样。”

    克尔苏加德道：“很好，那你来找我干什么。”

    洛克道：“如果我说，我告诉你，不久之后，希尔瓦娜斯会叛乱，你会怎么样。”

    克尔苏加德道：“这不可能，女妖军团叛乱，希尔瓦娜斯是绝对不会违背巫妖王命令的。”

    洛克冷冷的道：“那巫妖王死了怎么办？你难道没有听到，数天之前，巫妖王对我们发布的命令，让我们到他那里去。”

    克尔苏加德一阵沉默，他缓慢的闭上了眼睛，感受着诺森德中的巫妖王力量，但那边并没有力量传来，随后他睁开了眼睛：“你这一切都是猜测。”

    洛克冷冷的说道：“是这个世界线的必然结果，你一定会相信我脑海中的梦境。”

    克尔苏加德沉默了，而就在这个时候，他和洛克的脑海之中，忽然出现了巫妖王的声音：“到我这里来！”

    “到我这里来”

    洛克嘴角露出一丝微笑：“现在，我们可以来谈谈，关于尽快解决血色十字军的事情了吧。”未完待续。