
    战争，总是残酷的。

    已经记不得是谁放出的火焰的，或许是人类惊慌失措的时候放出了一把火焰，或许是血色十字军指挥官放出的火焰。

    总之整个血色修道院之中到处都是零星的火焰。

    墓园区中的血色十字军很快就溃不成军，洛克亲自率领部队撕裂了血色十字军的防线，他们在亡灵的进攻之下，显得是那样的无助，很快就变成了天灾军团本身的一部分。

    洛克漫步走到了血色修道院最后的大教堂之中，喷泉和绿色的草坪，如今在沾满了鲜血，但洛克不得不承认的是，血色十字军的顽强抵抗，在这里达到了最高峰，站在喷泉处，可以清晰的发现，血色十字军的残部将血色修道院的门口堵住，似乎希望将亡灵挡在城市外面，但洛克不置可否。

    他让一头石像鬼带着火苗冲向了血色十字军的防线。当一头石像鬼冲击着血色十字军防线的时候，这些十字军竟然用肉体抵抗住了石像鬼的进攻。

    洛克微微一愣，不过他很快嘴角露出了一丝微笑：“很好，狂热的灵魂总是让人看到更多惊喜，如今看看面对真正的威胁，究竟狂热还能够起什么作用。”

    死亡凋零。

    当黑暗能量聚集在血色十字军的脚下之时，这些十字军脸上露出了痛苦的表情，一方面是稳固自己的防线，另外一方面是感觉黑暗能量正在偷取自己的生命。

    莎莉・怀特迈恩，走大教堂中走了出来，至今为止，她如今是血色十字军的指挥官了，但她并不习惯这样的角色，以至于亡灵入侵之后，她还不知道究竟该怎么弄。

    圣光跳动在她的手心，她冷哼一声，将地面上的邪恶能量都驱散，随后走到士兵们的身边：“血色十字军的战士们，坚守这里到最后一刻。”

    当洛克看着莎莉・怀特迈恩走到前列，并且驱散了洛克的死亡凋零，不由的有些发愣，对于洛克来讲，莎莉・怀特迈恩唯一给他的印象就是雪白的大腿还有暴露的服装了。

    洛克手心上跳动着暗影能量：“啊……你就是血色十字军的指挥官吧。”

    比死亡更加可怕的是绝望，当血色十字军坚守着没有人支援的堡垒，心中知道没有任何人来救他们的时候，他们的心中就会涌现出绝望的情绪。

    但洛克没有任何心思在这里培养他们的绝望了，他只想要快速结束这场战争，从幽魂的报告来看，其他的血色十字军区域已经被清扫干净了，就是图书馆遇到了一些麻烦，不过洛克的援军，也就是从辛特兰来的瓦格里，正向着图书馆区域前进。

    唯一的麻烦就是眼前的莎莉・怀特迈恩，只要能够解决掉她，血色十字军必将陷入新一轮的混乱。

    洛克道“死亡之握。”

    黑暗力量从洛克手心中射出，紧接着这股暗影能量在半空中凝固成一只巨大的手，随后将人群中的莎莉・怀特迈恩给抓住。

    莎莉・怀特迈恩发出了一声尖叫声，但为时已晚，她已经被洛克拉倒了面前，她惶恐的发出一系列的尖叫声。

    她跌倒在洛克的面前，黄金法杖滚到另外一边，当她被死亡之握拉到洛克面前之后，她想要反击。

    圣光凝结在她的手心上，一股炙热的圣光风暴就要形成在洛克的身边。但洛克冷哼一声，金洛斯已经浮现在洛克的手心。

    这把末日的启示者，已经预告了莎莉・怀特迈恩的末日。

    剑刃刺穿了莎莉・怀特迈恩的心脏，莎莉・怀特迈恩口中默默念叨：“莫格莱尼……”

    洛克抽出了金洛斯：“天灾军团的勇士，是时候清理掉血色十字军的残部了。”

    亡灵们发出了一阵刺耳的尖叫，它们纷纷涌向了大教堂中的人类士兵，食尸鬼宛若潮水一般撞击着血色修道院中的防线，石像鬼爪子中凝固着一团团的暗影能量。

    恶鬼群站在身侧，仔细打量着不远处的人类军队，想要找到机会，然后用利爪撕裂这些血色十字军的腹部。

    灾难降临了!

    洛克看着脚下莎莉・怀特迈恩的身体，这位女人就算是死后那样的……迷人。

    不过洛克并不在乎这一点，莎莉・怀特迈恩是一名正派的牧师，曾经拥有过强悍的圣光能量，他想要将莎莉・怀特迈恩变成死亡骑士。

    暗影能量很快就萦绕在莎莉・怀特迈恩的身边，这些欢腾的暗影能量很快就入侵了莎莉・怀特迈恩的身体之中。

    她的洁白无懈的皮肤渐渐的浮现出了一层淡灰色，随后精美的眼睫毛开始颤抖起来，她很快睁开了眼睛，但眼睛已经变得更普通人类不一样了，那是淡蓝色的光芒。

    她从地面上站起来，看向了洛克，她用手抚摸着胸口，那本来应该是伤口的胸部，如今早已经愈合了。

    莎莉・怀特迈恩惊慌的说：“你对我做了什么？”

    洛克淡淡的说：“死亡骑士，你应该能够感受到体内的暗影能量，身体中残余的圣光已经变成了等量的暗影能量。”

    莎莉・怀特迈恩发出了一阵哭声：“为什么要这样对我，我……”

    洛克看着眼前的莎莉・怀特迈恩，成为亡灵之后，她的眼眶之中没有任何眼泪了，这样的哭声只不过是人类生活的怀念而已。

    他从空间袋中取出了死亡骑士的衣物：“穿上他，为天灾军团而战吧，这是属于你唯一的价值。”

    她穿上了衣物，并且拿起了洛克丢在地面上的符文剑，在成为死亡骑士之后，她虽然心中非常抗拒洛克。

    但巫妖王的力量压迫外加上洛克的力量压迫，让她不得不服从洛克的命令。

    当前指挥官变成亡灵之后，这对血色十字军的打击是重大的，这些刚才还在勉励支撑的血色十字军残部，瞬间就崩溃了。

    ………………

    很快，洛克走入了大教堂之中，他看了一眼这些被食尸鬼拉在起来的尸体，嘴角露出了一丝微笑，随后准备将这些十字军战士变成死亡骑士。

    这也是洛克计划中的一部分，将大部分的血色十字军转化成为死亡骑士。

    这可以弥补洛克缺少战士的计划，要知道，曾经的阿尔萨斯就在死亡骑士上走错了路，他制作出了大量的死亡骑士精英，不过很快就发现，死亡骑士的数量很快就不够了。

    洛克看向了面前的十字架：“圣光么……现在我应该解决掉西瘟疫之地的壁炉谷了吧”(未完待续。)