
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    滴答，滴答

    水声在漆黑的洞窟之中回荡着，从诺森德进入蜘蛛王国后，洛克眼前就只有一片黑暗。

    在进入亡灵状态之后，洛克虽然可以在黑暗中看清楚每一个东西，但有一点不可否定的是，这个蜘蛛王国，看起来仿佛没有任何尽头。

    也看到任何蜘蛛。

    阿努巴拉克走在最前面，这头地穴领主不停的用手拨开面前粗大的石块：“小心点，我的族人并不是完全的效忠了巫妖王。”

    “还是有那么一小簇蛛魔并没有打算效忠巫妖王，在地下王国中苟延喘喘，企图重新建立他们曾经的王国。”

    洛克点了点头：“艾卓尼鲁布，这真是一个好名字。”

    “不过，我们究竟还要走上多久，才能够穿越到冰冠冰川的脚下。”

    阿努巴拉克缓慢的说道：“快了，不会有多久了。”

    就在这个时候，在前方的隧道中，忽然出现了一道亮光，紧接着阿努巴拉克快速的冲了过去，它用它粗壮的爪子将泥土推开，紧接着一道亮光照亮在隧道之中。

    阿尔萨斯和洛克对看了一眼，紧接着跟了上去。

    就在刚才不久，冰霜巨龙由于体型太过庞大，所以被放置到了龙骨荒野之中，而跟随在阿尔萨斯身后的食尸鬼军队。

    也由于刚才不久前跟矮人的一阵交锋后，已经死的七七八八了。

    “我们只能够选择相信他了。”洛克走到了隧道的尽头。

    那是一处典型的蛛魔建筑物，巨大的石雕堆砌出来的城门，精细的雕纹精美无比，让人看到不禁感叹蛛魔的精湛手法。

    而就在这个时候，阿努巴拉克却如临大敌的站在了城门口：“杂碎，你还敢到我的面前来。”

    一头巨大的蛛魔从砖块中钻了出来，紧接着是上百头蛛魔从建筑物中鱼贯而出：“国王殿下，这里已经不再欢迎你和你的同袍，艾卓尼鲁布现在拒绝效忠于你，拒绝效忠你的主人巫妖王。”

    阿努巴拉克冷哼一声：“现在这座城市叫做艾卓—尼拉布！属于天灾军团的领土！！！”

    纳多克斯，也就是这头蛛魔的称谓，他用尖锐的语气说道：“不，这里从来不叫艾卓尼拉步，这里是自由的蛛魔的领土。”

    “你虽然占据了王国的外围地区，但内部你没有任何机会进去，阿努巴拉克，你这个叛徒，大长老会将你毁灭的。”纳多克斯长老冷冷的说道。

    纳多克斯长老伸出了他巨大的爪子，狠狠的刺向了面前的阿努巴拉克，用力之深，甚至让空气都从爪子的四周散开来了。

    没有等到阿努巴拉克出手，洛克率先冲了上去，鞭笞者已经充满了暗影能量，快很准的刺中了纳多克斯长老的胸口。

    这头蛛魔脸涨的发黑，显然暗影力量入侵了它的身体之中，让它感到了并不好受。它甚至能够感受到身体中渐渐死亡的躯干。

    纳多克斯长老死去了，身边的蛛魔当然很快就散开了，这些可怜的虫族显然并没有被阿努巴拉克放过，这头地穴领主利用这个空隙，快速的制作了大量的尸体。

    “跟我一样。”阿尔萨斯嗤笑一声：“巫妖王的恩赐是永恒的，可惜这些凡物并不能够理解到这一点。”

    阿努巴拉克点了点头：“巫妖王非常的伟大，但现在有一点必须清楚，看来我曾经的敌人，如今已经在蜘蛛王国中给我制作了很多麻烦。”

    阿尔萨斯快速走入城门之中：“走吧，没有时间抱怨了，等我空闲下来，就帮助你将这些无聊的虫子全部杀掉。”

    “这些无知的蠢货。”

    洛克看着阿尔萨斯走入了城门，他将暗影能量注入到双手之中，紧接着按在了尸骸身上，紧接着，纳多克斯长老从地面上站起来。

    “给我们看好这片领土，制作好大量的蛛魔来援助我们。”洛克下达了命令。

    洛克的指挥系统跟天灾军团的指挥系统有一点点的不同，例如天灾军团的亡灵士兵，不管复活的人是谁，谁复活的，他们都必须效忠于天灾军团的真正首脑，也就是巫妖王耐奥组。

    但洛克不同，只要是洛克复活的，这些亡灵都是完美的听从洛克的指挥。

    洛克很快就走入到了城市之中，跟想象中的城市不同，蛛魔的建筑风格让人感到头皮发麻，他们喜欢在隧道之中到处打洞。

    也就是说，眼前的蛛魔城市，在洛克的眼中看起来，就好像是一个大型的蚂蚁窝。只不过地面上铺着砖。

    洛克跟着阿尔萨斯等人，用极快的速度冲过了蜘蛛王国上层区，虽然路上还是有些蛛魔前来捣乱，但最终的结果还是阿尔萨斯顺利的冲到了内城区。

    内城区。

    洛克刚刚走入内城区的时候，就感觉到了不对劲。不仅仅是由于空气中有着浓烈的能量波动，并且蛛魔都潜入地底。

    而是洛克看到了另外一股势力，那就是暮光教会。

    暮光教会是侍奉上古之神的组织，这个隐藏在这个世界幕后的组织，有着成千上万的信徒。

    “无面者。”洛克看向了不远处。

    那是一头扭曲的怪兽，它从虚空之中走出，身体中还蕴含着一股混沌的气息，手中充满生命力的触手，每一次挥动，就能够带走数以百计的蛛魔。

    “我们必须解决掉这头无面者。”阿尔萨斯说道：“我从其中闻到了一股阴谋的气味。”

    阿努巴拉克快速的冲向了不远处的无面者：“不，国王殿下，你想太多了。”

    “上古之神早已经被泰坦封印，蛛魔王国最近由于我的臣民在泥土下乱钻，这才导致了上古之神的苏醒。”

    “不过不碍事，我们解决掉这些上古之神的仆从，然后赶到冰冠冰川。”

    阿努巴拉克快速的冲到了无面者的面前，他用手中的利爪快速的刺穿了无面者的身体。但很显然，上古之神的仆从并不畏惧物理伤害，仅仅在瞬间，它的身体就快速的恢复好了。

    “都给我退开！”阿尔萨斯怒吼一声，他感受到了某种比巫妖王更加强大的力量的苏醒，更加让阿尔萨斯感到不安的是。

    那股邪恶力量，正在注释着阿尔萨斯。

    霜之哀伤的力量瞬间爆发，从剑刃上爆发出来的霜寒，瞬间将一头无面者冻成了冰棍。

    “洛克，从后方赶来了大量的蛛魔，你来断后。”阿尔萨斯下达了命令之后，快速的冲向了隧道出口。

    洛克面无表情的拿出了鞭笞者，他不认为自己会死在这里。

    他有一种预感，那就是在暮光教徒面前，还有一件非常重要的事情要去问。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。