
    洛克沉默了一下，随后也跟了上去，天启四骑士是曾经克尔苏加德的主力部队，也是阿尔萨斯手中最为锋利的剑，他曾经干掉了过天启四骑士。

    但如今恐怕克尔苏加德还是筹齐了天启四骑士。

    洛克走入了大厅之中，只看到四名死亡骑士正盯着达里安・莫格莱尼。

    “达里安，你去和灰烬使者解决你们的事情，我来解决掉剩余的三名天启骑士。”洛克冷哼一声就向着另外三名天启骑士发动了进攻。

    代表着绿色瘟疫的库尔塔兹领主首先被洛克用金洛斯压制住，当冰冷的剑锋死死的压在库尔塔兹的斧头上的时候，这名矮人领主惊恐的向后退了一步。

    “你究竟是谁。”库尔塔兹冷冷的问道。

    洛克用金洛斯抵抗住了另外两名死亡骑士的进攻，随后缓慢的说到：“洛克。”

    他快速向前走了一步，用金洛斯向着库尔塔兹劈砍过去。

    实际上，当洛克只能够使用剑术的时候，只能说勉强还能够抵抗住三名天启四骑士的攻击了，倘若不是境界上的压制，洛克可能会输的更快。

    邪能火焰从地面上升腾而起，但洛克快速的躲开了库尔塔兹的进攻，他一边抵抗着另外两名死亡骑士的进攻，一边尽力的在库尔塔兹的身上割裂开一道又一道的口子。

    铿锵

    当一个清脆的金属碰撞声出现在洛克耳边的时候，库尔塔兹身上的板甲终于飞到了半空之中，这名矮人死亡骑士并不在乎这一点，反而疯狂的向着洛克发动进攻。

    布里奇特这个时候进来了，她双手上跳动着圣光，开始对不远处的库尔塔兹发动了审判~！

    金色的锤子很快从天而降，在库尔塔兹的身上造成了巨大的杀伤力。

    而这一个瞬间，快速的被洛克捕捉到了，他用手中的金洛斯直接将面前的库尔塔兹领主的头部给割了下来。

    当一名天启骑士躺在了地面上的时候，周围的天启骑士都被洛克的行为惊呆了。

    他们从来没有想过，作为巫妖王手下的最强的四位天启骑士，在洛克的手上根本不是对手。

    洛克用金洛斯一剑格挡开布劳缪克丝手中的符文剑，只看到一阵火花在金洛斯的剑刃上跳动着，洛克紧接着就凝视着不远处的布劳缪克丝，随后冷冷的说到：“接下来就是你了，布劳缪克丝！”

    女公爵布劳缪克丝媚笑一声，向后退了一步。她本来是洛丹伦的圣骑士，如今却成为了天启四骑士，她是黑骑士，也就是传说中带来饥荒和不公正交易的使者。

    在古老的传说中，黑暗的死亡骑士每走过一个地区，都会将那片领土变成一片腐败横行，饥荒遍地的灾难之地。

    洛克冷哼一声，这个传说中的故事，在克尔苏加德有计划的建设之中，很快就成为了天灾军团的代表。

    洛克一剑劈开符文剑，随后说“布劳缪克丝，你觉得你很快就要为我服务了。”

    布劳缪克丝在刚才的交锋之中，很快就明白了洛克拥有多么强大的力量，当下不敢小看，而是冷冷的说到：“准备作战吧，我会让你的生命属于我的。”

    黑色的污水出现在洛克的脚底，并且开始快速的吞噬着洛克身体中的生命能量，不过这在洛克的眼中根本就不值得一提，实际上在绝对的力量碾压之下，布劳缪克丝根本没有胜利的可能性。

    “铿锵！”

    一声清脆的响声在大厅中回荡着，洛克竟然一剑就将布劳缪克丝手中的符文剑给劈砍成为了两截，她惊恐的看着面前的洛克，随后向后飞了过去：“哼，算你厉害。”

    她俊美的嘴角留下了一丝黑色的鲜血，紧接着她就死在洛克的面前。

    瑟里耶克是洛克所要面对的最后骑士，他身穿着一身白色的衣服，显然是天启四骑士中的白色骑士，也就是代表着征服者。

    传说中，白色骑士经过的地方，一切都会变成废墟，征服者将驱使万千的人类，将其送到死亡的战场。

    洛克用金洛斯砍在了瑟里耶克的胸口位置，只看到一阵白色的铠甲碎片四下飞溅开，他冷哼一声说到：“你的脑海之中，圣光的意志还让你清醒着，多么痛苦啊，为什么不放弃你心中的愿望了？”

    瑟里耶克机械的想要举起手反抗洛克，但他很快就悲哀的发现，洛克比他想象之中还要强上很多。

    仅仅是下一秒，洛克就将白骑士瑟里耶克给斩杀在了面前。

    “这就是……必然的结局。”

    洛克深深的吸入一口气，如今只剩下一个棘手的目标了，那就是灰烬使者莫格莱尼，也就是天启四骑士之中最强大的存在，红色骑士。

    红色骑士代表着战争和毁灭，这种宣泄死亡的化身，是天启四骑士中最强大的存在，特别是已经堕落的灰烬使者，更是其中强悍的存在。

    洛克并不在乎莫格莱尼，实际上这名红色骑士还不能够对洛克造成多大的威胁，因为就连达里安也能够正面运用圣光的力量跟莫格莱尼周旋着。

    布丽奇特并没有在一边看着，她运用手中的圣光能量开始骚扰者莫格莱尼，希望达里安能够将莫格莱尼打败。

    圣光的力量跳动在达里安得身边，在开启圣盾术的情况之下，他对莫格莱尼发动了无情的进攻，他的眼泪不停的从他的眼眶之中流淌下来，但他手中的武器并没有任何的迟疑。

    达里安打败了莫格莱尼，他将莫格莱尼手中的堕落的灰烬使者握住“父亲……”

    死亡气息从莫格莱尼身上快速的消散了，他很快变成了一个冰冷的尸体。

    洛可看得出来，这只不过是克尔苏加德的一个陷阱，莫格莱尼本身并非只有这点实力，之所以将达里安引到这里，并且将灰烬使者交给达里安，可能是为了一件事情。

    “引起血色十字军的内乱吗？”洛克想到：“用一个虚弱的灵魂。”(未完待续。)