
    这片领土已经被黑暗所笼罩了。

    洛克缓慢的从传送阵中走了出来，迎面而来是众多亡灵的嘶吼声，还有地面上摆放的血色十字军尸骸。

    “收割者戈提克，让食尸鬼将这些的尸骸处理掉。”洛克下达了命令，自从上一次从纳克萨玛斯之中出来，这名亡灵法师一直都处于闲置状态。

    如今在战争中，戈提克感到了非常的愉悦：“是的，我的主人，这些血色十字军很快就会成为你手下的士兵，并且为你服务。”

    他一边赞美着洛克，一边指示着不远处的食尸鬼开始处理洛克脚下的尸骸，食尸鬼们很快就将尸骸给搬走了。

    洛克走在了死亡裂口上，在这里的高台向下面眺望，整个海文郡都落在洛克的视野范围之内，血色十字军正在准备他们的武器，还有进行军事管制。

    但这注意毫无用处，毕竟海文郡是一个城镇，一个连城墙都没有的城市，死亡骑士的一次冲锋，就能够让大量的人类内心崩溃。

    洛克缓慢的说道：“我这一次打算净化阿瓦隆，最主要的目标还是迫使血色十字军接受我的意愿，跟我和谈。”

    “但死亡永远也不会满足，我需要你们进行大面积的杀伤人类，为不久之后的和谈制造条件，在不远处，海文郡中的人类还企图运用圣骑士和牧师的力量反击我们。”

    “虽然血色十字军的数量远远超过我们，但我们都是天灾军团的精锐战士。你们懂么……精英们。”

    洛克用冰冷的语气说道，死亡骑士的思维网络都被洛克所掌控，只需要一个念头，就能够让死亡骑士们感到生不如死。

    大规模精英化的军事制度，是一种迫于人力不足所采用的战略决策，并不是说这种决策不好，只不过艾泽拉斯中的历史曾经说明了这种制度的巨大缺陷。

    那就是当面对三倍以上的敌人之时，精英化的优势会瞬间被拉平，就好像洛克眼前所发生的这样。

    平心而论，洛克的死亡骑士并不多，在天灾军团中的低等亡灵，除了少部分的恶鬼和刚刚被转化但并不多的食尸鬼之外，就只剩下了幽魂和亡灵法师了。

    幽魂自然是不需要让他们进行战斗的，而亡灵法师则是壮大天灾军团的一个手段。

    洛克深深的吸入一口气，虽然在黑锋要塞之下，想要失败并不容易，但想要解决掉盘踞在东瘟疫之地的血色十字军，那就不好说了，毕竟他们在这片土地上生活了很久了。

    洛克打了一个响指：“你们都看着我，没有关系……我会带头冲锋的，不过有一件事情我必须说清楚，死亡骑士新兵必须被送到前线去，我需要这些新兵在战场上锻炼自己。”

    “接下来，我将率领瓦格里偷袭海文郡的矿洞，而你们……死亡骑士们，我需要你们在前线进行渗透作战。”

    “也就是抓准敌人薄弱的防御点，进行不断的骚扰和佯攻。我会让骷髅大军和食尸鬼们帮助你们的。”

    洛克召唤出了梦魇战马，这头战马发出了一阵愉快的叫声，想来是因为重新踏入了战场。洛克抚摸着梦魇战马，随后轻声说道：“血色十字军的主力部队……为什么我心中没有一丝畏惧的感觉，反而是一种求战的心态了。”

    一群瓦格里从天空中降落到洛克的身边，她们扇动着银白色的天使翅膀，身体中呈现出一个透明的颜色，手中握着法杖，那身体中蕴含的黑暗力量恐怖至极。

    这就是洛克所转化的瓦格里，这些之前还是天使一般的存在，如今身体中已经充满了黑暗的力量，她们在成为天灾军团的爪牙之后，总是无条件的听从洛克的命令。

    就好像食尸鬼一样，这在天灾军团的上层亡灵中可不多见。

    此时，天空中浮现出了一层黄昏的颜色，每到黄昏，太阳就会将禁忌之海的水平面染成金黄色，在这样的美景之下，渐渐的步入黑暗。

    “我敢打赌，今天晚上，海文郡中的人类，将陷入有史以来最大的一场黑暗之中了。”

    梦魇战马发出了一声嘶吼，随后向着海文郡的矿洞冲了过去。景色不停的在洛克的视网膜中划过，洛克能够看到农夫们脸上惊慌失措的神情。

    洛克并没有理会这里乱跑的农夫，因为他的目标是矿洞，只要控制了矿洞，血色十字军的矿物来源就是丢失，这也会丢掉跟黑锋骑士团达持久战的能力。

    换句话说，如果马场和矿洞丢失了，就算是天灾军团的闪电战并没有造成战略上的效果，但仅仅凭借这两个地方，就能够让血色十字军在长时间的战斗中落入下风。

    洛克看着矿洞的门口，这个矿洞黑漆漆，门口的守卫早就不知道跑到什么地方去了。只剩下了矿洞之中一阵敲打矿石的声音。

    “真是可悲啊，人类在面临死亡的时候，会将自己的同胞推到前台去，这真让我不忍心杀戮。”洛克用冰冷的声音说道：“想必这些矿工，可能还不知道天灾入侵的事情吧，这些封锁消息的人，就想要他们进入这里受死。”

    戈提克走到了洛克的身边，他此时撤掉了脸上的黑纱：“是的，死亡领主，我曾经在洛丹伦中传教的时候，就看到过这些下等人的生活，有些人还真的……不如死掉。”

    “这一幕让我想起来曾经在洛丹伦传教的日子，我们总是挑选有天赋的人类信徒进行黑暗仪式……缓慢的将诅咒神教扩张。”

    洛克打了一个响指：“好吧，不要回忆起你曾今的岁月了，想个办法，我要快速解决掉矿洞中的农夫，然后对海文郡发动进攻。”

    戈提克点了点头，这名年迈的老人从衣服中拿出了一个怪异的盒子说到：“就是这个，看到没有，只要将瘟疫气息丢在里面，要不了多久，这个矿洞中的农夫就会陷入甜蜜的梦乡。”

    “然后变成天灾军团的战士。”(未完待续。)