
    戈提克发出了一阵笑声，他走到面前的大锅旁边：“人类就是这样虚弱的生物，他们想要躲在城墙之中瑟瑟发抖，也不愿意鼓起勇气继续战斗。”

    洛克说道：“鼓起勇气就是意味着死亡，躲入城墙之中，至少还能够多活上一段时间。”

    戈提克点了点头：“不谈论这些了，我现在已经将瘟疫之锅架起来，当我们污染了天空之后，这附近的活人，很快身体就会陷入痛苦之中，虽说不能够让他们直接死亡。”

    “但他们的身体会变得很虚弱，你只需要让食尸鬼进攻就好了。”

    戈提克在说出这句话之后，就从身边的亡灵法师手中拿过一盆绿色的水，当火焰在锅下面的火柴中燃烧的之后，一股漆黑的烟雾就从锅中射出去，很快就污染了天空。

    天空受到了污染，但那股黑暗的气体感染天空之后，天空中的云层就迅速的变成了黑暗，紧接着让人头皮发麻的事情发生了，这片天空变成了黑暗。

    太阳刚刚落入了海平面之下，这预告着黑暗已经到来，天黑了。

    在这里，洛克看不到天空中的月亮，他耸了耸肩膀，向着墓园区走了过去。

    墓园区中到处都是死亡骑士新兵，他们开始熟练的运用他们不久前学习的黑暗魔法，也就是暗影法术，从墓穴中的尸骸中召唤出一个又一个食尸鬼和骷髅兵。

    洛克直接走下了墓园区的地下室，按照传统，死亡骑士在攻陷了一个墓园区之后，总是喜欢在墓园区的地下室中指挥大军。

    不过让洛克意外的是，在地下室中，天启四骑士并不在这里，反而只有一个瑞文戴尔男爵正看着桌子上的战略地图。

    “死亡领主，你终于来了，你打算好今晚的攻城战吗？”瑞文戴尔男爵用手指着石桌上的地图：“这里，是阿瓦隆，也就是血色十字军在这片土地上最重要的领土，如果说海文郡是他们的战略要地，要么阿瓦隆就是他们的根基。”

    “这里绝对是洛丹伦中仅存的城镇了，如果我们屠杀了这个城市，我们就能够为天灾军团带来大量的士兵。”

    洛克点了点头：“阿瓦隆……我之前就决定要攻陷这个城市，毕竟这个提尔之手这个钉子一直在东瘟疫之地，会阻碍我们很多的计划。”

    “我已经决定好了，战斗就在三个小时之后进行，那个时候，正是人类熟睡的时候，当然，也有可能没有熟睡，而一直在恐惧。”

    “三个小时，就算是一直在恐惧的人类，就会陷入更大的绝望之中，而我现在的要求就是，全军开始召唤亡灵。”

    洛克看着面前的瑞文戴尔男爵：“男爵……我希望你不要参加这场攻城战，毕竟你是贵客，更何况，我的思维网络无法连接你的思维。”

    “我讨厌不稳定的因素，就算是援军也一样，你去告诉阿尔萨斯，就说是我说的，让你不参加这场战斗。”

    瑞文戴尔男爵微微一愣，但最终还是用低沉的声音说道：“如你所愿，死亡领主。”

    洛克走上了墓园区，眺望了一眼不远处的阿瓦隆，这个城镇并不能够单纯的说是一个城镇了，也是应该说……这里是血色十字军最后的希望所在，正是因为这个庞大的城市群，才导致了血色十字军还拥有能够抗衡天灾的兵源地和税收地。

    当今夜过后，血色十字军将失去他们的根基，他们要么成为洛克势力的一部分，要么就死亡。

    洛克冷哼了一声：“让食尸鬼进行骚扰，不许让这些人类过的那样舒坦。”

    “如你所愿，大人。”一名幽魂浮现在洛克身后，紧接着就消失在了旷野之中，很快，食尸鬼就对着阿瓦隆城墙发动了进攻。

    不过很快，战场上的局势就发生了变化，只看到不远处的阿瓦隆，城门开始缓慢的打开，紧接着一群圣骑士骑着高头大马，直接冲入食尸鬼之中，运用手中的武器开始屠杀者食尸鬼。

    但这里有个非常大的缺口，那就是阿瓦隆的城镇的大门被打开了，并且这些圣骑士越战越勇，丝毫没有后退的意思，导致了阿瓦隆的城门也没有关闭的意思。

    这就非常的有趣了。洛克认识那群圣骑士中带队的人，那个人叫做瓦德玛尔，也就是提尔之手的大领主，就是这个家伙，一直看上洛克的阿比迪斯，想要将其搞在手中。

    不过洛克并不打算让瓦德玛尔活过今天晚上了，他将思维网络放开：“天启四骑士们，带领你们的天灾军团，将那群在城门口的圣骑士引走。”

    天启四骑士很快就回应了洛克的话音，他们从黑暗之中显现，冲到圣骑士军阵中，秒杀一个人后，快速的后腿。

    洛克亲自率领一队食尸鬼想要冲入阿瓦隆中，梦魇战马的速度很快，在邪恶光环的加持之下，食尸鬼的速度也非常的快，当阿瓦隆中的士兵想要关闭城门来阻止洛克的时候，他们很快就发现了一个让他们绝望的事情。

    那就是天空中的冰霜巨龙，只看到在漆黑的云层之中，飞出来了一头冰霜巨龙，这些只剩下骨头架子的冰霜巨龙，身体中也蕴含着大量的能量。

    一阵冰霜吐息从冰霜巨龙的口中射出来，紧接着阿瓦隆的城门就被冻结了。这也让洛克顺利的冲入到了城门之中。(未完待续。)