
    “哒哒哒”马蹄声回响在东瘟疫之地，淡蓝色的火焰在马蹄声中升腾起，随后快速消灭。liudianxing.com

    这是灵魂之火，本并不存在这个世界。

    梦魇战马缓慢的行走在东瘟疫之地的道路上，这里曾经是一片繁华的马路，周围长满着郁郁葱葱的树木，但如今道路两旁却生长满了巨大的蘑菇，还有瘟疫感染的野兽动物。

    洛克正骑在梦魇战马上，他观察者病木林，这座被白银之手骑士团取名为病木林的蘑菇林，如今到处都是尸骸。

    “果然，克尔苏加德还是提前来到东瘟疫之地吗？”洛克看着地面上的尸骸，这些白银之手骑士们显然死去不久，脸上还写满这恐惧的表情。

    这些白银之手的骑士们显然在恐惧之中死去，他们手上的武器大多数破裂，身上的战袍也染成了红色或是黑色，更加引人注目的是尸骸周围萦绕的苍蝇，这些苍蝇很快就会在这些尸体中生成瘟疫。

    不久前的袭击，是克尔苏加德率领斯坦索姆的亡灵进行了突袭，这场战斗让白银之手骑士团元气大伤，更是让纳克萨玛斯和天灾军团在东瘟疫之地站稳了脚跟。

    洛克看向了天空，这片天空已经被染成了红色，那是不远处的瘟疫之锅所制作而成的。阵阵硝烟从铁锅中升腾，飘荡在天空中，染红了这片天空。

    洛克是孤身一人来到东瘟疫之地的，他并没有打算在短时间之内在东瘟疫之地发动战役，毕竟在这个时期，发动战役一点都不好。

    例如昨天在斯坦索姆的战役，那是几年后的战役，但在洛克的影响之下，白银之手的溃败提前迎来了结局。

    洛克嘴角露出了一丝笑容，不曾几时，那些威胁洛克生存危机的青铜龙军团，如今只不过是一个笑话。

    金洛斯・末日的启示者发出了一阵颤音，这把神器似乎在为主人的开心而感到开心。洛克将这把剑抬起来，轻轻地抚摸着这把剑，又想到了不久前幽魂之地的薇薇卡。

    幽魂之地的一切都非常的顺利，血精灵不仅仅被逐出了幽魂之地，黑锋骑士团也开始在组建之中，相信要不了多久，那群血精灵死亡骑士就会成为洛克最好的助力。

    唯一美中不足的是，黑锋要塞还有一些缺陷还没有解决，这让洛克放弃了坐在黑锋要塞中，来到东瘟疫之地的想法。

    “黑锋骑士团是我的。”洛克在心中想到。

    他此刻在东瘟疫之地，将自己转化成死亡骑士，这样一来，不仅可以无视周围的天灾军团，更能够让普通的人类士兵看到而闻风丧胆。

    他此刻的目标是东瘟疫之地的提尔之手。

    那是洛克这一次的目标，在那里。

    ……………………

    天空永远是一片阴沉的模样，洛克刚刚走到提尔之手门口的时候，就发现有些不对劲，就算是他将自身变化成人类的模样，也一样被门口的人类士兵怀疑。

    这些身穿着重型铠甲的士兵，用怀疑的眼神盯着洛克，手中明晃晃的武器则是不停晃动着，就好像在威胁什么。

    “不论你有没有感染瘟疫，你必须被关入隔离室，等待三天之后的时间，才能够进入提尔之手。”

    士兵的声音回响在洛克的耳边，这让洛克微微一愣，不过很快，洛克发出了一阵笑声。

    “哈哈哈。”洛克抽出了腰间的金洛斯：“真是不巧，我赶时间，能不能让我成为一个特例？”

    提尔之手的士兵们冷冷的看着洛克，自从阿尔萨斯屠杀了斯坦索姆之后，洛丹伦曾经的领土就变得非常不安，达隆郡在不久前就被亡灵化成了焦土。

    一名身穿金色铠甲的士兵从提尔之手内部走了出来：“很抱歉，白银之手骑士团主力部队的覆灭让局势变得严酷起来。”

    “但规矩就是规矩，我们必须观察每一个从东瘟疫之地中的人类，因为这些人类身体中可能感染了瘟疫。”

    洛克耸了耸肩膀：“虽然我不是很乐意这样做，但我的时间是非常珍贵的。”

    “叫布丽奇特出来见我，就说我是洛克！”

    话音落下之后，洛克让梦魇战马直接冲入提尔之手，这匹梦魇战马愉悦的发出了一声嘶吼，随后向着提尔之手内部冲了进去。

    普通的人类重甲士兵根本无法阻挡，就算是提尔之手中的骑士，大多数都不是洛克的一回合的敌人。

    不过洛克尽量克制着不杀人，毕竟他来这里是找布丽奇特一些谈一些事情的。

    洛克勒住梦魇战马，嘲弄一般的看着周围被洛克打的七零八落的提尔之手守军：“怎么，你们就这点能耐，就凭借这点能耐想要阻止我的前进。”

    但就在这个时候，从不远处的传来了一个娇声：“住手。”

    布丽奇特这个时候正从城堡中走了下来，当她看到不远处的洛克的时候，心中非常的惊讶，但在这个时候，这个死亡骑士敢冒着风险来见自己，显然是有非常重要的事情。

    布丽奇特道：“你难道不怕死吗？”

    洛克看向了不远处的布丽奇特，倘若说布丽奇特有什么变化，那就是她青涩的脸庞变得成熟多了。

    很明显是她父亲的死造成的这一切。

    洛克抬起头：“死……长久以来，死亡并不是萦绕在人类心中的第一恐惧。”

    “我今天来到这里，是来阻止仇恨的。”

    布丽奇特诧异的看向了洛克一眼：“我原本并不想要理你，但你勇武超出了我的预料。”

    “但现在我要参加一个会议，你愿意跟我来吗？”

    洛克点了点头。

    ……………………

    圣光大教堂

    在三个小时前，白银之手骑士团的残余圣骑士收回了这座城市，众多身穿着白银之手铠甲的圣骑士利用圣光清洗着圣光之愿附近的瘟疫。

    这里是东瘟疫之地最大的教堂，如今却变成了一片被死灵排斥的地区。但现在情况有所改变。

    洛克深深的吸入一口气，他看向了不远处的圣光之愿大教堂，明白了一件事情，那就是今天他不论跟布丽奇特谈论出什么结果，血色十字军的建立都会成功了。

    洛克其实并不排斥人类参加他的王国，他虽然名义上听从巫妖王的命令，但实际上他是类似于天灾军团中的军阀，对于巫妖王的命令可听可不听，例如他打算将洛丹伦残余的人类人口迁移到辛特兰中去开荒。

    但血色十字军的建立可能会让洛克的计划落空。(未完待续。)