
    冰冷的寒气在洛克身边萦绕，他身体逐渐变得冰冷，他垂下头，银白色的长发遮盖住了他的容貌。

    从门口走进来的是一名普通的战士，他奉瓦德玛尔的命令来杀死洛克，看着面前这个被锁链捆住的人类，他不由的有些好笑，布丽奇特小姐本身就是领主瓦德玛尔所看上的女人，这个小子竟然敢碰领主看上的女人。

    人类战士抽出腰间的长剑，一般而言，这个被捆住的人类基本没有反抗的能力，只需要抽出腰间的宝剑，就能够将其杀死。

    “锵锵！”剑刃发出一阵摩擦声，正当这名人类士兵想要刺死被捆住的洛克的时候，他发现了一个让他恐惧的事实。

    那就是被锁链捆住的洛克，露出了湛蓝色的眼眸，更加让人类士兵感到恐惧的是，在他的脚下，一头食尸鬼正用手握住他的小腿。

    “亡灵！！”人类士兵失魂落魄的喊道。

    这也不怪人类士兵，在这几个月中，亡灵天灾所制造出来的恐惧，已经足够让大部分人感到恐惧了，人类在第一次面对亡灵的时候，总会先将自己打败。

    锁链对洛克而言，是一个无用的东西，仅仅在瞬间，洛克就崩裂了身上的锁链，一拳打在人类士兵的头上，只看到这名人类士兵被击飞三米高，随后落地，最终失去了呼吸。

    “起来吧，为天灾军团而战。”洛克召唤出了暗影力量，一股黑暗力量从人类士兵的尸骸周围升腾起。

    最终，这名人类士兵从地面上缓慢的爬起来，最终成为洛克的一名手下。

    “杀戮时间开始了。”洛克用冰冷的语气说道。

    他随手从地面上捡起来一把剑，随后冲上了监狱门口。

    准确来说，这里并不是监狱，而是一个地下室，在地下室之中，到处都是被关押的人类和亡灵，洛克简单的看了一眼周围，发现监狱之中不仅有着强盗，还有瓦德玛尔趁着混乱抓到的一些女奴。

    暗影的力量跳动在洛克手上，他随手解开了这些人监狱的钥匙，在这种时候，制作混乱是最完美的行为。

    趁着混乱，洛克劈砍开了地下室的大门，听着这些好像疯子的一样的囚犯向外面冲出去，他嘴角露出了一丝微笑。

    不远处提尔之手的哨岗显然已经发现了囚犯的逃亡，他们开始召集军队，打算抓住这些逃亡的囚犯。

    洛克并没有跟在这些囚犯的后面，他停在了提尔之手，他现在还有一件事情要干了。

    他站在一处阴影角落观看者不远处的情景，当他看到瓦德玛尔领主骑着一匹战马冲出去抓囚犯的时候，他的嘴角露出了一丝微笑。

    仅仅在三个呼吸之间，洛克就幻化成为瓦德玛尔的模样。

    这个瓦德玛尔的模样让洛克在提尔之手畅通无阻，倘若是洛克没有记错的话，那么提尔之手中的阿比迪斯姑娘应该是居住在提尔之手的城堡之中。

    他不费吹灰之力就走到了城堡之中，这些之前还耀武扬威的士兵，在看到洛克之后，就立刻做出了点头哈腰的行为，这让洛克心中暗暗发笑。

    洛克已经走入到了城堡的第二层，他看着门口的侍女，本打算让这名侍女离开，但出乎洛克的意料，这名侍女竟然将洛克的话给顶了回来。

    瓦德玛尔可是这个城堡的领主，虽说布丽奇特是大领主，但她并没有直接管辖提尔之手，这让洛克感到非常奇怪。

    最开始的时候，洛克还认为是自己变身的不熟练，但人看破了，结果他才发现，自己并没有被看破，反而是被眼前的侍女堵在了门口！

    洛克就没打算做什么好事，他变身瓦德玛尔的目的，就是要搞的大新闻，随后他推开了房门，在侍女的惊叫声中，进入了这件卧室。

    卧室并不大，但暖色的格调已经预示着布丽奇特喜爱的风格，房间的布置是非常温馨的哪一款，这在洛克的眼中感觉非常的不恰当。

    不过洛克并没有停留，直接冲到布丽奇特的床边，结果出乎洛克意料的是，布丽奇特竟然还在晕迷之中。

    “不得已了，得罪一下。”洛克小声呢喃。

    他将布丽奇特抱起来，随后直接冲向了城堡下方，根本不理会后面侍女撕心裂肺的吼叫声。恩，路边的侍卫根本就不理会洛克的行为，反而是给洛克抛出一个个怪异的眼神。

    不过，洛克是用瓦德玛尔的模样干这件事的。很快，当洛克将布丽奇特带到提尔之手门口外的小树林之中。

    洛克直接召唤出了梦魇战马，向着斯坦索姆前进。

    他嘴角露出了一个笑容，倘若是瓦德玛尔知道，自己变成他的模样，将布丽奇特小姐从城堡中偷了出来，是不是气疯了。

    ………………

    洛克有一个计划，那就是联合洛丹伦残余的人类，建立洛克在辛特兰的据点，这一点至关重要，这也是洛克很早的一个计划。

    这就需要布丽奇特，她是洛丹伦几个重要城市的领主，如果她不加入血色十字军，并且偏向洛克的计划的话。

    那么虽然说这几个城市还是会不可避免的陷入血色十字军的狂热之中，但洛克确有一个大义在身上，这也是洛克将布丽奇特从提尔之手带出来的原因。

    她依然沉睡在洛克的怀中，不过洛克还是能够感受到布丽奇特还温热的身体。

    他打算前往斯坦索姆，找克尔苏加德讨论一下接下来的办法，毕竟洛克并没有带领多少军队在东瘟疫之地。

    只有克尔苏加德才拥有这里的军队，这也是洛克前往斯坦索姆的原因。

    梦魇战马的速度很快，但当洛克看到不远处斯坦索姆的情景，洛克被眼前发生的一切给惊呆了。

    血色十字军再一次组织起了一支军队，向着斯坦索姆深处发动进攻。

    就在这个时候，一直躺在洛克怀中的布丽奇特睁开了眼睛，当她看到眼前的洛克时候，她竟不自禁的发出来：“啊啊啊啊！！！”(未完待续。)