

    地狱火的弱小出乎了洛克的预料之外，他仅仅是依靠着手中的鞭笞者，就能够瞬间割裂开一头地狱火。

    实际上，地狱火本身就是燃烧军团的重型兵种，可以说是属于顶级兵种，但在洛克面前，就好像是豆腐一般。

    因为洛克发现了一个窍门，地狱火虽然身体中燃烧着强悍的邪能之火，但是它们毕竟只不过是魔法生物，也就是恶魔运用各种邪能的能量构造出来的魔法生物一样。

    鞭笞者插入到了地狱火的缝隙之中，紧接着就能够让地狱火内部的魔法结构瞬间崩裂，最后变成一摊烧焦的石块。

    但地狱火仿佛无穷无尽一般，洛克能够听到不远处恐惧魔王的笑声，还有提瑞斯法林地中越来越多的地狱火。

    这些地狱火有问题。

    洛克在心中想到。他忽然想到，恐惧魔王将他托在这个地方战斗，是不是策划了什么更加让人恐惧的事情。

    很快，结果就出现了，三位恐惧魔王向着山坡下的克尔苏加德发动了进攻，那些围绕在克尔苏加德周围的亡灵天灾，在恐惧魔王的腐臭蜂群的攻击之下，瞬间就倒塌在了地面上。

    这是一场屠杀，而屠杀的对象是阿尔萨斯和克尔苏加德。

    双方都不能够接受这样的一个结果。

    洛克也是如此，他从一头地狱火的身体上借力，瞬间跳了起来，趁着空隙，他看了一眼漆黑的天际，并没有发现冰霜巨龙从黑暗之中飞过来。

    他很快就跳出了包围圈。

    如果说亡灵天灾的灭亡最让谁伤心，那么无疑是巫妖王，如果说什么事情能够最大限度的改变这个世界的秩序，那么也是这件事情。

    只要阿尔萨斯死在这里，那么艾泽拉斯的世界线就完全的变动了。

    洛克绝对不会容许这样的行为，他看了一眼不远处的希尔瓦娜斯，这位黑暗游侠正冷眼的看着下方的战斗，拉开了手中的黑暗之弓，随时准备向着敌人发动攻击。

    这样的战斗，让洛克的回忆瞬间就到了很久之前的死亡之战中，那是他曾经在诺森德面对蓝龙军团的时候，也是这样的局势。

    “我绝对不会输。”洛克低声呢喃，身上瞬间撑起了反魔法护盾。当淡绿色的光盾保护着洛克走入邪能之火中，这让不远处的恐惧魔王发现了。

    瓦里玛萨斯冷眼的看着不远处的洛克，随后低声呢喃道：“你这个可笑的家伙，你想知道你最后的结局吗？”

    洛克手中跳动着死亡缠绕，他已经打定了注意，将阿尔萨斯救出去。而面前的敌人有希尔瓦娜斯，被遗忘者军队。

    三位恐惧魔王，还有一群恶魔。

    克尔苏加德并没有带来多少军队，那么凡人之躯的亡灵法师，早在恐惧魔王发动腐臭蜂群之后，瞬间就被腐臭蜂群给吞噬掉了。

    这场战斗很明显陷入了僵局，但洛克的内心并没有陷入僵局。

    因为天空中传来了一阵低沉的龙吟，这并非是红龙元气满满的龙吟，而是一种带着死亡气息，萦绕在这片大地上本身拥有的声音。

    那是冰霜巨龙的龙吟，那是身体中萦绕着黑暗，腐朽，冰霜的冰霜巨龙才能够发出的声音，这些身体只腐朽的只剩下一群骨骼的巨龙，很快就会飞到提瑞斯法林地的上空。

    亡灵天灾的冰霜巨龙并没有多少，因为巨龙极其珍贵，不过幸运的是，冰霜巨龙没有一条加入叛乱之中。

    克尔苏加德身体中绽放出了一道道寒冰枷锁，这些从空气中凝固而成的冰霜锁链，向着身边的三位恐惧魔王射了过去。

    洛克抓住了这个机会向着希尔瓦娜斯冲了过去。

    战斗，再一次开始了，而骑在无敌上的阿尔萨斯，很快就感受到了一股更加痛苦的命令，那是巫妖王的直接命令。

    “到我这里来，到我这里来。”

    洛克同时也接受到了巫妖王的哀鸣，但他来不急多想，并且向着希尔瓦娜斯发动了进攻。

    铿锵。

    火花或许在夜幕之中极为美丽，但在打斗的双方看来，这种美丽的火花，实际上是这种毫无价值的东西。

    在黑暗之中，死亡领主洛克对决黑暗游侠希尔瓦娜斯。

    金黄色的火花不停的在黑暗之弓和鞭笞者的身上崩裂开来，两道身影穿梭在黑夜之下的森林之中，不停的交锋。

    洛克刚刚跟希尔瓦娜斯交锋就感觉到了一阵头疼，他之前虽然对风行者家族的近战能力感到鄙视，但刚刚一次交锋，他很快就明白了，希尔瓦娜斯的近战能力并没有他想象中的那么弱小。

    毕竟奎尔萨拉斯之中的千年锻炼，早就能够让这位游侠将军将近战能力锤炼到非常变态的地步。

    “你要保护那个恶鬼，那个歼灭你所有希望的恶鬼？”希尔瓦娜斯冷冷的说道。

    原先，希尔瓦娜斯的声音本应该是清脆，悦耳的，但如今的希尔瓦娜斯口中说出来的话就是沙哑，让人感到刺耳的。

    洛克并没有回答，他只是继续向着希尔瓦娜斯发动攻击，鞭笞者的剑刃上跳动着一道道金黄色的火花，鞭笞者剑刃上的暗影法球也腐蚀着希尔瓦娜斯手中的黑暗之弓。

    在确定了近战无法伤害到希尔瓦娜斯之后，洛克快速退后，手中召唤出暗影之力，将暗影力量发散出去。

    很快，一支亡灵军队就出现在洛克的面前。

    淡紫色的光在泥土之中跳动着，紧接着照亮了洛克的苍白的脸颊：“恶鬼？不，我只是……想要阻止这个世界被毁灭？”

    希尔瓦娜斯嗤之以鼻：“可笑，巫妖王才是这个世界的威胁。”

    “你别以为我不知道你在想什么，你就是想要巫妖王继续存在，好继续你的计划。”

    从森林之中冲出来了一群食尸鬼，行尸，憎恶，这些曾经洛丹伦的苦命人，如今都向着不远处的阿尔萨斯索要着他们的命令。

    “我的……计划，我的计划就是让巫妖王继续存在。”洛克身上浮现了一层冰霜铠甲：“既然你选择了毁灭巫妖王，那你就是……我的敌人。”

    话音刚落，提瑞斯法林地的天空上传来了一阵龙吟，那是冰霜巨龙的吼叫。

    紧接着，一道冰霜吐息从天而降，瞬间就吞噬了冲过来的被遗忘者军队。(未完待续。)