
    洛克凝视着下方的阿瓦隆，在他的记忆之中，这里一直要到阿尔萨斯苏醒之后，才派遣了大量的天灾军团来进攻这几个城镇。

    这几个聚集点分别是海文郡，阿瓦隆，提尔之手，两个城市，一个城堡。

    “我的主人，关于进攻的战术已经制定完毕。”莎莉・怀特迈恩用沙哑的声音说道：“如今这片领土即将属于我们。”

    洛克点了点头：“不错，这里每死上一个人，天灾军团的兵力就会增长一份。”

    “我之前晋升你为天启骑士的疫病骑士，原本只是天启骑士缺少一个人，但看起来你干得不错。”

    莎莉・怀特迈恩埋着头：“我的意志属于你。”

    传送门的光跳动着，薇薇卡的身体在传送门的绿色光芒中显现中，紧接着就浮现在洛克的身后。

    这一场战斗，洛克不仅仅从辛特兰中抽取了冰霜巨龙，瓦格里，并且少量的萨莱茵也来到黑锋要塞之中。

    薇薇卡走向了洛克，她沉默了一小会，随后打断了洛克的说话：“主人，阿尔萨斯国王要求见你。”

    洛克点了点头：“可以，让他见我吧。”

    阿尔萨斯和克尔苏加德的影像浮现在洛克的身边，他身穿着一件重型铠甲，上面雕刻着几个巨大的骸骨头像，这样的铠甲可能出自于阿尔萨斯的恶趣味，他手中的霜之哀伤，即使是在魔法影像之中，也散发出了搓搓逼人的寒气。

    克尔苏加德依然是一幅巫妖的样子，但洛克很清楚，克尔苏加德从太阳之井中复活之后，他身体中蕴含的力量就让人头皮发麻。

    “洛克，你做的很好，你真的建立了一支死亡骑士骑士团。”阿尔萨斯打破了沉默：“巫妖王在这段时间之内并没有发出什么指令，但我想，在这段时间之内，天灾军团中的一切应该由我指挥。”

    洛克打了一个哈哈，如果说是以后阿尔萨斯成了巫妖王，那洛克肯定只能够听从阿尔萨斯的命令，但眼下……就算是在洛丹伦中的希尔瓦娜斯不也没有来到洛克的面前吗？

    除了克尔苏加德和他的通灵师军队，谁听阿尔萨斯的。

    洛克耸了耸肩膀：“不……我除了承认你是洛丹伦境内的国王，其他的一概不承认，不要想要用巫妖王来压我……要知道，我至少在一定程度上，是跟你平等的。”

    阿尔萨斯冷哼一声。

    克尔苏加德口中吐出了一声寒气：“还是我来说吧。”

    “洛克，无论如何，天灾军团都要将东瘟疫之地的白银之手骑士团的残部全部歼灭，这一点……你没有任何的意见，对么？”

    洛克点了点头：“所以了，如果你们只是来“指示”我应该怎么做的话，那么我就要关了通讯了。”

    “等一等。”克尔苏加德缓慢的说道：“我们至少可以给你一点帮助……至少我还能够抽出一支通灵师军团还有……瑞文戴尔男爵。”

    “但眼下，我希望你彻底摧毁血色十字军在东瘟疫之地的领土，你应该清楚，血色十字军的幕后指挥是恐惧魔王。”

    “你更要知道，燃烧军团对天灾军团的仇恨非常重，以至于他们竟然跟联盟合作，打算将我们解决掉。”

    洛克微微皱眉：“联盟？”

    如果洛克没有记错的话，如今哪里来的联盟，至少是两年后，联盟才会重新建立吧。

    克尔苏加德点了点头：“是的，南方的暴风王国重建了联盟，如今不仅仅是铁炉堡中的矮人和侏儒加入了联盟，更连激流堡王国也加入了联盟。”

    克尔苏加德意味声长的看了一眼洛克：“但眼下，联盟在天灾军团面前不算什么，就算是我们打算大规模的进攻联盟，也必须……毁灭掉我们后方的那颗钉子。”

    洛克点了点头：“是这样的……没有错，我们将压迫众生。”

    “很好，我们达成了协议。”克尔苏加德缓慢的说道：“三分钟之后，我的通灵师军团和瑞文戴尔男爵就会从传送阵中进来。”

    “小心一点，血色十字军可能比你想象中要强上很多，如果你以为你即将碾压般的胜利，那就大错特错了。”

    …………

    仅仅过了一小会，在黑锋要塞第二层之中，一个淡绿色的光芒从传送阵浮现，首先走出来的瑞文戴尔男爵，然后是一群通灵师……也就是亡灵法师。

    瑞文戴尔男爵眼下看起来精神气质还不错，他大步走到洛克面前：“我卑贱的请求死亡领主的赦免，我曾经冒犯了最伟大的死亡领主，现在来请求你的宽恕。”

    “我不会追究这件事情，现在让我们面对共同的敌人吧。”洛克的双眼看向了传送门，一小队通灵师从传送阵中走了出来，这让洛克心中一喜。

    通灵师的存在，可以让洛克以更快的速度推进，毕竟只要拥有充裕的尸体，外加上法力值足够的亡灵法师，那么天灾军团的推进可以说是强悍无比的。

    洛克让黑锋要塞全体成员来到他的面前，当然冰霜巨龙除外。当一群亡灵走到洛克面前之后，他缓慢的说道：“亡灵无需用多余的语言，如今，进攻开始。”

    亡灵们发出了一阵嘶吼声，他们纷纷走入了传送阵。

    洛克凝视黑锋要塞的下方，血色十字军其实并不是没有准备，大量的血色十字军精锐堵在黑锋要塞的传送器旁边，企图在传送门中出现一头亡灵，就立刻将其秒死。

    但他们注定要失望了。

    黑锋要塞最上方的全息之眼已经告诉了洛克一切，这个眼睛不仅仅能够观察到黑锋要塞周围的一切，还能够抽取敌人的情报与召唤食尸鬼。

    “瘟疫……让天灾席卷一切吧。”洛克轻声呢喃。

    黑锋要塞中忽然散发了一团翠绿色气体，那是瘟疫气息，很快，这团翠绿色的气体很快就弥漫到了黑锋要塞的下方之中，让下方的打算蹲传送门的血色十字军直接被笼罩在瘟疫之中。

    大地开始腐蚀，那些拥有生命力的小草瞬间就枯萎掉了，紧接露出了大地。

    “这里……就叫做死亡裂口吧，这也是天灾军团的前哨基地。”

    “战争么。”(未完待续。)