
    金色的阳光慵懒的洒在洛丹伦大地上，一阵清风吹来，松林间的树冠发出一阵“哗哗”的响声，小泰兰站在提里奥的身后。

    提里奥打扫着他战友的墓穴，泰兰则坐在地面看着一本书籍，这是一本洛丹伦中随处可见的故事书，上面主要描写兽人入侵，洛丹伦军民的反应。

    此时第二次战争刚刚过去不久，洛丹伦还陷入了巨大的悲伤之中，但泰兰并不害怕，因为他还没有见过兽人了。

    在这个下午，泰兰静静的看着手中的书籍，这本书上写着一名农夫遇到一群兽人之后的反抗，书中的农夫虽然胜利了，但他的妻女却被兽人带入了森林之中，这让农夫陷入了崩溃之中。

    泰兰向着身边的提里奥问道：“爸爸，兽人都是坏人嘛？”

    提里奥脸色一僵，随后慎重的看着泰兰：“我的孩子，种族并不能说明荣耀，对于自己不同的存在，人们不应轻率的作出判断”

    “我知道有些兽人，他们像最高贵的骑士那样可敬，我还知道有些人类，他们比最残忍的野兽还要残忍。”

    小泰兰似懂非懂的点了点头。

    ……………………

    泰兰又一次回忆起他的父亲，他有些厌恶的看了一眼桌子上的战略地图，自从伊森利恩率领血色十字军的主力离开壁炉谷之后，他就觉得有些不好的事情会发生。

    很快，泰兰听到城堡下方传来了一阵喧闹声音：“你们几个，下去看看发生了什么。”

    几名血色十字军很快就听从泰兰的命令，向着下方的城堡走了下去，但很快一切都归于平静。

    就在泰兰打算休息一会的时候，大门被推开了，刚才下去的几名血色十字军带来了两个陌生的人。

    “阿比迪斯，你怎么会来到这里？”泰兰有些诧异的问道，在他的情报之中，阿比迪斯应该失踪了才对：“谢天谢地，你难道不知道东瘟疫之地的血色十字军找你都找疯了疯嘛？”

    阿比迪斯叹出了一口气：“你还是看看我给你带来的东西再说吧。”

    泰兰微微一愣，他本想要拒绝，不过他很快压下了这种冲突，不管如何说，阿比迪斯都是血色十字军中有头有脸的人物，当面拒绝总不是好事，更何况只是看一下东西而已。

    但很快，泰兰就被阿比迪斯带来的东西给震惊了，不仅仅是他七岁时候的战锤，还有洛丹伦的军旗……还有他曾经的全家福。

    泰兰脸上带着一丝扭曲：“你是……哪里找到这些东西的。”

    “这……这不可能，除了我的父亲知道，我……”泰兰单膝跪下，他从来没有感受到心脏会跳的那么快，那些长久以来，隐藏他内心中记忆，让他惶恐，多年以来，那些对血色十字军的愤怒，即将爆发。

    “你的父亲……还活着。”洛克缓慢的说道：“你只不过是血色十字军的傀儡，这支军队之所以这样丧心病狂，是因为血色十字军的领袖是一个恐惧魔王。”

    “你可以让你的父亲证明这一点。”

    泰兰点了点头：“我也意识到了这个问题，但我没有想到，真的是恐惧魔王在背后操纵我们，不论你说的是真是假，在我看到我父亲之后，就能够知道你究竟是对还是错。”

    “长久以来，我都在梦中梦到我的父亲，他慈祥的站在我的身边，骄傲的看着加入白银之手骑士团……我知道，他以我为荣。”

    “我对抗天灾，但父亲已经不见了，如果我还能够看到我的父亲的话……”

    “朋友，我在也不想在梦中见到我的父亲了，帮帮我。”

    洛克将金洛斯拔出来：“如你所愿，不过伊森利恩恐怕已经觉察到了，我们必须快点了。”

    “来吧，一起战斗！”

    几名血色十字军战士一起抽出了手中的长剑，这几名血色十字军早已经被女妖控制，自身的意志已经被抹杀，只剩下了冰冷的杀戮情绪。

    “在外面不仅仅有你的敌人，还有投靠银色黎明的血色十字军。”洛克随口说道，他才不在乎泰兰相信不相信，反正将黑锅全部丢给银色黎明就好了。

    反正洛克早已经跟阿比迪斯串通，将黑锅丢给银色黎明。

    洛克一行人很快就出了城堡，门口的两名血色十字军也加入了洛克的军队。不过很快壁炉谷中的巡查小队就发现了不对劲，他们让泰兰停下，但泰兰反而劝他们脱离血色十字军。

    这就很尴尬了，洛克非常的不爽，如果让洛克来说，一定将这些巡逻人员忽悠走，但眼下行不通了。

    数十名血色十字军对泰兰发动了进攻，洛克也参加了战斗。

    战斗就是一边倒，这些血色十字军的巡逻队根本就抵抗不住洛克等人。

    一切都很顺利，当泰兰和洛克走到壁炉谷的门口的时候，众人都松了一口气，就在刚才的战斗中，虽然一切都非常顺利，但还是有洛克身边的女妖全部被消灭。

    虽然让女妖入侵低等的士兵非常的浪费，但如果能够拔掉血色十字军在壁炉谷中的钉子，这也不算是什么了。

    “大道还在不远处。”泰兰一路小跑：“我们还没有逃到一定远。”

    就在这个时候，一队血色十字军伏兵从残破的堡垒中走了出来，为首的是一名牧师，他就是血色十字军三巨头之一伊森利恩。

    “伊森利恩！”泰兰口中发出愤怒的声音。他从没有想过，他的师父，伊森利恩竟然一直在害他，不仅仅把他坑入血色十字军，并且还谋害他的父亲。

    当然这个消息是洛克告诉他的，不过很快伊森利恩就证明了这一点。

    伊森利恩身穿着一身红色的牧师袍，脸色带着一丝嘲弄的申请：“真是有其父必有其子，你就跟提里奥一样软弱……或许比他更加的软弱。我只希望我派出的刺客能够顺利的结束他令人同情的一生。”

    “大十字军领主达索汉命令我毁掉你和你新交的朋友泰兰，但是你要知道，我做这件事情纯属个人兴趣，跟职责和义务无关。”

    “我是你的师父，你的一切都是我给你的，现在你竟敢背叛我。”(未完待续。)