
    憎恶挥动了手中的菜刀，想要将阿尔萨斯劈砍成两截，一道道劲风从菜刀周围出现，那狂风甚至让不远处的盆景都吹飞了。

    憎恶很高兴，因为他知道，如果按照这样的力量的话，面前的阿尔萨斯的死亡，只需要一次进攻。

    但他错了，并且错了很离谱。

    尽管阿尔萨斯失去了巫妖王的力量灌注，但他毕竟从小就是光明使者乌瑟尔的关门弟子，不仅仅拥有着强大的军事指挥能力，还拥有者娴熟的武艺。

    无敌战马更是阿尔萨斯千挑万选的战马，在被阿尔萨斯复活之后，这头战马的尸骸之中，被灌入了暗影力量，更让这头战马的速度变的异常的快。

    阿尔萨斯很快就躲过了憎恶的进攻，他心中很清楚，憎恶这种天灾军团用来攻坚，突破的兵种，根本就不是用来单挑使用的，因为憎恶的力量虽然强悍，但他的攻击手法相当的僵化。

    要知道，如果是天灾军团协调作战，这样的僵化没有什么，但如果单打独斗，憎恶僵化的进攻，就是憎恶最大的弱点。

    阿尔萨斯将力量灌入到霜之哀伤之中，这把魔剑从来没有让阿尔萨斯失望，如今在这场战斗之中，依然也是如此。

    一阵阵冰风暴从霜之哀伤的剑刃升腾而起，阵阵冰凌从空气中直接凝固起来，这股狂暴的力量卷入到憎恶的表皮上，很快就在憎恶的身体中割裂出了一道道伤口。

    鲜血从憎恶的身体中流淌出来，虽然憎恶是尸体的集合，但面对大量的失血，它不仅变的有些焦急了，它愤怒的举起了手中的菜刀，想要将面前的阿尔萨斯砍死的时候。

    一头巨大的暗影之手，从虚空之中显现，紧接着将憎恶啦到了半空之中。

    窒息，这是死亡骑士的招牌技能。

    能够让一头生物被暗影之手啦到半空之中。

    阿尔萨斯毕竟是百战的老兵，他催动霜之哀伤上的魔力，将冰霜之力灌入憎恶的身躯之中，仅仅在瞬间，憎恶就变成了一团巨大的冰块。

    他看向了不远处啊的洛丹伦城门。这块城门曾经是洛丹伦王城之中最坚固的存在，虽然在这几个月之中，并没有任何的修理工作，但阿尔萨斯心中很明白，想要这个时刻劈开城门，是一件非常困难的事情了。

    因为巫妖王的力量已经从他的身体之中失去了，仅仅凭借着亡灵之去想要打开城门，简直就能够让人的头皮发麻。

    “我真心希望，巫妖王能够在将力量借过我。”阿尔萨斯叹息一口气，只能够勉力催动着霜之哀伤，想要一剑劈开城门。

    这场叛乱远远出乎了阿尔萨斯的预料，他没有想到，巫妖王竟然会变得如此衰弱，不仅仅无法控制住洛丹伦王城中的亡灵，更无法借给他力量。

    霜之哀伤剑刃上跳动的冰霜瞬间就冻结了城门，但想要依靠这种程度的冰霜，就能够破坏城门，那简直就是痴人说梦。

    不过很快，阿尔萨斯就发现了一个意外，那就是从洛丹伦城门外面，跑了一支亡灵军团。

    那支军队，显然对阿尔萨斯并没有什么恶意，毕竟阿尔萨斯能够感受到亡灵身体中的仇恨力量。

    “你们，是来解救你们的国王吗？”阿尔萨斯轻声问道，他能够感受到，在他的身后，一股庞大的亡灵军队已经组织完毕了。

    阿尔萨斯很清楚，如果他不能够在短时间之内从洛丹伦王城之中逃出去，那么他很快就要被身后的亡灵军团撕的粉碎。

    等待是焦急的，如同阿尔萨斯现在，因为不远处的亡灵军队正缓慢的向着阿尔萨斯的位置靠近，如果在慢上几分钟。

    阿尔萨斯都快绝望的向圣光祈祷了。

    但就在这个时候，在城门外面的女妖说话了：“是的，我的国王，我们是希尔瓦娜斯手下的女妖。”

    “我们奉命保护国王离开敌人包围的。”

    不知道怎么回事，阿尔萨斯的脑海之中忽然想起了洛克的话音：“绝对不要相信希尔瓦娜斯。”

    但这种时候，阿尔萨斯又怎么顾的上这个警告了。

    他脑海中一阵胡思乱想，不过很快洛丹伦王城的大门就开始颤抖了。

    在女妖的一阵帮助之下，城门很快就被轰开了。

    烟尘从城门上升腾起来，紧接着阿尔萨斯快速从城门之中冲了出来，他现在已经走入了困境之中，根本没有任何选择的机会。

    他打了一个响指，身后的亡灵军队瞬间向着洛丹伦王城之中的亡灵军团冲了过去。

    “但愿这些亡灵，能够抵抗住那些叛军一段时间。”阿尔萨斯心中想到，随后就驱使着无敌跟着女妖走去。

    幽暗的森林让阿尔萨斯微微皱眉，这片森林太过安静了，跟不久前的洛丹伦王城非常的不同。

    毕竟刚刚还是在吵闹的洛丹伦王城之中，如今一下子就踏入了幽深的森林之中，这让阿尔萨斯微微不安：“你们究竟向哪里带路。”

    “我是说，不是向着港口的位置前进嘛？”

    就在这个时候，阿尔萨斯头一阵剧痛，他甚至没有忍住从马匹上落下来，他用手扶着他的额头。

    “到我这边来，到我这边来。”巫妖王的声音回荡在阿尔萨斯的脑海之中。

    这让阿尔萨斯陷入了绝望之中，因为他惊讶的发现，自己身体中的力量，又大量的降低了。

    这还仅仅是一个开始，从森林之中射出来了一根长箭，瞬间射中了阿尔萨斯的胸口：“希尔瓦娜斯，你也背叛我了？”

    一股麻痹感从阿尔萨斯的胸口之中传来，他勉力看向了不远处的森林之中，只看到希尔瓦娜斯缓慢的从黑暗之中走了出来。

    “阿尔萨斯，这根箭感觉怎么样？”希尔瓦娜斯说道：“这是我特别为你制作的一根箭，你的身体已经麻痹了，已经无力反抗了。”

    “相比较你给我的痛苦，这样的痛苦只是一点点利息而已，很快，我会让你感受到真正的痛苦。”(未完待续。)