
    薇薇卡站在一边，她深深吸入一口气：“恩，娜迦的数量太多了，并且艾萨拉女王也亲自出手了。”

    “天灾军团在这段时间接连战斗，元气已经大伤，根本无法抵抗住娜迦军团。”

    “预计在三个小时之后，在风暴峭壁的入口处，可能会被风暴军人第三军给抵抗住。”

    洛克点了点头，正当他打算策划消灭不远处娜迦军团的时候，突然一个巨大的声音从远处传来。

    那是大地开始颤抖的声音，洛克站在黑锋要塞大厅中向外眺望，就能够看到不远处地面上的恩佐斯。

    这条巨大的章鱼在地面上缓慢的蠕动着：“哈哈哈，在绝对的力量面前颤抖吧，洛克，黑暗帝国的力量将感染你们的一切。”

    这狂暴的力量，配随着疯狂的声音，让黑锋要塞中的天灾军团高级将领感到了一阵心惊。

    “恩佐斯……我万万没有想到，这条上古之神会一点机会都不给我。”洛克咬着牙说道。

    实际上，在洛克之前的设想中，如果能够在短时间之内解决掉娜迦军团，然后聚集天灾军团的大部队，说不定还有对抗恩佐斯的本钱，但眼下，很明显恩佐斯打算趁着他自身的优势，彻底的碾压掉洛克所拥有的一点点力量。

    “彻底灭亡吧，这个星球千万年的历史，最终只不过是成为我的养料而已。”恩佐斯这样说着，他庞大的身躯，每一次在地面上蠕动的时候，总是会在地面上留下一串黑色的污秽。

    时间一点点的过去，黑锋要塞中的所有人都将目光放在了洛克的身上，实际上，洛克自己也知道时间也不能够拖下去了，如果继续等待，那么就是意味着恩佐斯冲到黑锋要塞附近，然后将天灾军团最后的一点兵力给打掉。

    “犬王哈卡。”洛克轻声呢喃。

    紧接着，犬王哈卡走到了洛克的身边，这位恶魔似乎知道即将要发生些什么，所以他沉默着对着洛克说道：“洛克大人，请你吩咐吧。燃烧军团愿意为你战斗到最后一刻。”

    洛克点了点头，随后看向了不远处的阿努巴拉克：“阿努巴拉克。”

    这位甲虫之王走到了洛克的身边，他曾经作为阿尔萨斯的随从官南征北战，也曾经作为蛛魔的国王在地下世界称王称霸，但如今也明白现在的局势。

    阿努巴拉克缓慢的说道：“下命令吧。”

    洛克深深地吸入一口气，随后一口气说道：“我要你们两个，带领你们各自的军团，将恩佐斯给我拖住，一直要到世界的最后一刻。”

    世界正在崩溃，实际上，当黑暗帝国的力量从艾泽拉斯的每一个角落中升腾起来的时候，那阵阵暗影能量就已经开始腐蚀这个世界的本源了，而诺森德，就是艾泽拉斯最后的净土，如果诺森德也落入了恩佐斯的手中，那么就意味着这个世界即将被腐化。

    等待着，沉默者。

    所有人都知道答案，但亡灵并不畏惧。

    洛克随后说道：“我的……脑海，有一个信息告诉我，恩佐斯并不是无敌的，我们依然有战胜他的希望。”

    “那个希望，就是艾萨拉的永恒之井精华力量，只要我能够得到永恒之井的力量精华，那么我就拥有战胜恩佐斯的可能性。”

    在一旁的薇薇卡疑问道：“永恒之井的精华？”

    洛克点了点头：“不错，就是永恒之井的精华，曾经艾萨拉是永恒之井的看护者，有资料显示，这位艾萨拉在永恒之井即将毁灭的时候，利用力量在永恒之井中抽取了大量的精华，这也是娜迦军团在深海中崛起的原因之一。”

    “如果我能够得到那股精华力量，那么意味着我拥有能够跟恩佐斯对抗的能力。”

    “诸位，未来的命运，掌握在我们的手中。”

    洛克的声音停止了，在大厅中的阿努巴拉克和犬王哈卡点了点头，随后走入传送门中，消失的无影无踪。

    洛克并没有放松，他将戈什拉彻紧握，随后对着身边的薇薇卡说道：“薇薇卡，你相信我们会得到最后的胜利么？”

    薇薇卡笑着说道：“我不知道，但我们并不担心。”

    “担心？”

    “是的，如果胜利了固然是好事，但死亡从某种意义上来说，也并不用继续担心下去了嘛。”

    洛克点了点头，随后他走到了黑锋要塞的门口：“迦拉克隆！来吧，我们战斗到最后一刻。”

    暴风雨之中，一声龙吟在风暴峭壁上回荡着，紧接着一条巨大的元龙从峭壁上出来，这条骷髅龙用很快的时间就飞到了黑锋要塞面前。

    洛克很快就跳到了迦拉克隆的背上：“薇薇卡，组织好军队，将所有的天灾军团调过来，并且将黑锋要塞也调到北风苔原附近，我们要和娜迦决一死战。”

    “是的。”薇薇卡回答了命令。

    ……………………

    北风苔原

    冰冷的狂风肆虐在这片苔原，这片只有单调绿色的冻原，如今充满了五颜六色的颜色。

    翠绿色的是娜迦，黄色的是武器，血红色和黑色的是鲜血，蓝色的是寒冰。

    当天灾军团和娜迦军团进行最后的决战的时候，曾经肆虐在这片冻原上的元素生物，早已经消失的无影无踪，娜迦们虽然勇武，但很快就发现了不对劲。

    因为天灾军团就好像无穷无尽一样，虽然男性娜迦轻而易举的就能够将一头食尸鬼给虐杀，但想要战胜一头巨大的憎恶，就必须要同胞的帮忙。但很快他们就发现，敌人实在太多了。

    天空已经掌控在天灾军团的手中，当黑锋要塞漂浮在北风苔原的天空的时候，娜迦的刺蛇们很快就被成群结队的石像鬼给虐杀，偶然有些刺蛇极为强悍，但很快就被庞大的冰霜巨龙所碾压。

    艾萨拉站在不远处无尽之海的水平面上，静静的看着不远处娜迦和天灾军团的厮杀，这位曾经的精灵女王，如今早已经对她的臣民没有任何的仁慈，因为在最后的战斗中，仁慈是一种无聊的情感。