
    克苏恩死掉了，曾经洛克无数次幻想过克苏恩如何死掉，他从来没有想过，克苏恩竟然会自杀，并且将自己的能量全部交给了另外一个上古之神恩佐斯，这让洛克心中一阵愤怒。

    从安其拉神殿之中传来的能量波动来看，下方的克苏恩显然是死了，而地面上的安其拉虫人也陷入了混乱之中，这些虫人开始相互残杀。

    这也是非常合理的，当这些虫类没有控制他们的精神网络之后，他们的本能就是相互自杀残杀。

    姆多兹诺降落到地面上，这条永恒龙用手扒开地面上的岩石，快速就找到了躺在泥土中的克苏恩，这条眼魔显然在自己无法战胜洛克之后，选择了自我毁灭。

    但这比之前更加难缠，这条眼魔将自身的精华交给恩佐斯之后，相比较是等于恩佐斯获得了一位上古之神的力量。

    洛克望着面前克苏恩的尸体，这头上古之神的尸体看起来就好像一头巨型的章鱼，身上长满了眼睛，躺在一滩乌黑色的泥潭之中。

    “我们接下来该如何打败恩佐斯。”永恒龙王走到洛克的身边：“恐怕恩佐斯的力量会远远超过我们的想象。”

    洛克仔细的观察着周围的环境：“不用悲观，永恒龙，这个世界的一切都有定数，说不定就在你感到绝望的时候，就会产生另外一条路。”

    很快，洛克的目光就落到了一块水晶上面，那是一块漂浮在沙漠上的紫色水晶，在阳光之下散发着柔和的光芒，照耀着这片土地，洛克走到了这块水晶的旁边：“看看这块水晶，我能够感受到艾泽拉斯到翡翠梦境的气息。”

    姆多兹诺点了点头：“是的，从这块水晶中，我能够感受到翡翠梦境中那股暗影能量。”

    洛克捏碎了手中的水晶，这块看起来坚不可摧的水晶，在洛克的手中瞬间破裂。洛克看向了面前的姆多兹诺：“我知道了，这块水晶链接着翡翠梦境的传送门，也就是说，在这片土地上的所有水晶，都是翡翠梦境定坐标的真相。”

    “姆多兹诺，命令你的永恒龙军团，快速将沙漠上的紫水晶全部毁灭，如果将这些水晶全部毁灭的话，那么恩佐斯的军队就无法再次进入这个世界了。”

    姆多兹诺点了点头，随后它飞到了天空之中，对着天空中的永恒龙喊道：“永恒龙军团的战士们，向着地面上的水晶们发动进攻，将这些紫水晶全部毁灭掉。”

    龙族的摧毁能力是恐怖的，并没有过去多久，地面上的紫水晶全部被永恒龙军团毁灭掉了。

    很快，燃烧军团就发现，那些从翡翠梦境传送门中涌现出来的上古之神的眷属们，已经全部灰飞烟灭了。

    ………………

    “洛克大人，基尔加丹邀请你前往冬泉谷进行会议。”一头小鬼从传送门中走了出来。

    洛克点了点头，随后对着身边的姆多兹诺说道：“现在我们暂时在艾泽拉斯之中，没有任何威胁了，不仅仅是联盟和部落已经被摧毁，连潘达利亚的熊猫人也向我们表示臣服。”

    姆多兹诺点了点头：“是的，但死亡之翼和红龙军团依然还在威胁燃烧军团和我们。”

    洛克说道：“他们的失败很快就要到来了，相比较亡灵天灾，燃烧军团进攻龙族，将有意想不到的优势。”

    话音刚落，洛克已经走入了传送门

    冬泉谷

    这里是一片冰天雪地，晶莹的雪花四下飞溅，地面山的积雪永远都是一米左右的高度，野兽们在永远在这片冰天雪地之中战斗，不仅仅跟其他生物战斗，还跟这片冰天雪地战斗。

    地精们曾经在冬泉谷建造了一座并不大的城市，如今这座城市之中已经没有任何地精了，因为燃烧军团已经进驻到了这片领土。

    洛克在进入这个城市的时候，就感觉到了一丝不对劲，这些恶魔士兵看着洛克的眼神之中，在没有任何尊敬的表情。

    “基尔加丹了？”洛克问道。

    在洛克的身边，并没有找到基尔加丹的身影，他心中一紧，他将手放到戈什拉彻的剑柄上，时刻准备着战斗。

    洛克突然想起来，在打败了克苏恩之后，并且关闭了翡翠梦境的传送门之后，燃烧军团已经没有任何敌人了，也就是说，他们开始转向内斗了。

    “我亲爱的恶魔之王，让我告诉你一个好消息吧，那个叫做梦魇之王的小丑，已经被燃烧军团给杀死了。”基尔加丹的声音在城市之中忽然响起来，紧接着基尔加丹从阴影之中走了出来，伴随着基尔加丹的，则是一群恶魔指挥官。

    洛克深深的吸入一口气：“那真是太好了，基尔加丹，我很高兴能够胜利。”

    基尔加丹微微一笑：“但是，我必须说，萨格拉斯关于将恶魔之王的位置交给你是错误的。”

    这位艾瑞达恶魔一挥手，从后面分别走出来了两位恶魔，这两位恶魔让洛克微微皱眉。

    他们分别是阿克蒙德，还有提克迪奥斯。

    阿克蒙德率先说道：“基尔加丹，必须杀死这个人类，我之前陷入困境，就是因为听从了永恒龙王的话，将他提升为指挥官。”

    “说不定萨格拉斯就是被他害死的。”

    提克迪奥斯，这位恐惧魔王则是凝视着面前的洛克说道：“这个家伙，就是他害的燃烧军团在海加尔山的失败，基尔加丹，我们必须让这个人类付出代价。”

    洛克停下了脚步，在这周围，有着比洛克更加多的燃烧军团将领，这些恶魔每一头都有着媲美神灵的实力，并且设下天罗地网的情况之下，洛克根本没有逃出去的可能性。

    就要失败了吗？洛克在心中想到。

    但在这个时候，永恒龙王姆多兹诺忽然一下从虚空之中浮现，他瞬间将洛克抓起来，随后催动时光之力，只看到整个世界都陷入了停顿。

    但这并没有持续多久，基尔加丹的力量远远超过了洛克的想象，基尔加丹仅仅在瞬间，就从永恒龙的时间魔法之中挣脱了出来。(未完待续。)