
    战斗依然在继续，但即使冷酷的犹如艾萨拉，很快就被娜迦极快的死亡率给震惊了，不少娜迦在冲上岸边上不久，就被强悍的火力给压制，并且很快就被冲锋上来的死亡骑士或者血肉傀儡给碾压。

    “不能够继续这样下去了。”艾萨拉这样说道，她口中开始默念着法术咒语。

    只看到大海在艾萨拉的咒语之下动荡了起来，只看到平静的海平面上，阵阵旋风从海面上形成，这些风很快就变成了龙卷风，其中隐隐约约有着闪电的光芒。

    “让狂风吞噬一切吧！”

    阵阵龙卷风从海平面上飞了过去，然后开始吞噬着海滩上的一切生物，不仅仅是娜迦，还有着大量的亡灵，不论是什么生物，只要被卷入这几道龙卷风之后，很快就消失的无影无踪了。

    想来根本没有任何生存的可能性。

    艾萨拉用手拿出了一个瓶子，这个瓶子中装着无色的水，艾萨拉清楚，手中的瓶子之中装着的是永恒之井的井水，曾经在数万年前的能量之水。

    “永恒之井，这恐怕是我最后一次借助你的力量了。”艾萨拉打开了瓶盖，轻轻的喝了一小口。

    刹时间，艾萨拉身体中的魔法能量快速的膨胀，只看到阵阵雷电以她为中心，瞬间开始铺满在了她身边的水平面上，紧接着，整个大海中上的海浪都开始变得不平凡起来。

    海平面上一时间变得不平静，阵阵海浪翻滚着，艾萨拉的头发，甚至变成了一条条小蛇：“娜迦的勇士们，胜利的希望在我们的手中。”

    “永恒之井的力量跟你们同在，上吧！”

    娜迦们受到了鼓舞，千百年来，永恒之井的力量都是娜迦王国中的一个隐秘，曾经有消息传来，只要艾萨拉女王打算使用永恒之井的力量，那么在艾泽拉斯这片大陆上，就没有任何生物能够阻碍艾萨拉女王的意志。

    事实上，在娜迦的眼中，这也正是如此，只看到在地面上的狂风肆虐在天灾军团的阵地中，卷起了不少的天灾军团的亡灵，而这龙卷风越来越多，也越来越快。

    “终于，我找到你了。”洛克的声音忽然之间回荡在这片天地之间，在这片厮杀的战场，他的声音非常缓慢，但的确非常有力，甚至让天灾军团的士兵们感到了欢愉。

    迦拉克隆飞翔在天空之中，这条巨大的骸骨巨龙看向了不远处的艾萨拉，随后张开了嘴巴，只看到一道耀眼的寒冰吐息从它的口中射了出来。

    银白色的寒冰吐息瞬间射向了不远处的艾萨拉，这位精灵女王冷哼一声，只看到一层法师护盾瞬间从艾萨拉的身体表面生成，但很快在寒冰吐息的攻击之下，变成了一片片纷飞的甲片。

    “这就是万龙之祖迦拉克隆么，恩佐斯大人告诫过我，要小心骑着这条龙的人类，这个人类将是我们最大的敌人。”艾萨拉停止了施法，优雅的伸出了手，只看到了一阵阵七彩斑斓的光点开始凝向了艾萨拉的手心。

    随后，在七彩之光散去之后，一把长弓就浮现在了艾萨拉的手心之中：“原来，就是你啊。”

    下一刻，一阵阵箭雨射向了洛克。

    ………………

    薇薇卡站在黑锋要塞上，有些担心的看向了不远处的洛克，只看到洛克跟艾萨拉女王的战斗正进入白热化，从短时间看起来，好像并没有分出胜负的样子。

    “恩佐斯究竟有多么强大了。”薇薇卡担心的说道：“就连他的一个手下，竟然也能够这样对抗洛克大人。”

    但薇薇卡的担心并没有迟疑多久，她如今的任何就是指挥天灾军团赢得下面这场战争的胜利，在听到指挥厅中传来的一阵阵急促的声音，薇薇卡就知道，天灾军团如今又遇到了麻烦。

    薇薇卡很快就发现，事情比想象中严重多了。

    那就是天灾军团放置在后方的绞肉车集团，在被一小队娜迦士兵突破到了后排，然后将绞肉车集团给毁掉了。

    “告诉我，现在在下方的情况。”薇薇卡冷哼一声，看向了黑锋要塞上面的指挥地图：“什么，就连瓦格里女武神集团也被包围了！！”

    “预备队了！”薇薇卡急促的喊道。

    但周围沉默的声音让薇薇卡抬起头来看向了周围的天灾军团将领们，这种沉闷意味着一件事情，那就是天灾军团已经没有任何一点点的预备队了。

    薇薇卡一咬牙：“让我的萨莱茵太阳集团不要辅助前线了，赶快将在突入后方的娜迦给清理掉。”

    “如果数量不够，让瑞文戴尔男爵率领血肉傀儡第三军前去解救，另外让前线的少量的石像鬼前去辅助。”

    薇薇卡一瞬间下达了命令，她心中也很清楚，这样的命令，只不过是在挖肉补疮而已，但现在的情况，也只能够这样干了。

    “报告薇薇卡大人，无面者的军队忽然出现在天灾军团的后方。”

    薇薇卡有些诧异的看向了地图，但下一刻就传来一阵让薇薇卡有些站立不稳的消息。

    “瓦格里女武神集团被娜迦歼灭！”

    “前排食尸鬼钢铁之臂集团军被无面者突破！！”

    “萨莱茵太阳集团被无面者全灭。”

    “瑞文戴尔男爵率领血肉傀儡第三军违反命令，前去迎战无面者的军队。”

    一阵阵的消息让薇薇卡不得不清醒下来，她从来没有想过，上古之神竟然隐藏的如此之深。竟然还最后的战役之中，还隐藏着一支预备队，并且将其投入到了战场上面。

    “绝对不能输！！”薇薇卡在心中想到。

    ………………

    在不远处，洛克和艾萨拉的战斗才刚刚开始。

    整个海平面上的海水都在快速的蒸发着，洛克每一次挥动手中的戈什拉彻，就会将艾萨拉身上的防御性法术给打掉一个。但面对艾萨拉几乎是无穷无尽的防御手段，就算是洛克，也感到了一阵不爽。

    “我倒要看看，你究竟还有多少防御手段。”洛克的声音在天空中回荡，迦拉克隆的怒吼声也在这片天地之中回响。