
    天空之墙破裂了，整个风元素位面崩溃的速度远超过他人的想象……一个神国，在艾泽拉斯的上空瓦解，这样的场景就算是在神话传说中也没有出现过。

    但天空之墙真真切切的崩溃了，风元素的主人在洛克的剑刃之下瓦解，最终消融在空气之中。大理石雕刻的城市瞬间瓦解，最终落到了地面上的雪地与冰川之上，引起了不小的动静。

    狂风呼啸的声音不断地浮现在洛克的耳边，他看了一眼下面的冰冠冰川，只看到这片冰原上面

    除了少数元素生物还在抵抗之外，大多数的元素生物已经消失的无影无踪了。

    剩下的三个元素位面也消失不见了，想必是刚才看到风元素位面的崩溃，直接让几位元素领主感到恐惧了吧。

    毕竟元素可以重新生成，但作为元素领主将永恒的消失在这个世界之中。

    洛克命令永恒龙龙王降落在地面上，随后他走到了冰面上，这里曾经是冰冠堡垒的大门，如今这里是一座早已经坍塌的废墟。

    四周的传来了一阵龙吟声，那是永恒龙军团正在庆祝胜利的喜悦。

    但洛克的眼中并没有任何喜悦，他的眼神之中只有一个人的尸体，那就天灾军团的巫妖王，洛丹伦的阿尔萨斯。

    洛克在没有说话，他能够感到不远处阿尔萨斯身体中早已经消亡的半神力量，但还有坚毅不愿意死去的意识。

    “阿尔萨斯……你就要死了。”洛克走到了巫妖王的面前，他躺在雪地之中。

    巫妖王望向了面前的洛克，他眼神中幽蓝色的火焰早已经消逝的无影无踪，只有下一双黑色的眸子，他轻声说道：“所以，我将一切都毁灭了嘛？包括洛丹伦，包括天灾军团。”

    洛克慎重的点了点头：“是的，洛丹伦已经毁灭了，就连天灾军团也因为在对抗上古之神的力量之后，已经损失的七七八八了。”

    阿尔萨斯脸上露出了一丝微笑：“我的罪恶，将随着天灾军团的消亡一同消失。”

    “再回了……我的朋友……洛克，我将剩下的一切交给你了。我只想要给你说这些。”

    “我的眼前，只有……黑暗。”

    洛克将阿尔萨斯放下来，他缓慢的闭上了眼睛。

    曾经光辉的洛丹伦早已经消亡，阿尔萨斯也闭上了眼睛，这预示着一个时代的结束。他缓慢的说道：“这不过是一个开始……真正的战斗才刚刚开始了。”

    洛克将统御之冠从阿尔萨斯的头上取下来，他迟疑了一下，随后将不远处的霜之哀伤握在了手心之中。

    “统御之冠，只要戴上就拥有掌控亡灵的力量吗？”洛克轻声呢喃，他手心中触感上面传来了一阵冰冷的触感，那是让他灵魂感到舒服的力量。

    “这是我的神职。”洛克看着手心中的统御之冠说道，他站起身来，看向了不远处的冰原。

    那地面上的亡灵们在失去了巫妖王的指挥之后，开始漫无目的的游荡在冰原上，它们渴望杀死能看到的一切生灵。

    不论是食尸鬼，憎恶，还是风暴傀儡，它们游荡着，嘶吼着。

    天空中则是飞翔着石像鬼和冰霜巨龙，它们沉默着，但它们飞翔在天空之中，似乎在等待它们最后的时刻来临。

    “时代变了，凡人的黄金时代已经结束，虚空的触角才刚刚延伸到这个世界之中。”洛克将手中的统御之冠戴在了头顶上：“这是属于我的时代。”

    “现在我将这个世界最强大的……神灵。”

    当统御之冠戴在洛克的头上的时候，整个冰冠冰川中的亡灵们都发出了一阵阵的嘶吼声，他们能够感受到，洛克心中涌动的力量。

    也能够看到，新的王者已经戴上了统御之冠，领导整个天灾军团。

    在不远处的，阵阵烈焰从地面上升腾，紧接着一道烈焰从费尔兰兹之中射了出来。

    炎魔之王拉格纳罗斯大声喊道：“炎魔之王绝对不会畏惧，自从上古年代到达现在，数万年来，我未曾失败，火焰即将净化一切。”

    阵阵烈焰突兀的出现在冰原上，大地上面的冰霜快速融化，那些不久前还在庆祝他们王者诞生的亡灵们，现在瞬间陷入了火海。

    拉格纳罗斯的神国是费尔兰兹，这个位面之中只有硫磺，红色的石块，流动的岩浆，当然还有滔天的烈焰。

    天灾军团的亡灵们在不久前的元素战争中，已经损失惨重，在经历了炎魔之王拉格纳罗斯的忽然进攻后，刚刚组成建制亡灵军队再一次遭受了一次毁灭性打击。

    但这仅仅是一个开始，在大地很快就狂暴了，那些从岩石之中钻出来的石元素再一次袭击着地面上的亡灵，这些身材强壮的石元素，只不过是一拳，就能够将一头亡灵彻底的消灭在面前。

    石母瑟拉塞恩从泥土中爬了出来，这头肥大的石母瑟拉塞恩本身是喜爱和平的，它总是渴望世界陷入平静中，但她现在也成为这个世界的毁灭者。

    洛克能够清楚的发现，不远处的石母瑟拉塞恩身体中蕴含着一股强大的能量，那股能量洛克很清楚，那是上古之神的气息，那是虚空的气息。

    石母瑟拉塞恩望着不远处的洛克说道：“毁灭吧，在大地面前，一切都摧毁把。”

    整个冰冠冰川破裂了，地面上的冰层上由于大地的剧烈摇晃，瞬间裂开了四五道裂痕，紧接着冰川破裂。

    冰在火焰之中会融化，水会形成。

    在这片万年的冰川之中，猎潮者耐普图隆将是最是他的主场，水越多，水元素就会越多，刚刚不知道隐藏在什么地方的猎潮者耐普图隆忽然之间出现在洛克的面前。

    他身体上充满着暗影能量，显然这位元素领主是被某个上古之神控制住了，他刚刚出现在洛克面前，就发动了一阵狂潮！

    滔天的巨浪向着洛克冲了过来，那股巨浪狂啸的声音，仿佛是将整个世界吞噬了一样。

    洛克站在这巨浪面前，未曾打算后退。

    因为他在没有退路。