
    希尔瓦娜斯打算静观其变，她在最初的惊讶之后，心态逐渐恢复常态。还有什么比天灾军团遭到入侵更加让她感到高兴的事情吗？

    难道这样的入侵，不正是她所渴望阿尔萨斯遭受的惩罚吗？

    嘶吼，嘶吼，还是嘶吼。亡灵们疯狂的嘶吼着，它们被迫发出了狂暴的嘶吼。

    元素生物自从入侵冰冠冰川之后，已经过了很多天了，四大元素生物疯狂的攻击着在冰冠冰川中的亡灵。

    亡灵的数量虽然众多，但在无休止生成的元素生物面前，还是不可避免的落入了下风。

    在这场战斗刚刚开始的时候，亡灵简直可以说是碾压元素生物，它们精妙的战争机器，还有锁定士气的优势，让它们几乎落入了不败之地。

    但很快，亡灵的弱点就显现出来了，虽然他们拥有着复生死者的能力，但当敌人不在是生灵的时候，他们的能力很快就成为了他们的弱点。

    元素生物虽然弱小，但胜在可以不在的生成，这些从地火风水中生成的元素生物，正不断地骚扰着天灾军团。

    直到现在，天灾军团从一开始的碾压，到了现在积极的进行防御。不得不说，四大元素所采取的战略非常正确，他们利用元素生物不断生成这个优点，不断地割裂着天灾军团的血。

    希尔瓦娜斯静静隐藏在雪原中，任凭冰冷的冰雪将她的身体掩盖，只留下了一双猩红的眸子看着外面。

    天灾军团和四大元素的争斗就好像永远不曾停止一样，从天空中形成的风元素，成建制的攻击着石像鬼和冰霜巨龙。

    土元素则在地面上不断地冲击着天灾军团的防线。水元素而在最后面进行远程输出，更让亡灵们感到不安的是，是游荡在这片大地上的火元素，这些狂暴的元素生物正不断地灼烧着大地。

    冰雪正在融化。

    希尔瓦娜斯很清楚这一点，元素领主们所采取的流血消耗战略无疑是成功的，仅仅是依靠这样的方法，就直接将不可一世的天灾军团给逼得进行防御。

    很快，元素领主们开始显现在了这个世界中。

    希尔瓦娜斯很快就发现，在不远处的冰原上，火元素界面的入口竟然直接出现在了这片冰原，更多的火元素汹涌的冲向了不远处的冰冠堡垒。

    冰冠堡垒，是天灾军团在胜利了伊利丹之后，运用大量的亡灵修建出来的碉堡，这个碉堡坚硬无比，巧夺天工的制作方法更是让不少风元素铩羽而归。

    希尔瓦娜斯脸上浮现出了一丝若有若无的笑意，在看到这些亡灵的仇状之后，她心中充满了一股兴奋的笑感，因为从冰冠堡垒中传来了一阵熟悉的波动，那股波动正是阿尔萨斯的。

    一股半神的神威从冰冠冰川之中蔓延出来，随后一个空洞的声音从冰冠冰川之中响彻，紧接着回荡在半空之中。

    “是什么让你们这些卑贱的元素来挑战这个世界的主宰的？长久以来的元素领主都蛰伏在这个世界真正的强者面前，如果，究竟是谁让你们来挑战我的？我想很快我就会知道答案了。”

    阿尔萨斯的声音回荡在天空中，身为亡灵的希尔瓦娜斯感到异常的恐惧，这个声音曾经带给她莫大的苦难，如今她再一次听到了这个声音。

    “阿尔萨斯，你终于肯出来了。”希尔瓦娜斯兴奋的说道，她虽然不知道究竟是什么生物在挑战天灾军团的首领。

    但对于希尔瓦娜斯来说，这简直就是一件好事情。

    她总算是能够看到天灾军团的最终灭亡了，因为不用想也能够知道，胆敢挑战天灾军团的人是多么的强大。

    但很快，让希尔瓦娜斯感到不安的事情出现了，只看到了天空中出现了一道冰冷的霜寒之气，紧接着天空中的风元素位面就开始颤抖了。

    阿尔萨斯只不过是一剑，就让风元素位面开始动摇了，希尔瓦娜斯一时间有些胆颤，她从来没有想过，那个曾经在银月城中的小男孩，竟然能够一剑动摇一个位面。

    阿尔萨斯从冰冠堡垒之中走了出来，当他走出冰冠堡垒之后，整个天灾军团的亡灵们都陷入了狂热状态。

    无数的亡灵们从堡垒中冲了出来，蛰伏在冰冠堡垒中的冰霜巨龙们，也纷纷向着不远处的元素生物们发动了总攻。

    死亡骑士们开始调动着属于他们的亡灵士兵，开始寻找着元素生物的一个又一个缺点，憎恶身上的瘟疫虽然不能够对元素生物造成瘟疫，但他们强大的力量更是让敌人感到恐惧。

    战争开始了，当天灾军团在堡垒中策划了这场战争，就意味着天灾军团的开局总是会势不可挡。

    元素生物们没有想到，天灾军团还会有如此强大的反攻能力，一时间措不及防，瞬间就被摧枯拉朽般给击溃。

    阿尔萨斯冷眼看向了不远处的四大元素位面，他手持的霜之哀伤正散发着冰冷的寒气，他眼眶中也透露出了一丝冷漠。

    他已经成为了一个真正的战争机器，他的脑海之中充满了敌人如何进攻？在什么地方进攻？会造成什么后果？又应该怎么做？

    这些问题让他冷静的宛若一块冰块，也仿佛一块机器正在计划着敌人进攻的反击。

    战斗还是开始了，四大元素领主纷纷从元素界面中冲了出来，他们只不过是刚刚出现在冰冠冰川的冰原上，就给天灾军团造成了莫大的损失。

    “炎魔之王拉格纳罗斯，猎潮者耐普图隆，石母瑟拉塞恩，驱风者奥拉基尔。”阿尔萨斯望着不远处的四大元素生物，他将手中霜之哀伤的剑尖指向了不远处的四位元素领主，随后缓慢的说道：“我曾经听说过你们的名字，在我很小的时候。”

    “但仅仅是你们，不会是我的对手。”

    阿尔萨斯的声音宛若刀锋一样的割在希尔瓦娜斯的心上，她从来没有想过，阿尔萨斯竟然能够成为半神。

    希尔瓦娜斯心中涌现出了一丝绝望：“阿尔萨斯，半神……这种力量他究竟是如何得到的，难道耐奥祖曾经献祭了德拉若，就得到了神灵的力量？”

    “那么，再加上我们了？”忽然之间，从天空中传来了一阵宛若雷霆的声音，紧接着来了一群巨人。

    希尔瓦娜斯曾经在燃烧军团的手册上见过这些巨人，他们有这样一个称呼，那就是泰坦的守护者。

    但是，她也在这些泰坦守护者的身上看到了一些不和谐的东西，那是混乱的邪恶能量，他们眼神中充满了暗影能量。

    战斗开始了。

    …………

    这场战斗几乎不能够被称之为战斗，就在三个小时前，希尔瓦娜斯全程观看了阿尔萨斯的陨落，在四大元素领主，外加上泰坦守护者的围攻之下，阿尔萨斯很快就失败了。

    陨落的速度超过了希尔瓦娜斯的想象，但她很快就想清楚了一件事情，那就是阿尔萨斯这位半神都无法抵抗住这些邪恶的生物，那么这个世界难道最终的宿命就是灭亡？

    不远处的泰坦守护者们纷纷走入到了一道传送门中，消失在了冰冠冰川之中，四大元素生物则是在冰原上寻找着可以看到的亡灵进行屠杀。

    希尔瓦娜斯冷哼一声，她也打算回到幽暗城了，倘若这个世界必将毁灭，那么她又有什么可以失去的。

    她早就一无所有了，就算是世界毁灭，也没有什么。

    当天灾军团失去了巫妖王之后，他们就失去了主心骨，这些亡灵开始疯狂的向着最近的元素生物发动攻击，但很快他们就陷入了元素生物的围攻之中。

    他们已经失去了巫妖王的指挥和调控，他们的反抗注定会被元素领主们纷纷瓦解掉。

    希尔瓦娜斯很清楚，天灾军团在失去了巫妖王之后，显然很快就会消失在历史的长河之中，就好像它们忽然之间崛起一样，忽然之间也会消失在艾泽拉斯之上。

    希尔瓦娜斯抖掉了身上的积雪，她吹了吹口哨，从不远处的一头猎鹰飞到了她的手臂上，好奇的张望了不远处的天空。

    希尔瓦娜斯觉得有些不对劲，她有些诧异的望向了手臂上猎鹰所看的地方，很快，她再一次感到了一丝震惊。

    那是一道漆黑的黑洞，在黑洞之中点缀星辰之光和阵阵龙吟。

    永恒龙军团从黑洞之中飞了出来，这些浑身上下漆黑的龙族，刚刚进入艾泽拉斯，瞬间就将掌控天空中的风元素给压制住了。

    龙族虽然失去了泰坦的祝福，但他们的力量和智慧依然不可小看，它们最为艾泽拉斯生物链的最顶端，一直都是这个星球上掌控者般的存在。

    但永恒龙军团如今臣服一个人，那就是洛克。

    洛克静静的望着冰冠冰川下面，这片冰原如今已经陷入了火海之中，地面上的冰川大多数都已经化掉了，曾经宏伟的冰冠堡垒如今也破损的七七八八，地面上的亡灵很大多数都已经被歼灭，但还有少部分的亡灵们进行抵抗。

    洛克看到了不远处的纳克萨玛斯大墓地，那个大墓地如今已经落在冰原上，显然已经被毁灭了。

    “克尔苏加德，他也……已经死了嘛？”洛克轻声呢喃，但他的神识依然扫荡在这片冰原之上，紧接着他发现了依然还在抵抗的黑风要塞。

    但显然已经没有多少死亡骑士在抵抗了。

    洛克冷哼一声，想必在不久之前，他在离开艾泽拉斯的一小段时间，阿尔萨斯，或者是克尔苏加德将他的势力完全掌控了。

    “天灾军团……如今已经完蛋了嘛？”洛克看向了地面上的冰原，那些在这个世界上纵横的亡灵们，如今早已经凋零的七七八八了。

    “我的主人，这些风元素不断地生成，虽然他们很弱小，但这样下去，我们必输无疑。”龙王姆兹多诺大声的喊道。

    洛克点了点头，他望向了不远处的天空，那是一片充满云层的天空，从外表看来，没有任何的可疑。

    但作为神灵，洛克看到了一丝神力波动。

    “只要不杀死元素领主，那么元素就会不断地生成嘛？”洛克轻声自问，他望向了不远处。

    黄色的太阳，漂浮着密集的云层，狂暴的风暴吹起一阵阵暴风雪。

    洛克举起了手中的戈什拉彻，一剑斩杀。

    只看到一道白色的线浮现在天空，然后斩在了一层层的云层中，紧接着天空中发出了一声闷响，那是元素结界爆裂的声音。

    “斯凯沃，传闻中风元素的位面，也是风元素的居所，更是驱风者奥拉基尔的神国。”洛克轻声念道，在脑海中的系统消逝之后，他的脑海之中多了许多资料。

    洛克飞向了不远处的斯凯沃位面，他打算彻底的消灭在斯凯沃位面的元素领主奥拉基尔。

    阵阵雷霆在天空中响起，洛克身体中萦绕着闪电和雷霆，他一脚踩在风元素位面的时候，整个风元素位面的元素生物都在洛克的闪电之下化成了尘埃。

    洛克看向了不远处的巨大风元素奥拉基尔，奥拉基尔手持着逐风者之怒，望着面前的洛克：“来吧，曾经有无数人挑战我。”

    “但我的狂风壁垒足够抵挡住无数敌人的进攻。”

    洛克看的出来，眼前的风元素领主正在害怕，他正在害怕洛克身体中狂暴的邪能之力。

    狂风肆虐在洛克的面前，那层层风暴壁垒正抵抗着面前洛克的一切伤害。

    洛克尝试性的丢出了一个死亡缠绕，但很快就被这阵阵狂风给湮灭了。

    “这狂风屏障可以消除进攻的能量吗？”洛克抽出了腰间的戈什拉彻，随后一剑劈砍向了面前的狂风屏障。

    刹那之间，面前的狂风屏障瞬间破裂，洛克冲入了狂风之中，手持着阿格拉玛之盾冲向了驱风者奥拉基尔。

    但很快，天空中的狂风再一次凝固了，这些狂风瞬间想要将面前的洛克绞杀。

    “你感受到了嘛？我的狂风不论是击败几次，它总能够在天空中再一次形成，最终将你绞杀在这片天空之中。”驱风者奥拉基尔大声喊道。

    阵阵狂风带着呼啸的声音，将洛克包在其中，阿格拉玛之盾的圣光能量甚至在这道狂风之中也显得暗淡了不少。

    “也就是说，这些狂风在摧毁之后，就会不断地形成嘛？那么只要我不断地毁灭这道狂风屏障，那么是不是说明，这个狂风屏障就会消失在我的面前了？”洛克想着，他将阿格拉玛之盾收回。

    驱风者奥拉基尔发出一阵狂笑，在他的神国之中，就算是他只不过是一位元素领主，也有着挑战真神的能力。

    但他的狂笑很快就戛然而止了，只看到洛克每一次挥动着手中的戈什拉彻，天空中的狂风就应声而破裂。

    哗啦啦，哗啦啦。

    这风破裂的声音远比其他人想象的更快，戈什拉彻的剑鸣声敲响了驱风者奥拉基尔的送葬的钟声。

    整个风元素位面在戈什拉彻的剑鸣声中破裂，这快速的变化让风元素奥拉基尔的眼神中充满了恐惧。

    这个神国，正在洛克的压力之下解体。洛克望着面前的风元素领主奥拉基尔，随后缓慢的说道：“是我赢了，奥拉基尔。”

    奥拉基尔在面对最后一刻的时候，反而并没有任何恐惧，它闭上眼睛，随后说道：“我的死根本算不了什么，上古之神腐化这颗星球的宿命是不会结束的。”

    洛克一剑斩下，从上到下的顺劈瞬间就将风元素领主奥拉基尔杀死在了天空之中。

    风元素位面逐渐解体，洛克从天空之中缓慢落下。

    永恒龙龙王瞬间接住了洛克