
    智慧之王洛肯愣住了，他本身以为泰坦已经全部死掉了，但没有想到，面前的洛克，竟然能够拿出失传以久的神器，阿格拉玛之盾，这让洛肯有些惊讶。

    但他已经不再是泰坦的守护者了，他的力量如今已经不在来源于泰坦，相反是来源于上古之神。

    “杀了这个凡人，我们绝对不能够让这位凡人玷污我们的神殿。”智慧之王洛肯高声喊道。

    周围几位泰坦守护者相互对视，谁也没有第一个出手，毕竟一位凡人，手持着泰坦的神器，如果出手，就是一种背叛。

    智慧之王洛肯大声的喊道：“你们还在等什么，难道我之前给你们看的幻像是假的吗？如果你们再不出手，未来的世界将不会有你们的位置。”

    几位泰坦守护者相互对视一眼，很快就达成了共识。

    被锁链捆在神殿半空的秩序之王提尔则高声喊道：“不，你们不能这样干，你们这样干是亵渎，是绝对的亵渎，你们怎么可能背叛泰坦。”

    但眼下的事实，那就是所有的泰坦守护者都背叛了泰坦，全部投入了上古之神的怀抱之中。

    洛克轻轻的抚摸着手中的戈什拉彻，这把神器在这个大厅中跳动着明媚的光芒。洛克顺着这道光芒，仔细的打量着面前的几位泰坦守护者。

    “寒冰之王霍迪尔，守护风暴之巅的冰巨人的王者，在冰巨人的眼中，你口中所吹出来的风，能够凝固这个世界。”洛克一甩手中的戈什拉彻：“只可惜，你竟然堕落到跟上古之神同流合污。”

    洛克的眼光从一身冰巨人的王者身上挪开，紧接着看向了周围的两位泰坦守护者，分别是创造之王米米隆，生命之王芙蕾雅。

    大厅中的气氛一瞬间就升腾到了最高，不仅仅是创造之王爬上了一座机甲，身边的生命之王也向着洛克冲了过来。

    生命之王在地面上所走过的地方，就会绽放出鲜花，那是一种纯碎的生命能量。

    寒冰之王怒吼一声，大厅甚至开始晃动，天花板上甚至都开始凝结出了一块又一块的冰霜结晶。

    在半空中摇晃的秩序之王提尔只是大声喊道：“快点离开，凡人，诸神的力量你无法抵抗，这是在召唤奥杜尔的力量，这里曾经是泰坦的监狱。”

    洛克仔细的观察着不远处，就在电光火石之间，他猛然发现，奥杜尔的力量正向这个大厅凝固，这曾经用来镇压上古之神的泰坦禁忌，如今的目标正是洛克。

    智慧之王洛肯脸上浮现这笑意，他似乎已经见证到了，眼前这个卑贱的人类，在遭受到奥杜尔禁忌之力之后的惨象，毕竟就算是真神，在接受了奥杜尔监狱的禁忌力量之后，也绝对会受伤。

    想到这里，智慧之王洛肯脸上的笑意就更加明显了，他仿佛已经见证了上古之神从奥杜尔监狱之中逃脱，紧接着黑暗帝国升腾而起，最后这个世界变为虚空。

    洛克是不会让这一切发生的，倘若他眼前发生的一切皆为虚无，那么他有算是什么了？

    洛克将目光锁定到了不远处的智慧之王洛肯之上，在周围的敌人都在发动进攻，而这个智慧之王洛肯则站在原地，显然这位智慧之王洛肯就是他们的核心了。

    洛克在想通了这一点之后：“所以，我只要杀了你，就能够拯救其他的泰坦守护者嘛？”

    话音刚落，洛克已经付出了行动，他的身影在大厅中化为一道残影，紧接着带着凌厉的攻势斩向了不远处的智慧之王，只不过是瞬间，这位曾经在艾泽拉斯之中生存数万年的智慧之王，就在洛克的一剑之下劈成了两截。

    但这仅仅是一个开始，洛克在斩出一剑之后，迅速后空翻落在地，紧接着智慧之王的身躯就伴随着一声火光，紧接着就倒在了地面上，变成了两截。

    “这不可能……我曾经见证过未来。”智慧之王洛肯的声音依然回荡在这个大厅之中，但显然现在已经不在重要了，因为整个大厅之中没有任何人会在乎一个死者的声音。

    接下来，洛克带着势不可挡的气势冲向了不远处的创造之王：“未来，未来从现在开始已经不复存在了。”

    “没有任何人，可以为他人制作未来。”

    戈什拉彻的剑刃撕裂空气，紧接着劈砍在创造之王的蒸汽泰坦之上，仅仅是瞬间，阵阵火光从蒸汽坦克中爆裂出来了，紧接着在大厅中一阵爆炸。

    轰隆!

    在巨大的响声中，伴随着是硝烟弥漫，紧接着洛克从烟雾之中冲了出来：“这就是我给与你们的警示，当你们这些守护者放弃你们自身的责任之后，你们自身就没有生存的根基了，我只需要轻轻一剑，你们的存在就会飞灰湮灭。”

    洛克下一个目标是生命之王芙蕾雅，这位金属巨人在洛克一剑一个的情况之下，不由的向后退了一步，但结果并不算好。

    因为洛克下一刻就扇动煞能翅膀，冲到了芙蕾雅的面前，举起了戈什拉彻，口中轻声的念道：“天启！”

    邪恶的力量涌动到了戈什拉彻的剑刃之上，这把早已经认可洛克的巨剑，瞬间剑刃上就跳动着邪恶的力量，随后戈什拉彻斩在了芙蕾雅的身上。

    天启，就是将敌人的生命力全部献祭，从中召唤出亡灵，将敌人彻底杀死的一种暗影法术。

    生命之王芙蕾雅瞬间发出了一阵惨叫，她蹲在了地面上，以她为中心，一阵阵暗影界的传送门浮现，紧接着她身体中的生命能量灰飞烟灭。

    一群憎恶从传送门中走了出来，它们手持着菜刀，向着不远处的寒冰之王冲了过去。

    洛克没有将目光放在寒冰之王身上，事实上，不远处的寒冰之王可以说是这几个泰坦守护者中最弱小的一个，就算是他的亡灵，也能够将这个寒冰之王纠缠住。

    洛克的左手将戈什拉彻驻地，右手手心上绽放出了一阵暗影法术，紧接着一道暗影传送门从他的手心中浮现，紧接着一群亡灵天灾从他的手边的传送门中冲了出来。

    寒冰之王发出了一阵吼叫声，紧接着这头巨大的冰巨人开始向着身边的亡灵发动了进攻，但洛克的目光已经不在是放在了这头冰巨人的身上。

    他将目光放在了半空中的秩序之王提尔身上：“我能够感受到，你身体中的神力开始逐渐流失了。”

    提尔脸上浮现了一丝苦笑：“不杀我吗？凡人。”

    洛克微微的叹出了一口气：“泰坦守护者就是用这种的傲慢的眼光看待他们眼中的一切吗？因为我是一个人类，就算我成为了一个真神，也仅仅是你们眼中的凡人。”

    提尔摇了摇头：“放我下来，我这样被捆在天空之中，我们并不好交流。”

    洛克点了点头，他扬起了手中的戈什拉彻，随后向天空中划了几下，只看到一阵阵凌厉的剑风从他的剑刃上射了出去，仅仅在瞬间，捆住秩序之王提尔身上的锁链就断裂开来了。

    提尔坐在地面上，大口大口的喘着气，他望向了不远处的寒冰之王，那头冰巨人已经天灾军团的攻击之下，躺在了地面上。

    “这就是我们的宿命。”提尔微微的闭上了眼睛。

    他曾经是艾泽拉斯的守护者，曾经一同宣誓要监视上古之神到世界毁灭的，如今在这个冰冷的大厅中，艾泽拉斯的守护者全部阵亡，这固然有着洛克的原因，但更多的原因是这些守护者心中被上古之神腐蚀了。(未完待续。)