
    洛克的大脑中很快就充满了一连串杂乱的信息流，这股混乱的信息流让洛克的头脑剧烈疼痛。

    亡灵的力量快速的褪去，洛克很快就变成了人类，确切的说，是龙人。

    他并非是完全的人类，因为他的右手已经变成的龙爪。

    “轰隆！”

    剧烈的震动声在洛克的耳边响起，这强烈的震动表示着从洞窟后面来了一个强大的生物。

    但洛克并不想继续想象了，因为他眼中只有目标，那就是本尼迪塔斯。

    “你给我去死~”洛克几乎是用吼的喊出这句话，紧接着他举起鞭笞者狠狠的砍向了面前的本尼迪塔斯。

    哗啦

    刀刃在空气中形成了一阵破空声，但本尼迪塔斯只不过是轻松一闪，就到了洛克的另外一侧。

    “死亡必将来临，这个世界的审判，临近了。”本尼迪塔斯缓慢的说到，他静静的站在房间的另外一边：“洛克，你的反抗是毫无意义的，现在就死在这里吧！”

    话音刚落，一声巨响从房间之中响起，紧接着从烟雾之中走出来了一头食人魔，他就是暮光之锤的领袖，也就是古加尔。

    暮光之王！古加尔！！

    古加尔嘲弄着看向了面前的洛克，就跟他曾经嘲弄的看过世间所有的人类一样，这些人类不知道末日即将到来，也不明白反抗的意义。

    这样的反抗，只不过是让末日来临的更早一些。

    “洛克死吧！”古加尔左边脑袋盯着不远处的洛克，右边脑袋则是缓慢的说道：“我要，我要那把剑，你这个可怜的失败品，就应该彻底被埋葬在蛛魔王国！”

    古加尔快速的冲向了洛克，他面色兴奋，带着食人魔特有的狂热，手中的巨棒上散发着令人头皮发麻的暗影能量，他庞大的身躯让他每走上一步，整个大地都因为他而颤抖。

    洛克死死的咬住牙，虽然半龙化的身体素质相当好，但毕竟只不过是野兽的身躯，根本无法发挥出完美的暗影能量。

    古加尔跑的越来越近，威胁一点点的靠近，在这个时候，洛克反而不怕了，他调动身体中的暗影能量，疯狂的向着心脏进行腐蚀。

    洛克想要杀死自己，只有这样，他才能够重新得到亡灵的力量。

    铿锵

    火花在鞭笞者上面跳动着，紧接着洛克就发现，洛克手中的鞭笞者上面，竟然出现了一道裂痕。

    奇怪的是，当古加尔看到这道裂痕之后，竟然停止了进一步挥动武器的打算，反而是放松了力气。

    这也给了洛克的机会，他立刻丢掉了手中的鞭笞者，挥动着龙爪冲向了不远处的本尼迪塔斯。

    本尼迪塔斯冷哼一声，一道淡黄色的圣光屏障很快张开。

    洛克直接撞在了圣光屏障上面，他疯狂的用龙爪抓着面前的屏障，企图将这个屏障彻底的撕裂开来，但不巧的是，这个屏障虽然摇晃，但并没有裂开。

    洛克心中几乎就要发狂，他本身的计划就是丢掉武器，运用这个空隙将面前的本尼迪塔斯给杀死，将这个更大的威胁干掉之后跑路，但眼下看来不行。

    “圣光的力量，足够抵抗一切的邪恶。”本尼迪塔斯冷笑的说道。

    这简直就是一种讽刺，作为暴风城大主教，也是暮光教会的主教，竟然能够娴熟的利用圣光和暗影的力量进行战斗。

    “圣光啊~难道这个世界被腐化，是你渴望看到的吗？”洛克大声的喊道。

    本尼迪塔斯嗤笑道：“你究竟在说些什么，这些力量，只不过是游离在天地之间的能量体而已。”

    “他们怎么可能……”

    话音没有落下，这道圣光屏障迅速的破裂了，其破裂速度之快，让众人瞠目结舌。

    本尼迪塔斯甚至没有惊讶的时间，因为他现在笑不出来了。

    洛克已经冲到了本尼迪塔斯的面前，他用龙爪死死的抓在本尼迪塔斯的胸口，紧接着这位老牧师的心脏被拉了出来。

    鲜血洒在洛克的身上，将他渲染的就好像是魔神下凡一般。

    本尼迪塔斯倒在地面上，他充满鲜血的眼睛不可置信的看着面前的洛克：“你怎么可能，你怎么可能能够战胜我，圣光……这简直……哈哈哈。”

    最终信仰的破灭让本尼迪塔斯的绝望的死去了，与其说是圣光抛弃了他，不如说他早就抛弃了圣光。

    洛克如今已经完成了亡灵化，他之前就疯狂的调动着身体中的暗影能量攻击心脏，当他杀死本尼迪塔斯之后，一股黑暗能量从本尼迪塔斯的心脏位置飞溅出来的时候，洛克终于完成了自杀。

    银白色的长发，苍白的皮肤，完全人类的身体。

    洛克用湛蓝色的眸子看向了不远处的古加尔：“现在，我不在跟死亡之翼有任何的关联，暮光之王，我向你保证，你和你的组织将成为天灾军团的真正敌人。”

    “我们不死不休。”

    古加尔嗤笑一声，他本来想要嘲笑洛克刚才的话语，但他笑不出来，洛克脚下的本尼迪塔斯的尸体让他笑不出来。

    如果说之前天灾军团只不过是燃烧军团的一个闹剧，但现在这个闹剧已经开始撼动这个世界的秩序。

    洛克缓慢的说道：“古加尔，来挑战我吧，我们之间必须用战斗来分出胜负。”

    “你这个失败作品，古加尔要送你下地狱。”食人魔古加尔最终还是向洛克发动进攻。

    毕竟洛克现在并没有武器，唯一依靠的龙人之力也已经完全消失。洛克快速的从古加尔身边一闪，就钻入了一个漆黑的隧道之中。

    不要看洛克刚才说的很吊，实际上他压根没有跟暮光之王单挑的实力，之前说的很吊，就是想要让食人魔古加尔激动起来，不用暗影法术攻击，而是近战攻击。

    这样的话，洛克能够争取到足够的时间逃亡。

    比如说现在，洛克就冲入了隧道之中。

    漆黑的隧道并不是什么好地方，至少洛克就是这样认为的。

    他躲在隧道深处，将气息全部隐藏，静静的等待着胜利的消息，毕竟他已经竭尽全力了。

    一块块岩石从隧道之中落下，正当洛克感慨时间就要到尽头了。

    一股神威从冰冠冰川之中传来。(未完待续。)