
    龙骨荒野的风景千百年未曾改变过，千年的冻土，四处裸露的龙骨，还是肃立在龙骨荒野正中央的龙敏神殿。

    这里如今是天灾军团的大本营，而龙敏神殿中的红龙军团，在见证了燃烧军团的入侵，一时间也罕见的并没有发起进攻。

    但这样的时机却给了天灾军团炼制冰霜巨龙的大好时机。

    薇薇卡抓住了这个时间，在不久前的冰冠冰川战斗中，黑锋骑士团损失惨重，不仅仅天启四骑士全部战死，就连大部分的死亡骑士都全部被消灭。

    在短时间之内，重新建立黑锋骑士团是不可能的，毕竟一位死亡骑士的训练，必须要经历过一段时间。但冰霜巨龙则不同，只要拥有足够的亡灵之力，就能够让冰霜巨龙从死亡之地中苏醒过来，这些强悍的冰霜巨龙则是天灾军团的顶级兵力。

    重点是红龙军团的骚扰。

    薇薇卡心中想到，她手中跳动着暗影力量，随后小心翼翼的将力量灌入面前的一头巨龙骸骨之中，只看到这块骸骨的表皮上闪烁着淡紫色的光芒，那光芒闪烁着，在暴风雪中，虽然不至于非常明亮，但也不至于熄灭。

    薇薇卡小心翼翼的望向了不远方。

    ………………

    洛克看向了不远处的提克迪奥斯，这位恐惧魔王也正看着他，显然，这位恐惧魔王还是不能够忘记不久前洛克在海加尔山中所做的一切。

    洛克略一思考，则缓慢的说道：“这一切都是为了燃烧军团。”

    提克迪奥斯微微皱眉：“所以了？”

    洛克道：“这一切都是为了燃烧军团。”

    提克迪奥斯勃然大怒道：“你没有解释？？”

    “这就燃烧军团恶魔之王给我们的态度？”

    犬王哈卡这个时候则是走到洛克的身边：“不，我相信洛克一定会有理由的。”

    “提克迪奥斯，你不能用这种态度质疑恶魔之王。”

    洛克冷哼一声，亚极煞的力量在洛克的身体中涌动，以洛克为中心，地面上的冰川瞬间受到了煞能的腐蚀，变成了一片片乌黑的冰川，从冰川中则是爬出来了一群煞魔，这些小煞魔则是尖叫着在地面上行走着。

    “亚极煞的力量甚至在潘达利亚之中，被称之为万恶之源。”洛克缓慢的说道：“这仅仅是你看到的冰山一角。”

    提克迪奥斯微微皱眉，并没有说话，他心中很清楚，仅仅是依靠恐惧魔王的力量，是无法对抗真正的真神的。

    “所以了？”提克迪奥斯随后提出了疑问。

    洛克用手指向了诺森德的北方，随后缓慢的说道：“在奥杜尔，也就是造物主泰坦们曾经遗留下的监狱，那其中关押着一位上古之神。”

    “他就是千喉之魔，尤格萨隆。”

    “燃烧军团这一次进入艾泽拉斯，不仅仅是为了摧毁这个星球，更加是为了将这颗星球上的三个上古之神全部杀死。”

    “尤格萨隆，则是最好杀的一只。”

    洛克侃侃而谈，犬王哈卡不断地点头，而不远处的提克迪奥斯也沉默不语。

    “我们必须快一点了，倘若让三位上古之神全部汇聚，就算是燃烧军团，也必须遭受到巨大的损失。”

    ………………

    在洛克身边的燃烧军团将领们很快就打成了统一意见，一致决定率领燃烧军团彻底的拔掉在奥杜尔的上古之神，尤格萨隆。

    在诺森德的最北方，也就是暴风峭壁，这里对于凡人来讲，是一个非常危险的地方，不仅仅是气候非常的恶劣，更加让人感到恐惧的则是这片群山中有着非常恐怖的危险种。

    不仅仅是那些游荡在群山中的野兽，还有着在群山中居住的风暴巨人。曾经天灾军团也入侵过这片山峦，但复杂的地形，外加上危险的本地生物，让天灾军团觉得这里并没有太大值得征服的价值。

    但这里真正的秘密是隐藏了泰坦的监狱，还有检测艾泽拉斯的守护者们。

    泰坦守护者是泰坦在艾泽拉斯中遗留下来的观测者，属于监视艾泽拉斯中的生物，还有监视被封印的上古之神。

    在曾经的古代，泰坦们认为，如果彻底的消灭上古之神，可能会对艾泽拉斯产生不可预计的后果，所以泰坦们选择了将上古之神封印在这颗星球的最下面。

    这也是洛克等人这一次来到这片风暴峭壁的关键。

    洛克骑在一头冰霜巨龙的背上，从天空中眺望者不远处的奥杜尔，可以发现这个泰坦监狱修建的异常宏伟，在洁白的山峦之中，巨大的建筑物到处都是，显得异常气势磅礴。

    更加不用说，黄金用来构成这些建筑的外表，在这片冰山之中，显得是那么的夺人眼目。

    洛克从冰霜巨龙的背上跳下，在他的面前就是大名鼎鼎的奥杜尔的门口，在这里面，传说中不仅仅关押了强大的上古之神尤格萨隆，更是有着泰坦遗留下的大部分守护者。

    “提克迪奥斯，犬王哈卡，在奥杜尔之中，我必须先干掉其中的泰坦遗留下来的守护者，不然的话，尤格萨隆可以回利用这些守护者。”

    提克迪奥斯点了点头。

    洛克看向了身后，从不远处的邪能战舰之中，一道翠绿色的光芒从战舰上面闪烁着，紧接着在洛克的身边，忽然出现了一道翠绿色的传送门，紧接着从其中走出来了大量的恶魔卫士。

    当地狱犬也出现在洛克的身边之后，洛克直接冲入了奥杜尔之中，眼下的时间非常紧迫，只有击败奥杜尔中的尤格萨隆，这个世界才会迎来一点点的转机。

    但艾泽拉斯的未来并不是仅仅击败一个尤格萨隆就能够拯救的。

    所以洛克必须加快速度了，尤格萨隆在奥杜尔之中，不仅仅腐化了泰坦们遗留下的守护者们，也腐蚀了大量的泰坦造物。

    那些浑身上下都是钢铁的生物，就是泰坦的造物。

    但面对燃烧军团的入侵，这些钢铁造物不值一提。

    洛克可没有时间放在这些钢铁造物上，他根据他脑海中的奥杜尔地图，一马当先的冲入了奥杜尔的深处。(未完待续。)