
    洛克眼前的世界变幻了，地面上的积雪纷纷融化，紧接着地面上也出现了一条条的裂痕，紧接着奥术能量从地面上的缝隙之中射出来。

    永恒之眼崩溃了，一个黑色的虚空洞穴从半空之中突兀的出现，漆黑的闪电在洞口四周跳动着，随后蓝龙之王玛里苟斯从其中钻了出来。

    它浑身沾满了鲜血，曾经充满智慧的双眼中如今充满了血红，曾经美丽的蓝色鳞片，如今破破烂烂了。

    玛里苟斯死死的盯着面前的洛克，作为泰坦留下在艾泽拉斯的守护者，它有权对任何艾泽拉斯的威胁做出反应，它深深的吸入一口气。

    “凡人，就算我死，你也要跟我一起坠入深渊。”

    奥术能量疯狂的涌向玛里苟斯，萦绕在它身边的魔法能量，直接将石像鬼战斗群给压迫在了地面上。

    这个世界，正陷入了崩溃之中，当整个艾泽拉斯的魔法能力聚焦在永恒之眼附近的时候，岩石快速的崩溃，当地的生物快速的晶体化，紧接着入侵这片岛屿的亡灵，也在这狂暴的魔法能量之下，直接变成了一块块晶体。

    洛克微微皱眉，他并没有后退，因为他一退，就意味着天灾军团的失败，所以他不能够后退。

    而就在这个时候，克尔苏加德则下了下退的命令：“我们必须离开了，这里即将毁灭了。”

    洛克并没有说话，但克尔苏加德已经释放出了传送门：“走吧，这点兵力，跟天灾军团的主要兵力相比，根本算不了什么，我们现在离开，还有继续歼灭这头蓝龙的可能性。”

    洛克深深的吸入一口气：“你们走吧，我……我一个人面对蓝龙之王。”

    他抽出腰间的符文剑，指着半空之中的玛里苟斯：“玛里苟斯，魔法的掌控者，我……洛克，向你发起决斗！”

    “大言不惭！”玛里苟斯眼神中跳动着淡蓝色的光彩，他冷冷的凝视着不远处的洛克，随后说道：“我还没有输。”

    “只要杀了你，重铸了魔网，魔法依然可以重新毁灭世界。”

    就在说话的这段时间之内，四周的天灾军团早已经撤离开了洛克的周围，四周静悄悄的，只剩下洛克和蓝龙之王玛里苟斯在交流。

    玛里苟斯冷冷的说道：“毁灭吧，这个世界！”

    疯狂的奥数能量从地面上的缝隙之中澎湃而起，四周的大海的水，甚至都被染成了淡紫色的了。

    洛克打了一个响指，在他面前的不远处的蓝龙尸骸开始剧烈的蠕动起来，紧接着一头冰霜巨龙就从龙尸之中飞了出来。

    它面容狰狞的飞到洛克的面前，紧接着洛克跳到了冰霜巨龙的背上。

    战斗一触即发！

    在不远处，冰冷的寒风之中，克尔苏加德静静的握着手中的水晶球，凝视着。

    水晶球中，闪烁着不远处洛克和玛里苟斯的战斗。

    跟克尔苏加德想象不同，洛克和玛里苟斯的战斗竟然陷入了僵局，显然不久前洛克得到诸位半神的力量灌注，虽然并不是半神，但力量已经无限的逼近半神。

    另外一方面，蓝龙之王玛里苟斯虽然是艾泽拉斯中魔法的守护者，但他毕竟老了，外加上蓝龙军团的覆灭，在他的心中留下了不可磨灭的伤痛，更何况，就在刚才艾泽拉斯的魔网崩溃，已经让蓝龙之王的身体即将崩溃。

    “死亡，毁灭……艾泽拉斯最终的宿命。”克尔苏加德不经意的看向了天空，发现了一个怪异的想象，那就是碧蓝色的天空之中忽然出现了数不清的风元素。

    在风元素之中，克尔苏加德还看到了风元素领主奥拉基尔，还有着他的位面，天空之墙。

    狂乱的风元素在天空之中慢慢的汇聚，并且向着另外一个目标前进，那就是在冰冠冰川。

    克尔苏加德突然想起了一个可能性

    “不~这个世界的元素都向着冰冠冰川飞了过去。”克尔苏加德口中发出了一声嘶吼。

    在另外一边。

    洛克虽然跟玛里苟斯战斗的不分上下，但他毕竟还不是龙族，无法跟龙族继续僵持下来战斗。

    但不远处的玛里苟斯虽然也并不好过，在洛克的眼中，这头蓝龙显然只剩下了最后一口气了。

    它大口大口的喘着气，粘稠的鲜血从它曾经美丽的龙鳞上滴露，随后落在虚空之中，消失的无影无踪。

    这片领域，已经变成了一片魔法的禁区，作为蓝龙之王玛里苟斯，他显然对魔法非常亲和，甚至将这片土地变成了一个充满了奥术能量的领土。

    洛克从腰间抽出了一把符文剑：“蓝龙之王，你的魔法对我无效。”

    “来吧，现在是时候迎接你最终的命运了。”

    玛里苟斯发出了一阵凄厉的惨笑声，随后这声音消息，紧接着，它缓慢的闭上了眼睛，再一次发出了一阵笑声：“想不到，作为蓝龙之王，艾泽拉斯的魔法守护者，如今竟然被一个人类逼到这种地步。”

    玛里苟斯的声音逐渐变的冰冷，他冷冷的说道：“既然如此，你跟我一起下地狱吧。”

    整个世界陷入了混乱之中，奥术能量疯狂的跳动着，在半空之中凝固出了一个巨大的黑洞，紧接着从中传出了庞大的吸力。

    洛克虽然很想抵抗，但这是徒劳的，蓝龙之王临死发出的力量极为强悍。

    这个黑洞在吞噬了蓝龙之王已经死去的尸体之后，就将洛克也吸入到了黑洞之中。

    黑洞在半空中悬浮着，不远处的天灾军团的诸位已经呆滞了，他们重来没有想过，洛克大人，竟然会被如此强悍的力量所吞噬。

    随后，黑洞消失了。

    但宿命这个时候，才降临到了天灾军团的身上。

    四大元素领主，突兀的出现在了冰冠冰川。还并不仅仅是如此，无面者的大军也出现在了这片冰原上。

    如果说，不久之前，天灾军团的武器是主场优势的话，那么如今这点优势已经消失的无影无踪了。

    因为四大元素位面，已经降临在了艾泽拉斯冰冠冰川之上。(未完待续。)

    ：。：