
    腐化的翡翠梦境之中，如今迎接来了他们的新客人，这片生机繁荣的位面，如今已经陷入了凋零之中。

    天灾军团的大军踏入这片土地开始，整个世界就快速的枯萎，郁郁葱葱的树林先是树叶飘落，然后树干一点点的死亡，留下枯槁的身躯。

    位面渐渐开始死亡了，那或是翠绿色，或是血红色的地面，如今在死亡凋零面前快速的枯萎。

    这里，曾经是生命的演化室，艾泽拉斯的生物都是在这里提前演化，但如今这个位面的主人绿龙女王，如今早已经死亡。这里，成为了一片腐化之地。

    黑暗正在翡翠梦境中漫延，但这个曾经的生命演化室，如今已经变成了梦魇的空间，只看到一片片血红色的蔓藤从翡翠梦境深处深处，紧接着捆住了一头头的食尸鬼，并且将其虐杀致死。

    但这样的持续战斗并没有持续多久，洛克驾驶着迦拉克隆游荡在翡翠梦境之中，只看到迦拉克隆用龙爪拉住蔓藤，用力一扯，就将翡翠梦境深处的生物给拉了出来。

    那是一群德鲁伊，他们早已经没有暗夜精灵时期的优雅，虽然他们的表面还是暗夜精灵，但可以看出来，他们的身体上已经沾满了血红色的荆棘。

    洛克冷眼望了不远处的德鲁伊：“也就是说，曾经在翡翠梦境沉睡的德鲁伊，如今都成为了恩佐斯的眷属吗？”

    “那就杀光他们，天灾军团。”

    亡灵们发出了一阵嘶吼，食尸鬼们率先冲了过去，在天空中的石像鬼也遮天蔽日一般的冲向了不远处的德鲁伊。

    但整个翡翠梦境都好像在德鲁伊的手中变幻着，诚然，德鲁伊是自然的化身，并且可以从另外一个角度来看，这些怪异的家伙能够掌控这个自然位面。

    地面上的蔓藤快速生长，这些血红色的蔓藤，就好像得到了什么生机一样，仅仅在瞬间，就长满了整个地面，将地面上的食尸鬼给快速的捆住了。

    一群群食尸鬼在荆棘中挣扎，它们用尽了全身的力量想要撕裂身上的荆棘，但它们很快就发现，它们的力量并不足以撕裂身上的荆棘。

    但这仅仅是一个开始，天灾军团并不会仅仅让食尸鬼发动进攻，下一刻发动进攻的，则是血肉傀儡和风暴巨人，这些强悍的高阶亡灵，一路冲向了不远处德鲁伊，他们巨大的身躯甚至直接将地面上的荆棘给碾碎。

    高阶亡灵并不在乎地面上的食尸鬼，那些之前被捆在原地的食尸鬼，在血肉傀儡和风暴巨人的踩踏之下，大多数直接死亡，并且还有一些被荆棘捆死，不过还是有一小部分从荆棘中爬了出来。

    不过，这些高阶亡灵很快就陷入了猛禽德鲁伊的袭击，那些隐藏在阴影中的猎豹和巨熊和雄鹰德鲁伊们，纷纷用全身的力量攻击着这些高阶亡灵，诚然高阶亡灵战斗力很强，但在极大数量的德鲁伊面前，依然还是落了下风。

    洛克骑在迦拉克隆之上，静静望着不远处的战局：“我曾经听说过，德鲁伊的数量在卡利姆多相当的……多，这些活了上万年的老古董，不得不说，还是有一些智慧的。”

    薇薇卡站在一边说道：“不过，他们依然难以逃脱天灾军团的利刃……毕竟，这些德鲁伊在强大，也不能够称之为一支军团。”

    “并且在恩佐斯腐化过的德鲁伊，本身的宿命……也就是回归自然。”

    话音刚落，不远处德鲁伊的阵地上一阵颤动，那是地震的声音，紧接着岩石快速的破裂，从岩石之中钻出来了大量的蛛魔，为首的阿努巴拉克则是怒吼一声：“为了天灾军团，为了巫妖王！”

    蛛魔的忽然袭击，让在阵地中施法的德鲁伊产生了巨大的震动，他们纷纷开始对付在身后出现的阿努巴拉克所率领的蛛魔军队，那些变成枭兽的德鲁伊当然是主力。

    “好了，死亡骑士们，让我看看你们的力量，对哪个缺口发动一次冲锋。”洛克将手中的戈什拉彻指向了不远处的战线缺口：“我忠诚的死亡骑士们，用一次完美的冲锋！！！杀光不远处的德鲁伊。”

    冰冷的甲胄，闪烁着幽蓝色的眸子，骑着一匹匹骸骨战马，散发着寒气和符文之光的符文剑，这就是死亡骑士，也就天灾军团的智慧枢纽，当这些指挥官被集合起来发动冲锋的时候，这意味着天灾军团的已经油尽灯枯了。

    但这最后的冲锋，没有任何人会小看。

    大地开始颤抖，原因只不过是一阵阵马蹄声，巨大的声音伴随着冰冷武器的碰撞声，很快就是一连串的惨叫。

    猛禽德鲁伊的战线已经被冲破！死亡骑士用势不可挡的力量冲向了不远处的德鲁伊的后排。

    但就在这个时候，从天空中飞出来了数头绿龙，这些全身上下长满血红色蔓藤的绿龙，正用冰冷的眼眸凝视着下方的战局。

    随后，绿龙出手了，它们的口中吐出了翠绿色的绿色毒液，在沾染这绿毒液之后，一头血肉傀儡竟然在绿色的毒液之下快速的腐蚀，并且死亡了。

    在不远处，洛克看着非常的心疼，并且在最后的战役之中，每一头高阶亡灵的死亡就意味这很长时间不能够补充到。

    “是不久前绿龙军团逃走的嘛？”洛克拍打了迦拉克隆的脑袋：“迦拉克隆，给我上，将不远处的绿龙给我杀死。”

    万龙之祖迦拉克隆嘶吼一声，随后煽动了翅膀，飞向了不远处的绿龙。

    迦拉克隆的力量非常恐怖，作为龙族的始祖，他的力量仅仅在瞬间，就撕裂了一头绿龙的身躯，随后迦拉克隆一声怒吼，面前的几头绿龙就被逼落在了地面上。

    但落在地面上就等于绿龙的死亡，当血肉傀儡撕裂了德鲁伊的防线之后，就将地面上的绿龙直接虐杀。

    德鲁伊纷纷死亡了，亡灵法师和巫妖则从后排中走了出来，运用亡灵法术，将面前的这些德鲁伊尸体全部转化成为了亡灵生物。

    洛克也运用神力，将死掉的绿龙转化成为冰霜巨龙。

    在暗影法术的力量加成之下，这几条绿龙身上的血肉，用肉眼可见的速度消亡了下来，很快就变成了一堆银白色的白骨。

    很快，几头冰霜巨龙飞到了天空之中。

    “够了，亡灵，你们的行为会遭受自然的愤怒。”在翡翠梦境深处传来了一个雄厚的声音，那个声音隐隐约约带着一丝神力。

    洛克微微皱眉，他知道是谁来了。

    “塞纳留斯，你也成为了恩佐斯的眷属了嘛？”洛克扬了扬手中的戈什拉彻：“但你还不能够让我出手，犬王哈卡，将你的地狱犬军团派上来，将这个不知道死活的森林之王杀死在翡翠梦境之中。”

    洛克的声音回荡在翡翠梦境之中，不过让洛克不安的是，从翡翠梦境的深处，一群树人从森林中钻出来，并且让洛克感到吃惊的是，在那片森林之中，就连巨树也转化成为了战争巨树冲了出来。

    大地在颤抖，这些树人瞬间跟亡灵生物对抗了起来，这些树人虽然战斗力不强，但绵绵不断的树人让洛克都感到了棘手。

    “犬王哈卡，将邪能战舰开进来，将不远处的森林变成火海。”洛克对不远处的犬王哈卡下达了命令。

    很快，传送门之中，巨大的邪能战舰穿梭进入了翡翠梦境之中，从舰炮中射出的邪能之火，瞬间就将不远处的森林变成了一片片火海。

    塞纳留斯最终还是从森林中走了出来，当森林陷入火海之后，那么就意味着一件事情，那就是他的事情已经干不走了，比如召唤树人消耗亡灵天灾，但现在森林已经变成了火海。

    “你们……真是该死。”塞纳留斯冷冷的说道：“森林竟然被你们毁掉了。”

    血红色的荆棘之鞭从塞纳留斯的手中生成，他向着周围的亡灵军队发动了攻击，但这是徒劳的，一位半神不论是多么强大，但在绝对的数量面前，他只有一条路可以走。

    那就是死亡。

    亡灵们并不能够给塞纳留斯造成多少客观的伤害，但至少瘟疫能够让塞纳留斯的生命力一直在下降。

    但主力依然是地狱犬军团，这些地狱犬口中射出了能量光柱，不仅仅让塞纳留斯身体中的法力值在燃烧，并且也让塞纳留斯身体中的神力在燃烧。

    大约过了十五分钟之后，当犬王哈卡狞笑着将塞纳留斯的头扭下来之后，就意味着翡翠梦境之战已经完美结束。

    这也让洛克松了一口气，将翡翠梦境这个钉子打掉之后，恩佐斯就不能够运用翡翠梦境，来腐化这个星球上的生物了，这也给洛克松了一口气。

    “但是。”洛克淡然说道：“翡翠梦境如果还存在，那么就意味着一件事情，那就是恩佐斯随时可能利用这个位面继续对艾泽拉斯进行干扰。”

    “所有人离开翡翠梦境，我要将这个位面，彻底毁灭。”

    在翡翠梦境的战争是一场惨胜，天灾军团损失了大量低阶亡灵，还有少数血肉傀儡和风暴巨人，毕竟德鲁伊的战斗力虽然不强，但对天灾军团的低阶生物，有着莫大的杀伤力。

    但一切都结束了，从今以后，不会再有翡翠梦境了。

    天灾军团很快从翡翠梦境之中全部退了出来，洛克骑在迦拉克隆的背上，用手中的戈什拉彻指着不远处的翡翠梦境入口：“我在翡翠梦境中开启了五个暗影界的传送门，维持一百年。”

    “从永恒的黑暗之中，翡翠梦境将彻底变成暗影界的一个小位面，这样一来，恩佐斯再也无法得到翡翠梦境。”

    亡灵们纷纷发出了一阵嘶吼声，这是他们赞同他们领袖的话。