
    洛克冷眼看向了不远处的时光守护者诺兹多姆，这条巨龙翱翔在半空之中，他周围闪烁着是象征他的时光的沙漏，细小的黄沙漫天飞舞，煞是好看。

    值得玩味的是，在半空中的永恒龙军团并没有出手，就连他们的首领姆兹多诺也降落在地面上：“半神，我是不会帮助你的。”

    “击败时光的守护者，是恶魔之王萨格拉斯给予你的试炼。”姆兹多诺望着不远处手持着阿格拉玛之盾的洛克说道：“继续战斗下去吧，将那头青铜龙杀死在天空之中，以青铜龙军团的鲜血，来献祭王者的诞生。”

    洛克冷哼一声，阵阵煞能从他的身体中涌先出来。

    亚极煞被称之为七眼黑羊，并非仅仅是一个称号，七种负面能量能够由亚极煞的念头生成，随后又念头覆灭。

    如今这股力量属于洛克了，他身体中弥漫出了一股亚极煞之能，紧接着漫天的黄沙在煞能之下瞬间吞噬，紧接着消失不见。

    但这仅仅是一个开始。

    雷神的力量赐给了洛克强悍的爆发力，只看到阵阵闪电萦绕在洛克的身边，紧接着他就飞到了半空之中。

    他手中的提沙拉彻闪耀着烈焰之光，就仿佛黄昏上的夕阳，他一剑斩向了面前的时光守护者诺兹多姆，只看到阵阵光辉在它面前显现，紧接着洛克就感受到一股大力传来。

    黄沙在烈焰之火中焚烧，那些沙子在天空中燃烧着细小的火焰，在遮天蔽日的煞能天空之下，就好像拂晓。

    洛克站在了地面上，阿格拉玛之盾完美的抵挡住了青铜龙之王诺兹多姆的吐息。

    阵阵光辉在阿格拉玛之盾上显现，圣光在盾牌上面形成了一个光幕。

    阵阵黄沙吐在阿格拉玛之盾上，很快就在地面上形成了一地的沙硕。洛克站在沙硕上，冷酷无情的看着天空中的诺兹多姆，寻找并且判断着这条青铜巨龙的身上的弱点。

    这个世界上，没有完美的困境，如果仔细去寻找，一定能够找到缺点的。

    洛克心中这样想着，但就在这个时候，不远处一直在看戏的永恒龙军团姆兹多诺则是眯着眼睛望着洛克，这条浑身上下充满着邪恶能量的永恒龙，轻声说道：“倘若你愿意寻求恶魔之王萨格拉斯的帮助，那么你就能够逃脱出你的困境。”

    恶魔之王萨格拉斯！

    洛克手持着阿格拉玛之盾，望着不远处的永恒龙，随后轻声说道：“恶魔之王的力量，虽然我很渴望，但我相信，他不会这样好心，将自己的力量送给我吧。”

    姆兹多诺口中发出了一声狂呼，它疯狂的用尖锐的爪子摩擦着地面上的黄沙，狂躁的说道：“在世人的眼中，我早已经疯狂了，在你面前的，就是疯狂的时光的守护者，难道你没有发现，永恒龙军团将成为你的臂力。”

    “难道，燃烧军团不会成为你的臂力？”

    洛克嗤笑一声：“艾泽拉斯，如果落入燃烧军团的手中，跟落入虚空之中的手中，没有其他的两样。”

    姆兹多诺发出了一声狂笑：“不，这之间的区别可大了，至少燃烧军团不会毁灭一颗星球，他只是想要一支大军，一支能够对抗虚空的大军。”

    时光停滞了，就在天空中一直宣泄着黄沙的青铜龙首领，那个自诩为时光的守护者也停止了进攻。

    紧接着，青铜龙军团的首领，时光的守护者，就在一把锯齿剑给刺穿了胸腔。

    由于时光停止了，这条青铜龙巨龙依然飞翔在天空之中，但下一刻，这条青铜龙就快速的降落到了地面上。

    昏暗的鲜血洒在了地面上，那滚烫的鲜血很快侵染了地面上的黄沙。

    “时光之末，我从未这样感受到终焉之刻离我们这样近。”

    “我的努力是徒劳的，青铜龙军团维护时光数千年，如今竟然走上了自我毁灭的道理。”

    洛克能够感受到，他手中的佩剑提沙拉彻开始颤抖了，这个举动，是对不远处那把剑开始进行了共鸣。

    传说中，提沙拉彻和戈瑞勃尔的融合，将成为宇宙中最强大的剑。提沙拉彻是烈焰撕裂者，传说中阿格拉玛所使用的佩剑，另外的一把剑叫做戈瑞勃尔，叫做黑暗沸腾者，也是恶魔之王萨格拉斯的佩剑。

    “萨格拉斯。”洛克轻声说道，他看向了不远处插入地面上的黑暗沸腾者，戈瑞勃尔。这把锯齿剑仅仅是一次投掷，就将青铜龙军团的首领给瞬间秒杀了。

    这样的攻击力，就算是洛克，也自信不可能丢出这样等级的攻击。

    恶魔之王萨格拉斯，在未曾堕落之前，他就早已经是万神殿的战神，在成为恶魔之王之后，他更是恐怖至极。

    永恒龙姆兹多诺发出了一阵狂笑声：“主人，时机到了，燃烧军团千百年的夙愿就要达成了。”

    一阵时光波动出现在了半空之中，很快一个黑洞就浮现在了半空之中。

    一阵狂暴的气息从黑洞之中传来，洛克看向了不远处的天空中的黑洞。

    一股强大的气魄从黑暗之中传出来，那股力量中传来了一股浩大的力量，一直想要压迫洛克臣服。

    “臣服在燃烧军团之主，萨格拉斯的手下把。”

    狂风从黑洞中吹出来，紧接着将地面上的黄沙给吹散，紧接着这股狂风压迫在洛克的身上。

    “臣服！”

    “快点臣服于我！！~！”

    洛克站在原地，心中只有一个念头：“绝不臣服。”

    阿格拉玛之盾上的圣光疯狂的涌现，想要抵抗住面前萨格拉斯的狂风，但就算是这样，洛克也感觉到了萨格拉斯从黑洞中涌现出来的力量和威压。

    鲜血从他的身体中流淌出来，就算是半神，也无法抵抗萨格拉斯的神威。

    亚极煞的煞能刚刚浮现，就被邪能摧毁，雷神的闪电，才凝固在天空中，就被邪能吞噬，唯一在邪能之火中闪烁的东西是一抹圣光。

    那是阿格拉玛之盾，也是洛克唯一的依仗(未完待续。)