
    洛克看着面前的箱子，这个银白色的箱子之中弥漫着一股上古之神的气息，让人感觉到一阵毛骨悚然。洛克抽出了一把符文剑，既然已经走到这一步来了，他断然没有后退的道理。

    他看向了不远处的至高守护者莱登，这位泰坦的造物如今已经倒在地面上，显然身体中的能量已经完全的消散了，彻底的消逝在了艾泽拉斯之中。

    暗影能量萦绕在洛克的身边，他直接挑开了面前的箱子，只看到亚极煞之心静静的躺在箱子中散发着一股黑暗力量。

    只不过是瞬间，整个房价中就变成了一片黑白的世界，淡灰色的气息弥漫在整个大厅之中，紧接着向着洛克的脚上蔓延。

    但这负面能量注定是无效的，在洛克成为半神之后，这些上古之神的负面能量注定就无法影响到他。

    一阵闪电从洛克的脚上蔓延，瞬间就将房间中的负面能量一扫而空，阵阵闪电导向了最终的目标，那就是躺在箱子中的亚极煞之心。

    只看到这颗上古之神的心脏开始剧烈的跳动起来，紧接着整个古墓中开始震动起来，洛克能够感受到，周围古墓中的亚极煞的尸骸，开始感受亚极煞之心的召唤，向着亚极煞之心涌了过来。

    洛克看向了不远处的亚极煞之心，那是曾经上古之神中最强大的存在，也是泰坦之王亲自出手才扼杀的存在，如今它仿佛又有了复活的希望。

    但洛克不会给他希望了，他快速向前，手中的符文剑直接插入到了亚极煞之心中，任凭煞能从其中喷涌而出，紧接着将他包裹住。

    阵阵煞能吞噬了整个古墓，洛克也并不在其中。

    弥漫的煞能越来越强烈，不仅仅是亚极煞的尸骸已经完全来到了周围，甚至从亚极煞之心中传出来越来越具有生命力的气息，更是让洛克一阵恐惧。

    亡灵是没有恐惧的，但从上古之神亚极煞的尸体中传来的信息来看，洛克似乎是感受到了暗影界中的至高存在，那股力量正在不断地压迫他，甚至想要让他死亡。

    他忽然之间想到了一个办法，那就是彻底吞噬面前的亚极煞之心。

    于是他丢掉了符文剑，诚然，亚极煞之心是上古之神亚极煞的心脏，也是邪神的力量源泉。但有一个关键，那就是亚极煞之心是上古之神复活的关键。

    他吞了过去，他绝对不能够在继续等待下去，就算是他刚刚成就了半神，也无法继续在这个地方等待下去，因为亚极煞一但复活，死亡的一定是他。

    亚极煞之心被洛克吞入了肚子之中。

    屋子中的煞能消逝了，亚极煞的尸骸也失去了动作，落在了地面上，其中包含着七位煞魔力量，分别是惧之煞、狂之煞、怒之煞、疑之煞、惘之煞、恨之煞、傲之煞。

    洛克此刻陷入了亚极煞黑暗力量之中，他的脑海中不断地回想着这位煞魔的力量，他们不甘心的在洛克的脑海中宣泄着他们的情绪。

    不过，在洛克成为半神之后，这几个煞魔虽然强悍，但在洛克的身体中实在能力有限，仅仅在三个呼吸之后，对面上的七个煞魔尸骸就彻底的消逝在了空气之中。

    整个地下室中陷入了平静之中，除了不远处的至高守护者的尸体，还有面前的箱子，就好像什么都没有发生过一样。

    但洛克清楚，当亚极煞的力量充盈洛克的身体之后，他已经不再是一位普通的半神了，而是拥有着上古之神亚极煞的力量的半神，虽然亚极煞已经死去多年，虽然七位煞魔分走了不少的力量，但一位上古之神的完全力量，虽然不能够让洛克获得神位，神格，但的确让他的力量大幅度的增长了。

    他松了一口气，但就在这个时候，他发现了一件事情。

    那就是，不久前，至高守护者莱登交给他的阿曼苏尔碎片开始闪烁着银白色的光芒，紧接着一道圣光从天而降。

    神圣之火净化者之这片屋内的一切污秽，虽然阵阵圣光洗涤着大厅中的一切，但对不远处被煞能包括住的洛克来说，没有任何用处。

    洛克看向了不远处的圣光光柱，其中浮现了一个光影。他紧紧握住手中的符文剑，他不清楚那个至高守护者为什么会将阿曼苏尔的神格碎片交给自己，但从现在的局势来看，显然不会是什么好事。

    一个泰坦的虚影从光影之中出现，他浑身穿着金色的长袍，手中握着一把银白色的巨剑，随后看向了面前的洛克说道：“一股邪恶的力量，为什么会是你。”

    洛克看向了不远处的泰坦虚影，他冷哼一声，随后阵阵煞能从他身边弥漫开来，紧接着将这个大厅中的圣光给压制住了。

    洛克缓慢的说道：“或许我让你失望了，泰坦，但你的真身还未曾来到艾泽拉斯，难道静静凭借这个虚影，就想要毁灭一位半神嘛？”

    泰坦口中发出一生嗤笑，他将手中的长剑驻地：“我并非想要毁灭你，刚才是你用阿曼苏尔神格碎片召唤我的吧。”

    “我先自己介绍一下，我叫做阿格拉玛，也是万神殿的神王，区区一位半神，是无法阻挡我的。”

    “但我并非是想要毁灭你，也是我们有着共同的心愿，那就是整个艾泽拉斯。”

    洛克凝视着面前的阿格拉玛，他对泰坦知之甚少，但他对现在的局势却知道很多。

    上古之神纷纷苏醒，元素领主纷纷黑化，就连龙族也陷入了暮光审判之中，他们的目标就是想要腐化艾泽拉斯。

    洛克点了点头：“不错，如果你也想要阻止虚空大君腐化艾泽拉斯，那么从某种意义上来说，我们就算是战友。”

    阿格拉玛发出一阵爽朗的笑声：“半神，我和黑暗势力永远也成不了朋友，我的身体早已经毁灭，但我意志长存。”

    “但就算是黑暗势力，也总比燃烧军团和虚空大君好，既然你拿到了阿曼苏尔的神格碎片，那么就意味着你是万神殿钦定的战神。”

    炙热的圣光瞬间变得强烈起来，那阵阵白炙的光甚至让洛克都不得不闭眼。

    在光中，传来了阿格拉玛的声音：“万神殿早已经覆灭，虚空大君即将毁灭这个宇宙。”

    “你是我们最后的希望，拿着我的盾，我的剑，去摧毁我们的敌人。”

    阿格拉玛之盾静静的摆放在洛克的面前，他将这个盾牌握在手中，他能够感受到，从盾牌上面传来了一阵温暖的圣光能量，这股圣光能量并没有对他身体中的死灵气息进行排斥，这样让他稍微安心。

    但紧接着，他就看到了另外的一把剑，那是一把燃烧着熊熊烈焰的剑，从其中传来的恐怖气息，让人感到了头皮发麻。

    洛克走到了这把剑的面前，脑海之中传来了一阵陌生的声音。

    “戈什拉彻，万神殿战神萨格拉斯曾经使用过的佩剑，传说中，在萨格拉斯堕落成恶魔之王之后，这把剑分成了两把，一把叫做提沙拉彻，烈焰撕裂者，另外一把叫做戈瑞勃尔，黑暗沸腾者。”

    洛克站在提沙拉彻的面前，他许久没有听到系统的声音了，在他调动神力调查他脑海中的系统之后，他发现了一个意外，那就是这个系统不经意之间消逝的无影无踪了。

    一大串资料出现在了他的脑海中，那是另外一个世界的资料，这也让他很快就明白了这个世界的真相。

    他现在所处的时间线，是一个未知的时间线，只有在纠正时间线之后，艾泽拉斯才会回到真正的轨道上面。

    他将手放在了提沙拉彻的剑柄之上，这把叫做裂焰撕裂者的剑并不排斥洛克，不过当阵阵圣光和火焰从剑柄上传来的时候，还是让洛克一阵不爽。

    他一手握住阿格拉玛之盾，一手握住提沙拉彻，向着古墓外面走了出去。

    洛克已经很清楚，在这个时间段，他在也没有继续留在这个时间的理由了，他想要回到他所在的时间线。

    作为半神，他的能量波动在已经能散开再这个世界之中，在古墓的上方，就是一阵时光乱流的波动。

    他已经走到了古墓的门口，在古墓门口迎接他的，并不是青铜龙军团，而是一个他未曾想到的另外一个军团。

    那就是永恒龙军团。

    跟普通的青铜龙不同，这些永恒龙的身上，弥漫着黑色的气质，大概是扭曲时间线很多次了，他们的身体中不由得染上了一层黑暗气息。

    一群群的永恒龙遮天蔽日，它们飞在半空之中，时光乱流将这个世界甚至停止了。

    洛克站在古墓的门口，看向了天空之中，那是一个黑洞，其中点缀着星辰，在黑洞的门口，则是飞着一条巨大的永恒龙。

    “你好，我叫做姆兹多诺。”姆兹多诺这条巨龙飞在半空之中，静静的凝视着不远处的洛克：“不用那么大敌意，不用担心，已经不会再有青铜龙军团了。”

    “因为我就是，青铜龙军团的诺兹多姆。”

    洛克沉默了，他之前只不过是对青铜龙军团的首领进行了一些猜测，但没有想到，这种猜测竟然是真的。

    永恒龙军团的首领，就是未来的诺兹多姆。

    姆兹多诺飞在半空之中，庞大的巨龙身体遮天蔽日，他不快不慢的说道：“你或许没有想到，青铜龙军团已经全灭了，但更让你没有想到的是。”

    “洛克，我选择成为你臂力，成为战胜虚空大君的臂力，因为我见证过未来，你是唯一不会再时光影响的人了。”

    洛克嘴角露出了一丝微笑，他没有想到，这位永恒龙军团的首领姆兹多诺，会说出这样的话，他也没有想过，在很久以前，他就非常担心青铜龙军团的袭击，但没有想到，在现在，他竟然得到了永恒龙军团的臣服。

    “这是为什么了？”洛克嘴角露出了一丝玩味，他将手中的提沙拉彻驻地，这把裂焰撕裂者疯狂的燃烧着。

    天空之中，传来了一团黄沙，洛克眼疾手快，直接将阿格拉玛之盾举起。

    “哼，阿格拉玛之盾嘛？可惜的是，阿格拉玛之盾只有神圣之人才能够使用，亡灵。”巨大的青铜龙身影从天空之中出现，它正是诺兹多姆！也正是青铜龙军团的王者，也是时间的守护者。

    只看到阿格拉玛之盾上绽放着圣光之能，创世支柱的力量完全的从盾牌上面传播出来，仅仅是在瞬间，阿格拉玛之盾的泰坦能量全面释放，就算是时间的守护者，也未曾对这个盾牌造成真正的伤害。(未完待续。)