
    虽然蓝龙之王玛里苟斯疯狂的叫嚣着，但洛克不为所动，他站在雪地之中，一句话都没有说。

    冰冷的雪花从天儿降，四周的空气渐渐变的冰冷，不知道是不是周围的亡灵聚集的太多，让这片雪地上的积雪，都化了不少。

    但亡灵是没有体温的。

    洛克凝视着不远处的永恒之眼：“我不会进永恒之眼的，玛里苟斯，你所做的一切都是错误的。”

    “这个世界的魔法并不由你说了算，更加重要的是，你也根本没有任何能力可以摧毁艾泽拉斯。”

    永恒之眼之中一片沉默，但洛克心中很清楚，这种沉默就好像暴风前的宁静一样，或许就在下一刻，狂风骤雨就会出现。

    从永恒之眼之中传来了一阵蓝龙之王玛里苟斯质疑的声音：“你在说些什么？”

    “难道艾泽拉斯的魔网中的魔力，不能够摧毁艾泽拉斯？”

    “看看吧，永恒之眼附近所聚集的魔力，足够让这个世界毁灭10次了。”

    话音刚刚落下，从天空中的魔网开始绽放出一阵璀璨夺目的光彩，紧接着一道道的光线从魔力球中射了出来。

    那是无数条淡蓝色的光线，这些光线速度很快，甚至比一些游侠的箭还要快，这些射线每扫过一个地区，就能够让一个地区中的亡灵瞬间分解。

    亡灵们开始发出了一阵嘶吼声，这些死去的亡灵虽然并不畏惧死亡，但强烈的魔力波动还是让这些早已经死去的生物感到了非常的不安。

    “看到了没有，这就是魔法指望玛里苟斯的力量，无论你拥有多少凡人的武力，在龙族面前都是毫无作用的。”

    玛里苟斯的声音在空气之中回响着，天空中的射线越来越快，甚至越来越多。就在这个时候，有小部分的亡灵统帅开始打算撤退了，他们虽然不畏惧死亡，但站在敌人的火力之下，没有意义的死亡，完全就没有必要。

    “哈哈哈”

    玛里苟斯的笑声回荡在天空之中，这疯狂的笑声象征着一件事情，那就是魔法之王玛里苟斯已经疯掉了。

    洛克冷眼看着眼前的场面，只看到一道淡蓝色的射线快速的扫向了自己，这道光线每扫过一个地方，就能够让地面上扬起一阵积雪。

    淡绿色的反魔法护盾从洛克身上缓慢的升起，反魔法护盾完全的抵挡住了玛里苟斯的进攻。

    “玛里苟斯，你的疯狂真让我吃惊，但现在到此为止了。”洛克轻声呢喃，他伸出了手：“克尔苏加德，将我要的东西拿过来。”

    克尔苏加德是在刚才不久才传送到永恒之眼附近的，他本不想来到洛克的身边，但一想到蓝龙军团的威胁，还是不情愿的照办了洛克的事情。

    他手中握着一根长枪，这根长枪浑身都是金色，上面跳动着闪电，从武器上面散发这庞大并且不稳定的能量，让克尔苏加德一阵头皮发麻。

    克尔苏加德很确定，手中这把长枪是泰坦造物，但他并不明白，洛克要这把武器干什么，虽然这把武器是神器，但其中的能量极不稳定，根本就没有多少实战意义，并且洛克并不使用长枪。

    虽然克尔苏加德是这样想的，但他还是走到了洛克的身边，将长枪递给了洛克。

    因为天灾军团只需要胜利，所有人都必须服从天灾军团的上层指挥，虽然体制非常僵化，但绝对可以最大面积的施展出天灾军团的所有力量。

    洛克握住了淬火闪电长枪，这把长枪上面跳动着闪电，是不久前，杀死了活了数千年的降龙所制作出来，传说中，这条翔龙是雷神的宠物，但已经作古。

    洛克深深的吸入一口气，他看向了不远处的魔网，那个悬挂在半空中的魔力球，就是艾泽拉斯的魔网的终端。

    魔网曾经是施法者的辅助工具，如今已经成为了蓝龙之王玛里苟斯肆虐艾泽拉斯的工具。

    “数个月的准备，我就是准备这个时候。”洛克冷冷的说道：“倘若我亲手将艾泽拉斯中的魔网毁掉，那股庞大的能量不仅不能毁灭艾泽拉斯。”

    “相反，你好不容易聚集起的魔力，将在永恒之眼中爆裂，这样一来，蓝龙军团，就彻底的消失在了艾泽拉斯之中了。”

    洛克举起了手中的长枪，做出了一个投掷的动作，这个投掷的动作让他想起了数年前在巨魔部落中的投掷动作。

    但如今已经不同了，他手持神器，仿佛巨魔传记中古老的英雄，向着毁灭世界的魔王发动了最后一搏。

    “不！”玛里苟斯的声音从永恒之眼中传出来。

    但现在已经太迟了。

    因为洛克已经将手中的淬火闪电长枪给丢了出去，目标就是半空之中的魔力球。

    那是艾泽拉斯魔网的焦点。

    淬火闪电长枪在空气中宛如哦一道雷霆，四周的空气都从枪身周围排斥而开，紧接着刺中了半空中的魔力球。

    大地开始颤抖起来，在半空之中的魔力球在被淬火闪电长枪射中之后，很快就是失控了。

    并不是因为淬火闪电长枪的冲击力，而是魔力流的混乱。

    淬火闪电长枪在这股魔力流之中瞬间破裂，变的四分五裂，随后在光球之中消弭于无形。

    艾泽拉斯的魔网，瞬间开始破裂了。

    洛克冷眼看向了不远处的永恒之眼，如今永恒之眼中已经沉默了。

    蓝龙之王玛里苟斯被泰坦赋予了掌控魔力的职责，但当艾泽拉斯中的魔网崩溃之后，他的神力已经消失的无影无踪。

    换句话说，如今在永恒之眼中的玛里苟斯，就算是不死，那也只能够算是一头强大的野兽了。

    “我还没有输。”就在这个时候，从永恒之眼之中传来了一个粗壮的声音。

    洛克认识这个声音，那就是玛里苟斯，也就是曾经的蓝龙之王，但料想永恒之眼刚刚经过了那么一场爆炸之后。

    蓝龙之王的称号已经从玛里苟斯的身上去下来，因为整个蓝龙军团，恐怕只剩下了玛里苟斯一头龙了。(未完待续。)