
    一阵浪潮向着洛克汹涌的冲了过来，他站在这道浪潮面前，心中非常的平静。如果说在几个月前，他看到这股浪潮只能够逃跑，而现在他并不畏惧这些元素领主的力量了。

    洛克提起了手中的戈什拉彻，这把巨剑在空气中拉出一道蓝色的线，紧接着面前的浪潮竟然一分为二。

    水，是生命之源，当这狂暴的生命之源汇聚之后，就形成了一阵阵摧毁世界一切生命的海啸。

    洛克站在这道海啸面前，面无表情。

    水是不会被斩杀的，这些液体因为洛克刚才的那一剑而分散，如今就萦绕在洛克的身边，形成有个巨大的水幕。

    这水幕将洛克包围着，阵阵涛声萦绕在洛克的耳边。

    猎潮者耐普图隆从涛声中缓慢的升腾起来，这位水元素领主望着被包围在中间的洛克说道：“感受我的禁锢之力吧。”

    洛克望着面前的耐普图隆，随后缓慢的说道：“耐普图隆……就连你也无法抵抗住恩佐斯的精神控制么？”

    洛克并没有打算出手，他环视了四周，在水浪上面，闪烁着一层层蓝色的魔法符文，那是一些怪异的魔法符文。

    洛克认识这些符文，这是泰坦的符文文字。他将戈什拉彻横在胸口位置，随后说道：“耐普图隆，这是泰坦文字，这些是守护者那里得到的文字？”

    耐普图隆点了点头：“不错，这正是泰坦文字，这是艾泽拉斯的守护者交给我的，就算你是真神，也无法在这个禁锢之中冲出来。”

    “至少短时间之内无法冲出来。”

    地面上的岩石一片震动，洛克能够感受到，脚下的地面上传来了一阵阵震撼的力量。那正是石母瑟拉塞恩的力量。

    只听到在海浪外面传来了石母瑟拉塞恩的声音：“耐普图隆，你还跟他说什么，快点将封印加固，我们必须将天灾军团给彻底摧毁。”

    洛克冷哼一声，地面上的岩石开始快速的破裂，紧接着形成一双双的大手，向着洛克抓过来。

    洛克将戈什拉彻轻轻一挥，就将面前涌过来的石头一个接一个全部击碎。

    剩下的三位元素领主非常的谨慎，他们并没有第一时间向着洛克发动进攻，而是让两位最强大的元素领主将洛克困住。

    想来，就算是元素领主们心中也清楚，在面对真神的时候，他们的进攻是毫无意义的。

    此时，在外面。

    冰冠冰川千年不化的雪花和冰川，在短暂的几分钟的时间，化的七七八八，当炎魔之王拉格纳罗斯走在雪地上的时候，一切都在融化。

    不仅仅是天灾军团早已经战死的尸体，还有拉格纳罗斯所踩死的天灾军团士兵，它手中握住炎魔之锤，率领着火元素们纷纷向着天灾军团的残军发动了最后的进攻。

    天灾军团在不久前的元素战争中损失惨重，如今更是失去了基层指挥官，由于死亡骑士的损失过于惨重，导致了天灾军团在火元素领主拉格纳罗斯的攻击之下，甚至没有找到反击的空间。

    火焰雄雄燃烧着，整个冰冠冰川已经化为了一片火海。

    天灾军团的士兵在炎魔之王拉格纳罗斯的进攻之下，快速的消亡着。

    虽然天灾军团永不投降。

    虽然天灾军团没有恐惧，锁定士气。

    但在绝对的力量面前，天灾军团的崩溃比想象中还要快。

    通灵领主安提沃克感到了绝望，作为一位人类亡灵法师，就算是他并不畏惧死亡，只是将死亡当成一种升华。

    但现在的局势，让安提沃克感到了绝望。

    炎魔之王拉格纳罗斯的太过强势了，它每走过一段路程，地面上就留下了一串岩浆。它身上的烈焰烧毁了无数的亡灵。

    那些用石块雕刻而成的黑曜石毁灭者和石像鬼们，纷纷飞向了炎魔之王，但很快它们的最终归宿就是消融在火焰之中仿佛飞蛾扑火一般变成一堆气体。

    战斗依然在继续，就算是冰霜巨龙以肉眼可见的速度消亡，通灵领主安提沃克依然打算战斗下去。

    如今他是天灾军团的前线最高指挥官了，因为天灾军团不断地减员，就连死亡骑士也一个都没有了，指挥的重担竟然落到了一个通灵法师身上。

    “这真是太疯狂了。”安提沃克望着不远处的巨浪，两位元素领主困住新的巫妖王的事情，他也看的很清楚。

    “我们绝对不会输在这个地方。”安提沃克恶狠狠的望着炎魔之王，随后身上跳动着暗影法术：“天灾军团将战斗到最后一个人。”

    “吼！！！”一声巨响在通灵领主安提沃克的身边响起来，安提沃克转身看去，脸上露出了一丝笑容：“好孩子，你还没有放弃我，还有天灾军团。”

    风暴巨人之王西亚斯走到了安提沃克的身边，它蹲下了庞大的身躯，将安提沃克抓起来，小心翼翼的放在了他的肩膀上。

    但通灵领主安提沃克很清楚，仅仅是依靠一位风暴巨人之王西亚斯是不可能战胜一位元素领主的，不过他的脸上露出一丝微笑：“来吧，我们将战斗到最后一刻。”

    炎魔之王拉格纳罗斯此时却停下了脚步，它凝视着面前的风暴巨人之王西亚斯，随后将燃烧着烈焰的眸子锁定了不远处的通灵领主安提沃克的身上。

    “让火焰精华一切吧，凡人。”拉格纳罗斯缓慢的说道：“仇恨吧，仇恨吧！凡人，从你的仇恨之中诞生愤怒吧！”

    它猛然将手中的炎魔之锤狠狠砸在地面上，只听到一阵地面颤抖的声音，随后一股岩浆从地裂中崩裂了出来。

    滚滚热浪向着不远处的通灵领主安提沃克滚了过来，这股烈焰之火就算是数百米远，也能够感受到火焰巨浪上面炙热的浪潮。

    “哼。”安提沃克缓慢的闭上了眼睛。

    他知道自己不可能躲过这烈焰之火了。

    但就在这个时候，一根箭矢从黑暗之中射出来，紧接着一道淡蓝色的拼字形成在安提沃克的面前。

    “我是希尔瓦娜斯，如今我是这里的最高指挥官。”

    希尔瓦娜斯从黑暗之中走了出来，看的出来，这位精灵如今的皮肤比很久以前变得更加的乌黑了。

    “通灵领主安提沃克是么？你运气不错。”希尔瓦娜斯吹了一下号角，从天空中飞出来了三十多位瓦格里。

    这些背上生长着双翼的女武神，手中闪烁着暗影的光辉，快速复活在地面上的亡灵，那些还没有被炎魔之王烧成灰烬的亡灵，是瓦格里最好的施法材料。

    炎魔之王拉格纳罗斯发出一阵嗤笑：“哈哈哈，亡灵们，不论你们来多少人，我都要将你们全部烧成灰烬。”

    “这是火焰最终的宿命。”

    阵阵烈焰重生在地面上生成，随后滚滚烈焰向着天灾军团的营地之中烧了过去。

    但就在这个时候，在不远处的浪潮之中发出了一阵巨大的响声。

    哗啦啦

    那是一阵水声。

    哗啦啦！！！

    这依然是一阵水声，不过跟之前比较，这股水声更加的大了。

    随后一个声音出现在所有亡灵的脑海之中：“坚守阵地！”

    洛克的声音回荡在诸位亡灵的脑海之中，这让本来打算撤退的希尔瓦娜斯停下了撤退的行为。

    毕竟洛克是一位真神，说不定拥有着让她重新成为人类的方法。

    “瓦格里们，坚守阵地……另外，通知下去，寻找失散的亡灵到我们的营地，最好是将死亡骑士们全部给找回来。”

    ………………

    戈什拉彻是黑暗的审判者，是宇宙中最强大的武器，作为曾经是万神殿的战神，萨格拉斯所使用的佩剑，不可能连区区一个元素领主所制作的屏障都切不开。

    洛克将戈什拉彻插入地下之中，只看到一阵暗影能量从剑柄上面蔓延，很快就曼延在地面下面，紧接着就传来了一阵石母瑟拉塞恩的哀嚎。

    大地不在有动静了，洛克冷哼一声，虽然他这一击显然不会让石母瑟拉塞恩死亡，但至少重伤是跑路了。

    洛克将目光看向了浪潮上面的猎潮者耐普图隆，这位被腐化的元素领主也冷冷的望着洛克。

    猎潮者耐普图隆虽然作为最强大的元素领主，掌控着大海和娜迦们，但他仅仅是一位元素领主，就算是半神也能够战胜的存在。

    “好了，耐普图隆，你知道你最终的归宿吗？”洛克扬了扬手中的戈什拉彻，双眼盯着上空的猎潮者耐普图隆。

    耐普图隆双手插在胸面前，毫无畏惧之色：“我最终的宿命，就是分解在这片天空之中。”

    洛克嘴角露出一丝微笑，在失去了石母的帮助，耐普图隆显然是困不住洛克的，在浪潮上面的泰坦符文文字闪烁的光芒越来越微弱，但看起来就好像下一刻就会破灭一样。

    “那很好。”洛克轻声说道，他额头上长出了一双恶魔之角。

    紧接着在他的背上，长出了一双蝙蝠翅膀。

    并不是普通的蝙蝠翅膀，而是用煞能当做骨架，雷霆编制成羽翼的翅膀。

    “耐普图隆，虽然你的努力毫无意义，但战士总是不会得到嘲笑的，如今，你将忘记一切，成为这片天地的一份子。”

    洛克挥剑，一道烈焰从戈什拉彻的剑尖上延伸。

    那是一道炙热的烈焰之火，瞬间吞噬了面前的耐普图隆。它化成成了一片水汽。

    轰隆！

    耐普图隆的死亡宛若太阳，这让一直得势的炎魔之王拉格纳罗斯停止了进攻。