
    地面上的积雪骤然升起，在空中缓慢的升腾，洛克手中的符文剑闪烁着淡蓝色的光芒，这把剑在风雪中飘扬，紧接着就绽放出一阵激烈的光彩。

    那是淡蓝色的光芒，也是冰霜的光芒，冰霜符文在符文剑上闪烁。这股力量甚至让古加尔都无法招架。

    符文剑的剑身上不断的出现裂痕，洛克向后一跳，随后他手中的剑就断掉了。

    “你这个可悲的人类，你简直不知道，你在对抗什么样的力量。”古加尔的两个头颅盯着不远处发的洛克，口中发出一阵吼声：“暮光之锤的力量将要吞噬艾泽拉斯，你的反抗是徒劳的。”

    “就算是巨魔诸神给予你力量，也无法对抗强大的上古之神。”

    “你以为上古之神并没有关注巨魔帝国，他们早就衰败了，黑暗帝国的一切都不会重演。”

    古加尔几乎就是吼的说出这句话，在达克萨隆要塞门口，他早已经不耐烦了。

    不论是雪原上的雪豹，还是神出鬼没的灵魂兽，亦或是狂暴的冰霜巨魔，都给暮光之锤的部队造成了不少的伤亡。

    好不容易冲到了达克萨隆要塞门口，还遇到了一个功力大增的洛克。

    “亡灵，你绝对不会胜利的，上古之神给予我力量，死亡之翼是我等坚强的后盾。”古加尔几乎是吼的喊出这句话。

    暗影能量聚集在了古加尔的手心中，很快就凝固成了一块凝重的暗影光球，没有人会怀疑，只要中了暗影光球的那个人还能够活下来。

    古加尔狞笑的丢出了手中的暗影光球，只看到这颗暗影能量球在地面上的雪球上每一次弹起，就会腐蚀一大片土地，向着洛克弹了过去。

    但这并不是古加尔的所有手段，他吹响了腰间的笛子，只看到大地开始轻微的颤抖起来，紧接着一群愤怒的土元素从泥土之中钻出来，愤怒的向着冰霜巨魔发动攻击。

    大地都开始颤抖了起来，这是属于死亡之翼的掌控范围，但这条黑龙如今却背叛了艾泽拉斯。

    暮光之锤向着达克萨隆要塞发动了进攻，这一次，并不是古加尔一个人，而是整个暮光之锤的军团。

    冰霜巨魔根本无法抵抗住如此庞大的暮光之锤的军队，元素生物纷纷站在了暮光之锤的身后。

    暮光之锤控制了元素，这是一个让人非常不安的消息。但这并不仅仅是因为死亡之翼的背叛，而是因为暮光之锤本身就拥有着扭曲元素意志的能力。

    狂暴的火元素，疯狂的风元素，污染的水元素，还有狰狞的土元素，一齐向着达克萨隆要塞发动了冲锋。

    这一次冲击看起来势不可挡，首先是古加尔的暗影法术射向了洛克，不过却被洛克的反魔法护盾给挡下来了。

    “黑锋要塞的死亡骑士们，现在听从死亡领主的命令，将眼前的这群乌合之众全部解决掉。”

    黑锋要塞不知道什么时候，已经飞到了达克萨隆要塞的上空，这个军事要塞之中很快就飞出来一群石像鬼。

    还有一道关，那是一道传送门，在传送门之中，一个又一个死亡骑士从其中走了出来。

    石像鬼们疯狂得向着下方的元素士兵们宣泄着能量，死亡骑士在第一时间组建好了防线，随后召唤出了食尸鬼，稳固了防线。

    但天灾军团早就不是很早以前的天灾军团了。

    当一头一头的憎恶出现在战场的时候，暮光之锤的大军根本无法前进一步。早已经改良过的憎恶，不仅仅拥有着远远超过憎恶的突击能力，还有防御能力，还拥有着更加强大的瘟疫毒云。

    暮光之锤的防线在天灾军团越来越多的兵力面前，防线开始不稳定了。

    那些没脑子的元素生物冲到最前线的时候，他们很快就在憎恶的攻击之下出现了疲态。

    洛克冷眼的观察着下方的战局，他心中很清楚，那就是古加尔刚才在一次交锋之后，很清楚他不是洛克的对手，所以才会果断的召唤暮光之锤的大军来抵抗洛克。

    但在现在看起来，很明显，古加尔失败了。

    毕竟这个食人魔，在第二次战争的时候，就一直在失败，如今他当然还会得到可耻的失败。

    “死亡骑士的诸位，敢不敢跟我一起冲锋一次。”洛克骑在梦魇战马的背上，轻轻的抚摸着下方欢愉的梦魇战马：“让我们来碾碎敌人所有的希望吧。”

    “愿意为你死战！”

    “我们将称为敌人的噩梦。”

    死亡骑士们纷纷响应，他们纷纷的举起了手中的符文剑，向洛克宣布了他们的誓言。

    曾经洛丹伦贵族们的誓言，如今在天灾军团的黑锋骑士团之中响彻起来。

    “黑锋骑士团的诸位，冲锋！”洛克一马当先的冲了出去，用手中的符文剑指向了不远处的古加尔：“目标，暮光之锤的首领，第二次战争中的食人魔，古加尔。”

    “摧毁我们面前的一切生物。”

    狂暴的冲锋很快在地面上引起了所有人的瞩目，梦魇战马所到之处，到处都是纷飞的血肉和惨叫，这些受伤的暮光教徒躺在地面上，很快就要被从后面赶过来的死亡骑士给收割掉。

    黑锋骑士团就仿佛一根利剑一样，瞬间就刺穿了暮光之锤的战阵，随后向着目标古加尔发动了冲锋。

    达克萨隆要塞门口到处都是嘟嘟嘟的马蹄声，这支骑士团先冲破了元素生物的防线，然后撕裂了暮光教徒的防线，最终就冲到了古加尔的身边。

    “我向你保证，你最终会效忠天灾军团的！”洛克从腰间抽出了一把符文剑，人借马势一剑斩下。

    “不！”古加尔发出了一声哀嚎，他急忙拿起手中的战锤想要格挡住洛克的符文剑，但很快他就发现了一个事实，那就是不仅仅是洛克，从身后冲过来更多的死亡骑士，纷纷将手中的符文剑刺入到了古加尔的身体之中。

    “我不想死。”古加尔哀嚎一声，紧接着躺在了地面上，它缓慢的闭上了眼睛。

    洛克冷哼一声，随后看向了不远处的战场。

    经过这一场战役，暮光之锤的教徒全灭，暮光之锤的首领也死亡了。

    “但这仅仅是一个开始。”洛克看向了天空，艾泽拉斯的天空，前所未有的黑暗。(未完待续。)