
    奥格瑞玛陷入了燃烧军团的进攻之中。天空之中的地狱火疯狂的向着地面上的奥格瑞玛落下，在虚空之中，一个邪能堡垒浮从虚空之中显现。

    魔蝠从邪能堡垒之中汹涌出来，这些表皮淡蓝色的蝙蝠极为残暴，并且战斗力爆表。

    部落的双足飞龙瞬间就被魔蝠给压制住了，这些魔蝠本体并不强大，但胜在数量繁多。

    说起来，天灾军团的石像鬼战术也是改进燃烧军团的魔蝠战术了。

    数量繁多的魔蝠瞬间统治了天空，当一艘艘的邪能战舰飞在奥格瑞玛的上空，一枚枚的炮弹从魔能炮筒之中射出，紧接着就在地面上形成了火力网。

    整个奥格瑞玛陷入了火海之中。

    布鲁塔卢斯站在邪能堡垒之中，静静的观察着下方的奥格瑞玛，这位深渊领主是基尔加丹的亲信，不过他奉命来捣毁部落。

    “在这个地方，看着下方的陷入火海，实在让人感到非常不爽。”布鲁塔卢斯一边说着，一边在邪能堡垒之中漫步的走着。

    整个大厅中一时间陷入了沉默，所有人都清楚，当一位深渊领主在大厅中来回走动的时候，就意味着一件事情，那就是深渊领主心中燃烧着愤怒的火焰。

    “啊……我是多么渴望杀戮啊~”布鲁塔卢斯忽然之间发出一声呐喊，作为一位深渊领主，他生命的意义就在于战斗和杀戮。

    布鲁塔卢斯走到了大厅的中央：“我发现我还有做诗人的天赋。”

    “来啊，将我的邪能堡垒直接给我降落下去。”

    深渊领主的声音很大，在大厅中回荡着，这让操控控制台的恶魔卫士浑身一颤，它颤颤巍巍的说道：“可是，我们不能下降。”

    布鲁塔卢斯瞬间睁大了眼睛，将手握紧，大声的说道：“立刻，我以布鲁塔卢斯的身份发布命令，入侵艾泽拉斯，降落邪能堡垒！”

    “是！”

    整个大厅中回荡着恶魔的声音。

    在燃烧军团总是这样，混乱的天性在强权的压制下，变得格外可怕。

    这也是当年萨格拉斯为什么利用强权统治了恶魔们，要知道当年的恶魔只剩下的混乱的时候，整个燃烧军团就是在一个混乱的地方相互厮杀而已。

    当这股力量被强权凝固在一起了。然后整个世界都要为之颤栗。

    咚咚咚！

    邪能堡垒中向着地面快速的降落下去，阵阵邪能之火覆盖在邪能堡垒之上，然后用泰山压顶之势向下降落。

    倘若在从奥格瑞玛地面上向上看去，就能够看到一颗巨大的翠绿色的流星正降落在地面上，但那并不是流星。

    它带不来希望，只会带来毁灭。

    邪能堡垒直接砸在了奥格瑞玛城市正中心，巨大的冲击力将一片木头搭建起来的房屋给压的粉粹，紧接着阵阵冲击力从邪能堡垒之中四下散开，紧接着摧毁着地面上的一切房屋。

    房屋全部快速的坍塌着，在这股冲击波之下快速的崩溃，紧接着毁灭，阵阵邪能之火让整个奥格瑞玛陷入了火海之中。

    布鲁塔卢斯发出了一阵笑声：“哈哈哈，整个世界都将陷入火海之中。”

    布鲁塔卢斯这位深渊领主从邪能堡垒之中冲了出来，作为毁灭的化身，深渊领主们总是希望将他们的力量强加于周围的所有人身上。

    战斗开始了。

    但这注定是一场屠杀。

    ……………………

    东部王国，银月城

    自从阿尔萨斯率领天灾军团踏平银月城之后，血精灵们就发誓报仇，但仅仅依靠他们自身的力量，报仇简直就是一个空话。

    血精灵在极快的速度修复着银月城，这座曾经北方的明珠，如今早已经成为了一片废墟。

    凯尔萨斯在诺森德的失败，更是让这位银月城的王子前往了外遇，而整个银月城也成为了一片无主之地。

    例如说，银月议会又重新在银月城中建立起来了，血精灵虽然前段时间遭受到了天灾军团的骚扰，但影响并不严重。

    血精灵在没有敌人威胁的时候，是非常没有忧患意识的，他们总是喜欢享乐。

    不过，血精灵的享乐如今坚持不了多久了，因为，燃烧军团回来了。

    一艘艘邪能战舰漂浮在天空中的时候，银月城中的钟声回荡在了城市之中。

    精灵们总是这样，钟声用来发出警告，这些警告就是让精灵们快速回到银月城之中，准备战斗，这也是凯尔萨斯上次回到银月城中颁布的新政。

    “妹妹，你喜欢这样嘛？”萨洛拉丝女王站在邪能堡垒上面眺望着下方的银月城，这座精美的城市让萨洛拉丝女王非常的喜欢：“看啊，我的妹妹，这座城市，相当的漂亮了。”

    高阶术士奥蕾塞丝静静的眺望着下方的银月城，脸上一阵平静：“是啊，但我们不得不毁灭这座城市了。”

    两位艾瑞达恶魔一只血红色，一只淡蓝色，她们跟普通的德莱尼不一样，邪能力量涌动在她们两人的体内，那强大的力量让人不言而喻。

    奥蕾塞丝看向了不远处的奎尔萨拉斯岛，那其中一股力量正在欢快的跳动着，奥蕾塞丝能够看清楚，在不远处的海岛上，有着一股极为纯净的能量。

    那是太阳之井的力量。

    “基尔加丹大人，就要进入这个世界了，艾泽拉斯即将属于燃烧军团了。”奥蕾塞丝激动的说道，这位艾瑞达术士浑身颤抖着，仿佛想到了什么事情一样。

    邪能炮舰中的炮火轰隆着，下方的银月城的血精灵的反抗就好像是一个笑话一样。

    “基尔加丹大人，长久以来的梦想终于要实现了。”萨洛拉丝女王轻声说道：“只是不知道，上一次的失败的阴影究竟是否还会影响到你。”

    ………………

    达纳苏斯

    暗夜精灵的家园是建立在世界之树上面的，准确的说，是一颗死掉的世界之树。

    在暗夜精灵的眼中，时间就好像是禁止的一样，长达数千年的生活让这些精灵早已经遗忘了燃烧军团的恐怖。

    但今天，泰兰德在月神殿中的水面上看到了一丝不和谐。

    “这是……”泰兰德有些疑惑的望着面前的水面。(未完待续。)