
    翠绿色的邪能之火从上古之神恩佐斯的身体表面上爆裂出来，翠绿色的蘑菇状火焰在恩佐斯的表皮上浮现，紧接着就是强烈的声波还有剧烈的冲击波。

    冲击波快速的扩散，以恩佐斯为中心，将地面上的蛛魔全部吹起，随后落在地面上，摔死。

    这样的牺牲比比皆是，但阿努巴拉克却并不在乎这样的牺牲。

    因为战斗，总是会有牺牲的，更何况，亡灵并不畏惧死亡。

    邪能战舰上，犬王哈卡正面色凝重的观察着下方的恩佐斯，这位燃烧军团的军官很快就发现，就算是邪能战舰的舰炮，也仅仅是在这位上古之神恩佐斯的表面下流下了一串伤疤。

    污秽的鲜血从恩佐斯的伤口处流淌下来，但很快，伤口就以肉眼可见的速度愈合了，这位上古之神恩佐斯，挥动着身上的章鱼腿，不断的在四周地面上拍打着，那些从泥土中钻出来的章鱼们，很快就一批批的死亡了。

    阿努巴拉克冷漠的看着不远处的恩佐斯，它高声的喊道：“这是蜘蛛王国的最后一战，我们必须竭尽所能，将这头怪物阻止在风暴峭壁之前。”

    忽然之间，一个高傲冷漠的声音从阿努巴拉克的身后响起：“就跟奎尔萨拉斯防御天灾军团那样？”

    阿努巴拉克转头看去，只看到一位萨莱茵贵族正站在它的身后。

    它认识这个萨莱茵贵族，他是塔达拉姆亲王，这位萨莱茵贵族之前的身份早已经不重要了。

    塔达拉姆对着身边的阿努巴拉克说道：“别紧张，我是站在天灾这一边的，我刚才只是说了一个冷笑话，那就是感觉就好像是这样感觉。”

    “这个笑话可不好笑，天灾军团就算是到了最后时刻，也绝对不会屈服。”阿努巴拉克将目光看向了不远处的上古之神恩佐斯：“因为我们会战斗到最后一个亡灵倒下。”

    轰隆！

    又是一声巨大的声响，但这并不是天空中邪能战舰的舰炮，而是恩佐斯的触手，这位章鱼的触手这一次丢下，瞬间就将三十头蛛魔全部给打的粉碎。

    恩佐斯的声音在天空中回响着：“天灾军团，你们的所作所为就是在螳臂当车而已，我的力量远远超过任何一个上古之神，现在就让你们见证一下真正的力量。”

    眼睛，眼睛，无数的眼睛从上古之神恩佐斯的身体上睁开，这些眼睛成千上万的密布的分布在恩佐斯的表皮上。

    随后，无数的死亡射线从眼眸之中射出来，无数的线瞬间横扫一切，地面上的蛛魔们以肉眼可见的速度消失在地平面上。

    恩佐斯将目光锁定到了不远处的阿努巴拉克身上，猩红色的眸子中射出来的血红之线射在赤裸的大地之上，随后扫向了阿努巴拉克：“克苏恩的力量与我的力量叠加，远远超过你们的想像，这场游戏从一开始，你们的挣扎就是在取悦我。”

    下一刻，阿努巴拉克被死亡射线所吞噬，紧接着消失在了一片苍茫的白色之中。

    恩佐斯缓慢的在地面上行走着，他享受着这种感觉，所有抵抗他的生物都渐渐的溺毙在恐惧之潮中，最终都将见证他的胜利。

    “数十万年的时光，我最终的存在，就是等待这个时刻，夺取艾泽拉斯的身躯，成为宇宙中最强大的虚空大君。”

    空阔的天空，一片漆黑，由于黑暗帝国的力量，整个世界如今都笼罩在黑暗之中，那些在地面上升腾起来的黑暗水晶，正在缓慢的召唤着暗影界的力量，腐蚀着这片领土。

    但在这永恒的黑暗之中，一声沉闷的吼声宛若一声惊雷一般在天空中响起：“燃烧军团，绝不屈服。”

    犬王哈卡的声音在漆黑的天空之中回应，伴随着这个恶魔将领的话，邪能战舰发出了几道绚丽的邪能舰炮。

    轰轰轰

    粘稠的污秽鲜血从恩佐斯的表面上流下，随后，这位上古之神恩佐斯将目光锁定到了天空中的邪能战舰。

    数根章鱼腿向着天空中的邪能战舰打了过去。

    ……………………

    洛克行走在不久前曾经是战场的北风苔原，倘若仔细观察，就能够发现这片土地上到处都是粘稠的鲜血和残破的尸体，那腥臭的血腥味在这片土地上回荡。

    但并没有任何乌鸦前来饱餐。

    这里是名副其实的死亡之地，洛克清楚的知道，这片土地已经开始渐渐的死去，就好像很久以前的记忆一样。

    但凶手不再是天灾军团了，而是上古之神的仆从。

    洛克想起来觉得有些讽刺，当年腐蚀大地的天灾军团，如今却是艾泽拉斯的最后守护力量。

    但天灾军团已经成为过眼云烟了。大量的亡灵们失去了统帅，开始茫无目的的在诺森德中游荡。

    洛克看向了不远处的黑风要塞，那个堡垒如今已经四分五裂，落在地面上，想来短时间之内无法修建好了。

    迦拉克隆嘶吼一声，洛克跳上了龙背上，这条骸骨巨龙扇动翅膀，飞向了不远处的黑风要塞。

    “薇薇卡。”洛克轻声呢喃。

    在这片废墟之中，并没有任何声音回应，在这些破旧的砖瓦上面，还残留着乌黑的亡灵之血。

    “或许，薇薇卡已经死掉了吧。”洛克将目光看向了不远处的龙骨荒野。

    不错，在这片废墟之中，没有看到任何还能够交流的高阶亡灵，有的只有在这片渐渐死去的大地上徘徊的亡灵。

    正当洛克打算让迦拉克隆前往龙骨荒野的时候，一个微弱的声音从废墟之中传出来。

    “洛克大人，请你不要去。”声音非常微弱，但洛克很清楚这是薇薇卡的声音。

    废墟虽然沉重，但对于真神来说，跟普通的石头并没有任何的差别。洛克只不过是用手臂连续的一阵挖掘，就将废墟下面的薇薇卡从岩石缝隙之中拉了出来。

    这位萨莱茵看起来非常的狼狈，曾经的吸血种亡灵的高贵气息早已经荡然无存了，她凝视着面前的洛克说道：“不要试图拯救这个星球了，这是不可能的。”

    “那些无面者已经用实力表示，我们没有任何机会的。”

    洛克微微皱眉，他随后缓慢的摇了摇头：“不论如何，我都必须阻止恩佐斯，就算是我真身的毁灭也在所不惜。”

    “上古之神的力量正在缓慢的侵蚀这颗星球，我不想要看到这个星球最终的宿命是毁灭。”

    薇薇卡叹出一口气：“可是，我们不可能。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“没有不可能，更何况我也不会接受失败。”

    “薇薇卡，倘若你还效忠于我，就聚集所有的残余亡灵，坚守风暴峭壁吧，那里是我们最后的希望。”

    话音才刚刚落下，洛克就让迦拉克隆扇动翅膀，前往了龙骨荒野。

    这是一个黑暗的世界，至少在洛克的眼中是这样的，他将永恒之井的井水从衣服中拿了出来，随后缓慢的吞入了喉管之之中。

    冰冷的泉水缓慢的流淌进洛克的身体之中，但洛克实际上很清楚，这永恒之井的井水，与其说是一种泉水，还不如说是一种能量。

    “既然要战斗，那么第一时间，我就必须以全胜的姿态将恩佐斯将其打倒。”

    迦拉克隆的速度很快，万龙之祖就算是变成了骸骨状态，也拥有极其强悍的移动速度，仅仅在瞬间，这条骸骨巨龙就飞到了龙骨荒野之中。

    但很快，洛克就发现了不对劲，他所派遣的两支军队，都已经彻底的消失在了龙骨荒野之中，那条巨大的恩佐斯，将是将触手放到龙眠神殿上，将死亡之翼的尸体从塔尖扯下来。

    “你知道么，洛克，我已经等待你很久了。”

    “我之所以不前往奥杜尔，就是在这里等待你。”

    “看到我手中的死亡之翼了么？他曾经是那么的高傲，跟你差不多，但在我的声音之中，就算是他想要疼痛跟我对抗，最终的宿命也只是成为我的一部分。”

    无数的眼睛，从恩佐斯的身体表面上睁开：“克苏恩失败了，亚极煞失败了，尤格萨隆也失败了，如今……只剩下我了。”

    无数的黑暗水晶从地面上升腾起来，并且在这片黑暗的大地上散发出一阵阵淡红色的荧光。

    “大人，快点走啊~”阿努巴拉克的声音在不远处响起。

    洛克很快就顺着声音找到了阿努巴拉克，只看到这位曾经的王者，如今就好像一只小鸡一样被恩佐斯握在了触手之中。

    “阿努巴拉克，为什么。”洛克喊道。

    但阿努巴拉克并没有回答洛克，因为恩佐斯在下一刻就好像捏死一只臭虫一样将其捏死在了手中。

    翠绿色的液体流淌在恩佐斯的手上：“他曾经是地下世界的王者，曾经以残忍冷酷著称，我很难想像，会有一种生物，从别人的痛苦之中感到快乐。”

    “但这就是亡灵的常态。洛克，你莫非不会以为，你偶然之间得到的力量，能够跟真正的神灵对抗吧？”

    “你不过是一个亡灵而已。”恩佐斯冷冷的说道。

    在不远处，犬王哈卡也大声的喊道：“两个上古之神的力量融合到了一起，洛克大人，你还能够逃走，你不可能真正对抗如何强大的上古之神的。”