
    提尔身体中开始弥漫出了一股暗影能量，那淡淡的紫色能量萦绕在他的身边，他望着洛克说道：“你能够看到，我的时间已经不多了。”

    洛克将戈什拉彻收起来，随后点了点头：“是这样的，我能够看出来。”

    洛克对英雄人物还是有一定的赏识，毕竟眼前的秩序之王提尔，曾经帮助人类获得圣光，在被上古之神污染的情况之下，也没有放弃他心中的责任。这样的话，洛克决定要尊重眼前的这位垂死之人。

    “提尔，我有一件事情，非常需要你告诉我，那就是尤格萨隆究竟被放置在奥杜尔的什么地方。”洛克急促的说道：“我必须亲自将这个毒瘤消灭在艾泽拉斯之中。”

    提尔身上的暗影能量越来越浓烈，他脸上浮现出了一丝不安，随后缓慢的说道：“我也不知道。”

    “尤格萨隆本身就是一个奸诈的上古之神，在智慧之王洛肯将尤格萨隆转移之后，我也不知道在什么地方。”

    洛克微微皱眉，倘若无法找到尤格萨隆，那么意味着一件事情，那就是这个世界中出现了很大的乱子，至少对于洛克来说，他无法杀死尤格萨隆了。

    “这不重要，这个世界正遭受巨大的痛苦。”提尔激动的说道：“我能够感受出来，只有你，才能够拯救这颗星球，就算是在泰坦守护者全部死亡之后，你也拥有拯救这颗星球的能力。”

    “你身上的阿格拉玛之盾就是证明。”提尔伸出了手，他的右臂竟然变成了银白色的，在他身上全部被暗影能量染成漆黑色的时候，他的右臂，竟然还是绽放出了银白色的光芒：“我没有什么好给你的。”

    “除了正义之外，就只有这个白银之手了。”提尔用尽身体中最后一口气说道：“这只手臂，叫做白银之手，是我曾经跟某个邪恶的存在战斗之后锻造出来的，其中蕴含着大量的神力，只有你，才能够掌控这只手臂，然后去打败上古之神们。”

    “洛克，我告诉你，上古之神策划这一天，已经有数千年来，这是一次正义和邪恶的真正交锋，你一定要……”

    提尔并没有将他口中的话说完，当暗影能量吞噬他的身躯之后，他就彻底的死亡在了洛克的面前。

    在这个大厅之中，大多数泰坦守护者已经全灭，其他还在艾泽拉斯苟延喘喘的守护者们，如今只不过是躲在阴影中瑟瑟发抖的某种生物而已了。

    洛克微不可查的叹出了一口气，他本来是剿灭尤格萨隆的，但没有想到，尤格萨隆的速度竟然比他的速度还要快，竟然在洛克找上门之前，彻底的消灭在了奥杜尔的监狱之中。

    “尤格萨隆绝对没有走远！”洛克在心中想到，此刻洛克已经将目光放到了地面上的白银之手。

    只看到这个手臂依然在地面上绽放出了一阵银白色的光芒，随后，洛克将地面上的白银之手捡起来，阵阵银白色的光闪烁在洛克的脸庞上，他轻声呢喃：“我但愿圣光的力量庇护我战胜上古之神。”

    “倘若我必将承受暗影，那么我也将获得光明，如果不是这样，我怎么可能能够承担艾泽拉斯的重担了。”洛克将白银之手放在了手臂上，刹时间，一股神力从洛克的身体之中传了过来。

    又是一股神力，当秩序之王的神力完全的灌入洛克的身体之后，洛克身体中的力量再一次攀升，这甚至让洛克感到了一阵舒服。

    他最后一次看了一眼一片狼藉的大厅，随后说道：“不能够在继续这样下去了，必须寻找到尤格萨隆了。”

    但就在这个时候，在他的面前忽然之间浮现了一个朦胧的人影。

    “人类，你能够听到我说话嘛？我先自我介绍一下，我叫做艾露恩。”

    声音回荡在这个大厅中，这让准备离开的洛克活生生的停下了脚步。

    艾露恩，曾经在暗夜精灵传说中的真神，从某种意义上来说，艾露恩就是创世神。洛克心中很清楚，艾露恩就是这颗星球的星球意志，也就是这颗星球中真正的创始者。

    “艾露恩，你……拥有自己的意志了。”洛克打算跟面前的艾露恩好好交流一下，毕竟，如果能够让艾露恩知道现在发生了什么事情，说不定这颗星球上的盖亚意志，会帮助自己。

    但接下来发生的一切，让洛克有些目瞪口呆了，面前的艾露恩直接幻化成为了莉莉安娜的模样，这个模样让洛克微微一愣。

    洛克从未忘记这条蓝龙，他所有的厄运，都是面前这条蓝龙带来的，可以说，如果不是遇到莉莉安娜，他完全可以在邪枝部落中当一个普通的人类，或者说，提前跑到暴风城中当一个农夫。

    艾露恩说道：“是不是让你想起了一些事情，但这一切都是命运。”

    洛克深深的吸入一口气，如果是命运的话，那么就不用交流了，只需要在命运之中前进了，就算是死亡，也要在命运之潮中战斗致死。

    艾露恩缓慢的说道：“你不知道你都干了一些什么，你竟然成为了燃烧军团的主人，让燃烧军团离开这颗星球把，否则我将死亡。”

    洛克说道：“难道上古之神占据你的身体，成为新的虚空大君，就不会让你死亡了？”

    洛克的疑问让艾露恩一时间没有办法反驳。

    艾露恩很快就打破了沉默：“但是你看看，你究竟干了些什么，我只是想要你运用力量阻止所要发生的一切，都从来没有要求让你将燃烧军团放入艾泽拉斯之中。”

    洛克沉默。

    洛克的戈什拉彻上萦绕一层淡紫色的气流，那是暗影的气息。

    “我只是让你阻止历史，然后让这个的世界秩序进行在平衡，这样只要等到联盟和部落持续的变强，还是能够抵抗虚空的，你怎么能。”

    洛克依然在沉闷，但他的握紧了手中的戈什拉彻。

    “你……提前让上古之神苏醒打乱了我全部的行程表，这本来可以慢慢解决的。”艾露恩缓慢的说道。

    洛克举手，一剑挥过，只看到了一阵淡淡的风刃从剑刃上飞溅而出，瞬间就面前的艾露恩的幻影给撕裂了：“闭嘴。”

    闭嘴这句话一直回荡在这个大厅之中，当艾露恩的幻影从洛克的面前消失之后，整个大厅之中又回到了一片平静的状态。

    洛克怎么可能会允许其他人来质疑自己所做的一切了？

    如果轻轻松松就被他人否定了，那么他之前所做的一切不是很好笑吗？

    他的脑海之中回想起了很久之前的事情，从洛丹伦的战役到海加尔山的战役，那一幕幕战役的背后，难道都是艾露恩在推动。那么这不是意味着，洛克仅仅是艾露恩的提线木偶。

    “我要做我自己的主人。”洛克轻声呢喃，他身后的煞能之翼快速凝固，随后他向天飞了出去，紧接着就冲破了头顶的天花板。

    ……………………

    奥杜尔。

    地面上的战斗如今进入了白热化，从燃烧军团入侵以来，很少遇到激烈的反抗，但如今在奥杜尔泰坦的监狱之中，他们遇到了很强劲的对手。

    那就是泰坦的造物，钢铁军团，他们不仅仅锁定士气，并且全身上下都是用钢铁锻造而成，坚硬无比，就算是最强大的恶魔守卫都只能用恶魔之斧在这些钢铁士兵的身上留下一层白痕。

    “该死，这些钢铁军团没完没了。”犬王哈卡不满的说道，他的地狱犬军团，在这个地方完全没有发挥的地方，那些钢铁战士完全就是免疫魔法，毕竟这些钢铁战士不用魔法，也谈不上受到压制。(未完待续。)