
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    黄昏时间最终来临了，一层浅黄色的暮霭飘扬在半空之中，洛克走在这片雪地之中，思绪已经飞到了另外一个世界，那就是永恒之眼，也就是蓝龙军团的老曹。【】

    洛克心中非常的清楚，在诺森德中，有能力摧毁天灾军团的势力只剩下了五色龙军团，考虑到红龙军团早已经衰败，青铜龙军团自顾不暇，黑龙军团叛乱，绿龙军团深陷翡翠梦境，如此在洛克的目标之中，理所当然的只剩下了蓝龙军团。

    在诺森德，还没有臣服天灾军团的势力可以说很少了，在嚎风峡湾，维库人在见识了死亡法术中的永恒，还有瓦格里之后，已经认定了天灾军团是天神的势力，彻底的臣服在了天灾军团之下。

    而诺森德中唯一的两个钉子，也就是居住在龙眠神殿的红龙军团，还有居住在永恒之眼的蓝龙军团。

    洛克心中已经打定好主意，红龙军团暂时不应该去战斗，因为它们还拥有着一定的实力，而蓝龙军团则不然，那些猥琐在永恒之眼中的蓝龙，只需要一次彻底的征服，就能够让他们成为天灾军团的一份子。

    洛克深深的吸入一口气，他将死去的冰霜巨魔复活成亡灵之后，就调动着天灾军团的大军，向着永恒之眼的方向逼近。

    清理掉诺森德中的潜在的敌人，也是巫妖王在沉睡之前，交给洛克的命令。

    洛克自然是不用理会巫妖王的命令的，但眼下上古之神纷纷苏醒，元素领主也在艾泽拉斯中纷纷搞事情，外加上死亡之翼也试图摧毁这个世界。

    如果不将蓝龙军团这个钉子从诺森德中拔出去，洛克很难集中兵力应对接下来的危机，毕竟黑龙军团就足够让天灾军团喝上一壶了。

    眼下洛克最大的威胁就是蓝龙军团，蓝龙一直在永恒之眼中试图毁灭艾泽拉斯的魔网。甚至打算运用魔力来摧毁这个世界。

    单单凭借这一点，洛克就可以断定，庇护艾泽拉斯中的红龙军团，绝对会默认天灾军团毁灭蓝龙军团的。

    这也是洛克之所以出兵的原因，毕竟如果攻打龙眠神殿，那么天灾军团的对手不仅仅是神殿中的红龙，还有在永恒之眼中的蓝龙军团。

    考达拉

    这是一片冰冷的世界，千万年的冰霜将这个世界渲染的好像小孩子眼中的童话世界，一片冰霜的世界。

    但在这个冰霜世界之中，一切都是残酷的，物竞天择，适者生存，在这片雪原中格外突出，蓝龙军团在占据这个名叫考达拉的小岛之后，将当地的生物全部屠杀殆尽。

    这里也叫做魔枢，是艾泽拉斯魔网最终汇聚的地方，若是从远处眺望，可以清晰的看到，艾泽拉斯的魔法能量在魔枢的上空形成了一刻璀璨夺目的光球。

    那是艾泽拉斯的魔网最终形成的能量，这股能量企图来摧毁艾泽拉斯。

    当蓝龙之王玛里苟斯从千年的疯狂之中苏醒来之后，它所能够想象的第一件事情，就是利用艾泽拉斯的魔网，来毁灭世界。

    洛克自然不会让这件事情发生，天灾军团的军队快速而又敏锐的集结在了魔枢的外围。

    跟历史上的天灾军团不同，曾经不能够威胁蓝龙军团的天灾军团，如今在洛克的带领之下，直接将目标指向了蓝龙军团。

    龙族，并不容小瞧，虽然龙族早已经衰败，但龙族至少如今还是艾泽拉斯之中最强大的生物。

    但这种强大坚持不了不久了。

    维库人唱着他们古老的歌谣，手持着工匠武器，不断的岩壁上修建桥梁，石像鬼和冰霜巨龙则是在天空中不断的攻击着蓝龙。

    少数的蓝龙并不愿意躲藏在魔枢之中，这些蓝龙用着他们身体中仅存的尊严，在天空中不断的跟天灾军团搏斗。

    但最终的结果是徒劳的。

    天灾军团的兵力远远超过了蓝龙，不要说他们连冰霜巨龙都打不过，就连漫天的石像鬼，也足够将这些高傲的巨龙杀死。

    在地面上的诅咒神教信徒，早已经准备好了他们的匕首和仪式书，随时准备将蓝龙转化成冰霜巨龙。

    时间一点点的过去，当黑锋要塞从天空中缓慢的飘荡过来的时候，洛克心中的一块大石头才算落下来。

    平心而论，玛里苟斯作为魔法的掌控者，蓝龙之王，只要敢从永恒之眼中冲出来，在没有黑锋要塞的前提下，说不定蓝龙军团还能够掌控天空。

    但现在蓝龙军团最后的希望也消失的无影无踪了。

    “维库人已经将桥梁给我们搭建好了。”洛克一马当先冲过了桥梁：“天灾军团的勇士们，入侵蓝龙军团的老巢的时机已经到来了。”

    “消灭玛里苟斯，彻底毁灭蓝龙军团。”

    食尸鬼，憎恶，骷髅兵纷纷发出了一阵狂叫声，这是亡灵宣泄自己情感的一种方式，接下来，亡灵将用自己手中的利刃为他们自身感受愉悦。

    洛克一马当先冲入了考达拉之中，这是一片冰雪的世界，但在地面上已经有着大量的龙人军队已经列好了阵型，打算跟洛克决一死战。

    洛克冷哼一声，面前的龙人军团，身穿着附魔的板甲，手持着利刃，虽然算是艾泽拉斯一等一的精锐军队。

    但在天灾军团面前，实在是太过可笑了。

    轰隆！

    大地开始颤抖，紧接着一头地穴领主从石块之中钻了出来，它忽然的出现在龙人军队的后方，引起了龙人军队的一阵慌乱。

    但这仅仅是一个开始，地穴领主尖锐的利爪直接插入到了一头龙人的身后，这才引起了一分部龙人向着地穴领主发动了进攻。

    但已经迟了，地面上的洞越来越多，地穴恶魔不停的从洞中钻出来，不停向着龙人射出暗影魔法。

    洛克发动了冲锋，在他身后的亡灵大军也紧随其后。

    龙人军团之中的龙人瞬间慌乱，紧接着溃败，然后就是一场屠杀。

    地面上的雪很快就被鲜血染红了，一声声悲惨的龙吟在天空之中回荡。

    永恒之眼中传来了玛里苟斯的喊声：“亡灵，艾泽拉斯的毁灭是不可避免的了。”

    “来吧，来到永恒之眼中来和我战斗吧，我会亲自让你领会到我为什么是艾泽拉斯之中的魔法之神。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。