
    奥杜尔，泰坦曾经遗留下在艾泽拉斯的监狱，用来囚禁上古之神尤格萨隆，传说中，尤格萨隆用拥有一千张嘴，并且可以腐化附近一切生灵的心智。

    未来是什么，掌控这个信息的尤格萨隆，就控制住了监视他的泰坦守护者。

    千百年来，在坚硬的城墙也会坍塌，还不要说上万年来，监视尤格萨隆的泰坦守护者们，这些拥有着智慧，秩序，生命，风暴，创造，寒冰等等神职的守护者们，如今已经成为了上古之神的马前卒。

    尤格萨隆在等待，等待着最后的胜利，它本来就是上古之神中最弱小的存在，如果能够等待其他两位上古之神在战斗中失败，那么成为新的虚空大君。

    大厅之中，智慧之王洛肯说道：“我们的世界，正陷入危机，诸神已经堕落，万神殿也已经陨落.”

    “诸位，泰坦已经灭亡，我们不能够等下去，必须迎接我们新的主人.”

    生命之王芙蕾雅说道：“可是，这就是我们的时代吗？难道未来拥有我们的位置嘛？”

    一阵沉默，大厅中的守护者们沉默了，他们心中都很清楚，上古之神并不会给与他们相等的位置。

    “我想要先等待一会，在等待一段时间，我们在下决定，毕竟已经过去了上万年来了，仅仅几年的时光，根本不算是什么。”说话的是风暴之王，他心中依然保存着对责任的尊敬。

    但智慧守护者洛肯则是冷冷的凝视着不远处的风暴之王，他大声的喊道：“尤格萨隆并不希望我们推移时间。”

    “你要知道，燃烧军团已经入侵了这个世界。”

    秩序之王提尔高声说道：“那我们就应该继续战斗，向燃烧军团战斗，只有这样，我们才能够对泰坦尽忠。”

    “够了！”智慧之王洛肯高声说道：“你脑子里面装的是什么，还要向泰坦尽忠，泰坦已经死了，万神殿已经覆灭，难道尤格萨隆大人并没有告诉你这一切嘛？”

    大厅中一阵沉默。

    “对于燃烧军团，我们必须达成一致，那就是尽快消灭他们。”风暴之王插嘴。

    智慧之王洛肯点了点头，就在这个时候，洛肯的手心上跳动着淡黄色的光芒，那正是圣光的能量：“但在此值钱，我必须做一件事情。”

    “提尔，你不配跟我们站在一起。”

    金色的圣光能量从洛肯的手中的跳跃而出，一道道圣光锁链从虚空中显现，残绕上了提尔的手心，随后将这位巨大的泰坦守护者捆在了半空之中。

    “你简直就是疯了，提尔。”洛肯缓慢的说道：“我曾经见证过无数数种的兴起，对他们早无任何期待，但你竟然将圣光赐给人类。。”

    提尔被挂在了天空之中，这位泰坦守护者跟周围其他的守护者有些不同，他的右手竟然是银白色的，在大厅的光芒中闪烁着璀璨夺目之光：“我只是在做我应该做的事情。”

    “我将竭尽所能维护艾泽拉斯的秩序。”

    但大厅中，其他守护者已经注意力凝固到了智慧之王洛肯的身上了。

    “我们必须尽快将尤格萨隆从监狱之中放出来，并且，我们对于燃烧军团还必须主动出击！”

    这一点，在诸位守护者的认知中，很快就形成了共识。

    “可惜，你们的速度太慢了，我已经进来了。”

    一个声音，飘荡在大厅中，这个声音在守护者的耳朵中非常的微笑，但毕竟是回荡在了这间并不大的大厅之中。

    洛克缓慢的走入了大厅之中，跟想像中一样，奥杜尔监狱非常的复杂，他差点就迷路了，不过好在他脑海中的地图，这让他有惊无险的走入了大厅之中。

    “好了，泰坦的守护者们，如今是时候来算算我们之间的账目了。”

    洛克扬了扬手中的戈什拉彻，随后缓慢的说道：“投降……或者去死。”

    暴风之王大声喊道：“狂妄！”

    这位巨大的泰坦守护者，浑身上下跳动着雷霆，他手中握着一根权杖，权杖上面跳动着闪电，这是属于他的权力。

    执掌闪电的能力，风暴之王向着洛克走了过来，他每走上一步，地面都会快速进行颤抖着，这象征着风暴之王的力量正在聚集。

    洛克冷哼一声，他从背上延伸出了一双煞能翅膀，随后飞到了半空之中，他扬起了手中的戈什拉彻，随后一剑斩向了面前的风暴之王。

    一道道闪电和雷霆在洛克手中的戈什拉彻的剑刃上跳动着，洛克从上到下的一劈，就将面前的风暴之王活生生的劈成了两截。

    风暴之王死了，这位泰坦守护者，在洛克的面前连一击都无法阻挡。

    戈什拉彻，是万神殿战神萨格拉斯所使用的武器，曾经在萨格拉斯的手中，仅仅是一剑，就劈爆了一颗星球。

    洛克仅仅是劈死了一位泰坦守护者，这根本不算什么。

    但在不远处的泰坦守护者的眼中，眼前所发生的一切，都让他们所感到了震惊，除了悬在半空中的提尔之外，他们纷纷的喊道：“快，集中力量消灭这个人类。”

    一股股七彩斑斓的光芒从他们手心中凝固，紧接着汇聚成了巨大的光芒射向了不远处的洛克。

    这股力量，凝固了众多守护者的力量，根本不可能让人感到小瞧。

    但洛克只不过是冷哼一声，随后将阿格拉玛之盾拿了出来，挡在了自己的面前。

    只看到一阵阵圣光从盾牌上跳动着，紧接着就格挡住了面前的能量光柱，紧接着圣光能量消散，随后洛克毫发无损。

    “所以，这就是你们全部的能力，如果你们进攻完毕，是不是该我出手了。”洛克缓慢的说道，随后将阿格拉玛之盾收回到了空间之中。

    “这究竟是怎么回事。”

    “就连我们的合击也没有任何作用。”

    “太过可怕了。”

    而悬挂在半空中的秩序之王提尔，则在一边激动的说道：“那是阿格拉玛之盾，你见到阿格拉玛了！”

    这句话，不仅仅引起了洛克的注意，更让不远处的泰坦守护者感到了震惊。(未完待续。)