
    漫天的黄沙，从黄沙之中传递出了一声尖锐的笑声，梦魇之王站在一条绿龙的背上，缓慢的说道：“看到我脚下这条绿龙没有，她就是绿龙女王伊瑟拉，如今已经成为了恩佐斯手下的大将。”

    “你们的世界毁灭就在当下，就算你请到了外援，也绝对不会是两位上古之神的对手。”

    天空之中，来自于堕落翡翠梦境的传送门开启的越捞越多，越来越多的被腐化的绿龙从传送门之中钻了出来，这些绿龙的增多，就引起了哈维斯的一阵欢愉的笑声：“哈哈哈，你永远也不知道，上古之神的力量究竟有多么强大。”

    哈维斯看着不远处的洛克，心中一阵鄙夷，自从上古之战之后，哈维斯的脑海之中就形成了一个固有的理念，那就是站在胜利者这边战斗，在见证了虚空的强悍之后，他断定在这个世界上，永远也没有任何生物能够跟虚空作战。

    堕落翡翠梦境的传送门并没有消散，从传送门之中钻出来了更多的生物，甚至让洛克吃惊的是，里面竟然还有一些上古半神的存在。

    这些野兽半神竟然也被恩佐斯给腐蚀了，成为了黑暗帝国中的一部分。

    哈维斯脸上露出了浓烈的笑意：“你终究是见证了，见证了上古之神的力量，如今你是否愿意将你的身心全部奉献给上古之神，还是说，你愿意选择永恒的死亡。”

    地面上，安其拉的虫人越来越多，甚至在一瞬间突破了好几次防线，这些经受了地面上水晶的力量增幅，这些安其拉虫人变得更加强悍，更加敏锐了。

    哈维斯蹲下身子，用手轻轻的抚摸着伊瑟拉的龙角：“来吧，绿龙女王，让他们见证你艾泽拉斯龙王的力量。”

    伊瑟拉发出了一声悲鸣，但很快，象征着梦魇的红色植物快速的蔓延在了伊瑟拉的表皮，让这头绿龙女王依然听从了哈维斯的命令，只看到一阵绿色的腐蚀毒液从伊瑟拉的口中吐出来，洛克很快就发现，自己防线上食尸鬼和邪兽人们，很快就用肉眼可见的速度开始死亡起来。

    但还不仅仅是这样，从传送门之中走出来越来越多的野兽半神，为这场战争蒙上了一层阴影。例如乌索克，这头熊王半神的力量甚至让人感到了吃惊，即使是它身上的虚影力量，都能够让大多数挡在他面前的亡灵灭亡。

    哈维斯发出了一阵狂笑声：“克苏恩居然会害怕你这种程度的军队，难道是因为他太过弱小了吗？”

    洛克并没有说话，他闭上了眼睛，随后散发出了他的思维网络：“姆多兹诺，到我这边来，将你的永恒龙军团带过来。”

    下一刻，仿佛时间停止了一般，在天空之中浮现了更多的传送门，这些传送门带着怪异的时光能量，这让不远处的哈维斯脸上的笑容僵硬了。

    “这些是什么东西。”哈维斯皱着眉头问道。

    但他并不用问这是什么东西了，从传送门之中穿出来的阵阵龙吟让哈维斯很快就明白了这究竟是什么东西。

    这是永恒龙军团。

    属于洛克的军队。

    当姆多兹诺从传送门飞出来的时候，洛克扇动煞能之翼飞到了姆多兹诺的背上：“真遗憾，梦魇之王，你的军队在我看来，还是太过弱小了。”

    还没有等到哈维斯的质问声，一场真正的噩梦就降临到了哈维斯的头上。

    从时光传送门之中飞出来的永恒龙，可以说是永恒龙军团中的所有力量，跟已经被腐蚀的七七八八的绿龙军团不同，这些永恒龙还保持着战斗的本能和战斗的意志，仅仅是一交手，永恒龙军团就占据了绝对的上风。

    “我之前，还在疑惑，恩佐斯会愿意保护蛰伏在安其拉神殿中的克苏恩多少力量。”洛克缓慢的说道：“看起来，我低估恩佐斯了，除了没有将死亡之翼派遣过来，已经将恩佐斯全部的力量给了压过来啊。”

    洛克将戈什拉彻的剑尖指向了不远处的哈维斯：“那么很好，梦魇之王，你们就覆灭在这里吧，这样我不久之后讨伐恩佐斯的行动或许要轻松不少。”

    阵阵暗影能量从戈什拉彻的剑刃上散发出来，更让哈维斯感到不安的是，他甚至从洛克的身体之中感受到了强烈的圣光能量。

    “真是一个怪胎。”哈维斯心中想到，他急促的对着脚下的伊瑟拉说道：“绿龙女王，如今是你展现你龙王之力的时候，将面前的那个洛克杀死。”

    伊瑟拉发出了一声痛苦的叫声，但还是向着洛克冲了过去。

    伊瑟拉，是绿龙军团的女王，是执掌世界生物进化的方向的神灵，作为泰坦安置在这片土地上的守护巨龙，如今她已经完全被梦魇感染到了。

    伊瑟拉发出了一声怒吼，向着洛克飞了过来，但洛克并不打算亲手解决掉这条绿龙女王，而是扇动背上的煞能之翼，从姆多兹诺的背上飞起来。

    “姆多兹诺，你去和伊瑟拉作战吧，我还有一件事情要做。”洛克说道，随后他向着地面飞了下去。

    姆多兹诺点了点头：“吾王，胜利必将随你前进。”

    伊瑟拉怒吼一声，打算向着洛克飞过去，但很快就被姆多兹诺给格挡在了半空之中：“伊瑟拉，你的对手是我”

    ………………

    洛克终于降落到了地面上，他随手召唤出了一批低等亡灵，将本来有些松动的战线给稳定之后，将开始了制作传送门的功能。

    很快，三颗水晶在天空中飞翔着，紧接着形成了一个小型的传送门，那传送门越来越大，很快就形成了一个巨大的传送门。

    “好了，燃烧军团的诸位，从东部王国中过来吧，将克苏恩杀死的宿命在召唤着你们。”

    首先从传送门之中走出来的，正是基尔加丹。

    洛克望着基尔加丹，随后说道：“基尔加丹，很高兴你能够参加到我的远征之中。”

    欺诈者基尔加丹点了点头，作为燃烧军团第二把手的基尔加丹则说道：“这是我的荣幸，毕竟将上古之神铲除，本身就是燃烧军团所做的事情。”(未完待续。)