
    在这个世界上，洛克并没有对死亡有多么的恐惧，长久以来，死亡骑士都是与死亡相伴的，但燃烧军团的背叛让洛克意识到了一件事情，那就是他不在拥有燃烧军团了。

    这个消息可以说让洛克感到了非常的沮丧，他本应该让恩佐斯进入这个世界，然后对燃烧军团进行分化，扶持属于自己的势力，但由于洛克做得过快，让洛克失去了一个很大的屏障。

    仅仅依靠天灾军团是无法抗衡黑龙军团和红龙军团的，想到这里，洛克感到了一阵沮丧。

    不远处，基尔加丹从虚空之中浮现，向着洛克追了过来，永恒龙王姆多兹诺向着洛克说道：“吾王，不论发生什么，我都愿意与你同在。”

    洛克大口大口的喘着粗气，他并没有说话，只是坐在永恒龙王姆多兹诺的背上，望着不远处的基尔加丹。

    这位欺诈者基尔加丹，身上蕴含着强悍的能量，手中跳动着狂暴的力量弥漫天地。

    “洛克，你绝对不会逃掉的！”基尔加丹口中狂呼，这位艾瑞达的法师的身体瞬间变得极大，狂暴的邪能力量甚至吞噬了地面上的积雪。

    姆多兹诺大声呼着气，时间魔法赐给了这位巨龙及其强悍的体格，但在基尔加丹的威胁之下，它依然能够感觉到身体的崩溃，就连它是龙王，也无法阻挡这种力量的压制。

    洛克望着不远处的基尔加丹，这位艾瑞达恶魔显然对姆多兹诺的突然出手感到突兀，并且陷入了狂怒状态，不过洛克很清楚的知道，实际上基尔加丹的杀意并没有他表现出来的那么强悍。

    “基尔加丹，离开这个世界吧，我能够感受到，恩佐斯的翡翠梦境正在快速的靠近这个世界，如果等待翡翠梦境入侵了艾泽拉斯，燃烧军团就走不掉了。”洛克一边说着，一边观察着不远处基尔加丹的表情：“你难道心中不清楚，这里已经是燃烧军团的骨干力量了，你还需要在艾泽拉斯进行一场战斗嘛？”

    基尔加丹发出了一声冷笑声：“可笑，我杀死一条龙王，就跟捏死一条小狗一样，瞬间就能够将其杀死。”

    基尔加丹瞬间捏紧了拳头，洛克很快就感受到了，周围的空气开始变得压抑，甚至他能够清晰的发现，这股空气甚至变得极为狂暴，甚至有一种要将洛克直接压成肉饼的感觉。

    姆多兹诺忽然大吼一声：“永恒龙军团，快点出来帮助我，加固时间，将这位基尔加丹彻底的流放在外太空之中。”

    一群永恒龙从虚空之中飞入了艾泽拉斯，从空气中忽然出现的传送门，让数不清的永恒龙进入了这个世界。

    刹时间，时光魔法的力量大幅度提升，甚至将不远处的基尔加丹给钉在了半空之中。

    但是，这样的囚禁并没有坚持多久，当基尔加丹再一次从时光魔法之中挣脱出来，他仅仅是再一次捏了一次手掌，周围的永恒龙军团们，大多数身体就裂开了，鲜血从永恒龙的皮肤中流淌出来，紧接着一条条的永恒龙就彻底的死掉掉了。

    永恒龙军团，仅仅在一个瞬间，就全部灭亡。

    这样的结果，显然是在姆多兹诺的意料之中，这条永恒龙王并没有放弃，它一直向着诺森德的方向飞了过去：“吾主，我能够感受到，在艾泽拉斯，只有你才能够拯救最终的宿命。”

    “萨格拉斯不行，基尔加丹也不行，他们总是在逃避，但你一直在战斗，将你的意志燃烧到最后一刻吧，或许今后我们还有真正的价值。”

    淡金色的时光传送门浮现在姆多兹诺的面前，随后这条永恒龙王冲入了传送门之中，当下一刻，这条永恒龙王再一次出现在了诺森德的海岸上，随后它就躺在了龙骨荒野的雪地上。

    洛克看着这条龙王，一句话都没有说出来，这条曾经是青铜龙王的王者，如今已经是孤家寡人的躺在了雪地之中。

    传闻中，龙族总是在最后的时刻，来到龙骨荒野，寻找着他们最终的归宿，然后等待着他们最后的死亡，这是自然的命运。

    万年前，姆多兹诺或许重来没有考虑过，作为一头龙王，还拥有着重新回到龙骨荒野的时机，但眼下，它的口中大口大口的吐出鲜血：“洛克，你必须坚持，坚持到胜利。我们还未曾失败，只要你将死亡之翼杀死，得到恶魔之魂，那么你也并非没有战胜恩佐斯的机会。”

    洛克本想摇头的，因为就算是得到了恶魔之魂，也断然不可能是恩佐斯的对手，因为那头上古之神已经吞噬了克苏恩的能量，变得极为可怕了。

    但最终，洛克还是点了点头，他走到姆多兹诺的身边说道：“我会的，我会打败恩佐斯的，关于这一点，我向你保证。”

    姆多兹诺欣慰的笑了，这条永恒龙将头垂落在雪地上，轻声的说道：“这就是龙族的宿命，当我看到伊瑟拉的死亡的时候，我将明白这一天终将到来。”

    “真的希望，你能够改变这一切。因为你是这个世界上唯一的变数。”

    姆多兹诺说完这句话之后，缓慢的将眼睛闭上了，这条曾经的青铜龙王，如今终于安详的闭上了眼睛。

    但是，成为永恒龙之后，就算是死亡，也并没有尸体，因为永恒龙本身就是不存在这个物质世界的生物。

    洛克站在姆多兹诺的面前，一句话都没有说，眼睁睁的看着面前的姆多兹诺的尸体幻化成为飞灰，紧接着消散在这片悲伤的雪花之中。

    “是的，我已经没有胜算的机会了。”洛克轻声的说道，他转过头去，看向了不远处的天空。

    那是一片闪烁着绿色闪电的光芒乌云，洛克看的很清楚吗，在那片无穷无尽的乌云之中，一艘艘的邪能战舰消失在了艾泽拉斯之上。

    显然，基尔加丹并不打算将燃烧军团最后的力量消耗在这片土地上，他将燃烧军团带走在了这个世界。

    洛克抚了抚他戴上的统御之冠，随后从虚空之中召唤出了霜之哀伤。

    “我依然拥有胜利的机会，但那个机会并非是恶魔之魂，而是……霜之哀伤。”

    “万物必将凋零，我以巫妖王的意志……传达，我的意志。”