
    金色之光从阿格拉玛之盾中射了出来，狂暴的圣光能量瞬间净化了洛克身边一切的污秽，那层层的光芒将他周围的一切全部照亮，也照亮了恩佐斯略带恐惧的眼眸。

    洛克的心中已经不再有任何情绪，他已经成为了煞能的化身，黑白相间的煞能从他的身上弥漫出来，瞬间将这个世界染成了一片煞能。

    “恩佐斯，你之前所布置的黑暗帝国，似乎是让我的力量也得到了增幅。”洛克缓慢的说道：“也就是说，你偷鸡不成反蚀一把米，这点意外你也没有想到吧。”

    煞能，一点点的蔓延在了恩佐斯的身体上，这条章鱼身上的眼睛正在一双双的死去，而现在，他的眼眸中并不在有任何恐惧，而是人性化的出现了一种让洛克无法理解的情感……喜悦。

    “杀死我吧，洛克，最终的结果不会有任何改变，或许只是我无法占据这个星球，但艾泽拉斯终将毁灭。”

    恩佐斯的声音在这片充满死亡的大地之上回荡。

    “可笑。”洛克不为所动，他扬起了手中的戈什拉彻，随后又是一剑。

    噗嗤

    这一次，恩佐斯的身体依然流淌出了污秽的鲜血，但跟上一次不同，这一次，狂暴的煞能瞬间沾染到了恩佐斯的身躯之上，恩佐斯引以为傲的治愈能力瞬间消失的无影无踪。

    “你最终的会后悔的。”恩佐斯继续喊道。

    洛克又是一剑：“后悔……不杀死你，我才会后悔。”

    紧接着，就是狂风骤雨般的进攻。

    恩佐斯最终还是死掉了。

    洛克扇动着煞能之翼，冷冷的望着这位上古之神恩佐斯，这条巨大的章鱼尸体躺在这片早已已经成为漆黑的大地之上，他脸上显露出了一丝悲伤：“这个世界，一切生灵都已经灭亡，我就算是胜利了，还有什么意义了。”

    “或许，我该离开这个星球了。”

    洛克看向了永恒的星空，白月女士和蓝孩正悬挂在天空之中，这个名称是艾泽拉斯的月亮的名字，不论是和平时期，还是如今这样的世界末日，这两颗月亮依然宁静的挂在天空之中，散发着柔和的月光。

    洛克深深的吸入一口气，正当洛克打算寻找薇薇卡的时候。

    他的耳边在一次出现了清晰的声音：“我们……开始吞噬艾泽拉斯吧。”

    “我们？”洛克迟疑的问道。

    “不错，这是这场最终之战结束的奖励，只要我们吞噬了艾泽拉斯的本源，我们就会成为新的虚空大君。”

    “洛克，我不介意跟你使用同一个身体哦，我们将要征服这个宇宙，将宇宙化成虚无。”

    洛克听着脑海之中的声音，他知道，那是亚极煞的声音，这位最强大的上古之神终究是复活了，虽然他的意识还非常稚嫩，并且是从洛克的意识中诞生，但毫无疑问，亚极煞也想要占据艾泽拉斯。

    “洛克，你在迟疑什么，看到地面上的黑暗水晶没有，整个艾泽拉斯已经被转化成为了黑暗星球，我们只需要占据就好了，别犹豫了，我们吞噬吧。”

    但洛克的却缓慢的摇了摇头：“不，我绝对不能够吞噬这个星球，因为我之前说过不能让艾泽拉斯被上古之神吞噬。”

    “就算是我自己，也不会这样做，并且，我也不会让你做。”

    洛克缓慢的降落到了地面上，看着这片枯萎的大地，随后缓慢的说道：“这片大地早已经腐蚀，但我相信。”

    “大自然很快就会复苏的，或许要不了几十年，这里又会变成一片茂密的森林。”

    洛克走向了不远处的风暴峭壁，他还打算跟薇薇卡道别了。

    但很快，一个稚嫩的声音从洛克的脑海之中传出来：“真遗憾，我原先以为你打算跟我一起的。”

    “但我们现在必须分开了，可惜你没有阻止我的能力。”

    不错，洛克如今只能够掌控煞能，而亚极煞才是真正掌控煞能的存在。

    一股巨大的疼痛感从洛克的后背上传来，紧接着是一片银白色的羽翼，那是煞能之翼，随后一头巨大的亚极煞站在地面上，随后生成了翅膀，飞翔到了天空之中：“好了，洛克，在失去了煞能之后，你只不过是一个凡人。”

    “再会了，洛克，好好在这颗星球上绝望吧，我打算前往大漩涡，去吸收艾露恩的本源，然后吞噬艾泽拉斯了。”

    洛克从身体中传来了一阵无力感，那个恩佐斯，难道从一开始，就已经知道亚极煞将是黑暗帝国最后的后手？

    “该死，我已经没有任何力量了。”

    “我该如何阻止这一切。”

    洛克坐在地面上，一阵悲伤，但很快，洛克开始仔细的分析起来，倘若说亚极煞根本无法阻止，那么换一种思维，如果让艾泽拉斯格式化了？

    “对，虽然我无法寻找到永恒龙和青铜龙的帮助，但奥杜尔之中，可以沟通艾露恩的本源，如果我成功沟通的话。”

    洛克心中涌现出了一丝火热，他急忙向着风暴峭壁跑了过去，幸好的是，在这场战争结束之前，洛克已经让亡灵清理了一遍整个风暴峭壁，所以洛克被野兽打败的可能性基本没有。

    “戈什拉彻，给我劈开这道山！”洛克怒吼一声，但手中的戈什拉彻只是将面前的山崖上的石块给砍裂了。

    “洛克大人，你怎么成为这样了。”薇薇卡的声音从洛克的身后传来，薇薇卡有些吃惊的说道：“你的力量？？”

    “没有时间解释了，你快点带我去奥杜尔。”洛克急促的说道。

    薇薇卡点了点头，随后将洛克抱起来，飞到了天空之中，不过才刚刚飞到天空，洛克就发现，整个世界的地表都变成了煞能之色。

    银色的，灰色的能量正从这个世界渐渐蔓延，整个世界的生灵都无法在煞能上生存，甚至不少煞魔也从煞能地面生成。

    世界正陷入自我毁灭。

    奥杜尔很快就到了。

    在奥杜尔门口驻扎的，是整个黑锋骑士团的死亡骑士，他们身披重甲，手持符文剑，冷漠的望着洛克。

    “我的死亡骑士。”洛克轻声呢喃，他随后看向了不远处的大地，随后大声的说道：“我的死亡骑士们，为我坚守阵地，直到我从奥杜尔之中出来为止。”

    死亡骑士们齐声喊道：“是的，巫妖王。”

    洛克看向了不远处，煞能之上的煞魔越来与多，他们渐渐的向着奥杜尔的方向感染过来，显然目标是将这个星球的表面全部感染成为煞能。

    下一刻，洛克冲入了奥杜尔之中。

    这座曾经的泰坦监狱，如今早已经成为了一片冰冷的废墟，那些冰冷的金属摆放的到处都是，就好像一个宁静的墓地。

    “艾露恩！”洛克高声的喊道，他的声音在这片废墟之中回荡着，但并没有任何声音回响洛克。

    洛克并没有气馁，而是继续在这片废墟之中高喊：“艾露恩。”

    “为什么，为什么不回应我。”洛克咬着牙，向着奥杜尔深处了走了进去，他一边走着，他的脚步声在这片金属墓穴中回荡着：“艾露恩，难道你要看到你自身遭受吞噬么。”

    “可是，如果我遭受吞噬，难道不是你害的。”一个带着怒气的声音在洛克的耳边响起，洛克看向了身边，紧接着他看到了一个虚无的人形幻影。

    紧接着，这个人形幻影渐渐凝固了，出现了莉莉安娜的模样，她凝视着面前的洛克：“洛克，这个星球最终的宿命，就是被上古之神吞噬，不会有任何意外。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“不会的，我们还有一个办法。”

    “一个办法。”莉莉安娜冷哼一声，随后一挥手，在她的身后，忽然之间出现了三道荧屏：“好好看看吧。”

    画面在天空中诞生了，第一张是暴风城的画面，那个曾经的人类城市，如今已经陷入了火海之中。

    第二张画面是兽人的奥格瑞玛，这座城市也已经成为了废墟。

    然后是达拉苏斯，然后是幽暗城，然后是铁炉堡，最后是奎尔萨拉斯。

    一切生灵的首都，都已经变成了一个个冰冷的坟墓，所有的抵抗力量，已经在持续不断的战争之中结束。

    但洛克只是缓慢的摇了摇头：“听我说，我们还有一个办法，那个办法，就是将这个世界的一切毁灭掉。”

    “准确的说，是格式化掉，你能够明白我的意思吧，就是将这个世界重新重置到很久很久以前，上古之神还没有解除封印的时候。”

    莉莉安娜缓慢的摇了摇头：“不用了，我已经决定面对死亡了，你不知道我重置了多少次，每一次，都只是让我的痛苦在一次重复，重复。”

    洛克急促的说道：“不会再有重复了，我向你保证，未来不会再有上古之神了，如果重置，艾泽拉斯无数生灵将继续生存，将继续。”

    莉莉安娜有些诧异的看着面前的洛克：“你为什么向我保证，难道你认为再来一个轮回，我会改变我的命运？”

    洛克看着面前的莉莉安娜说道：“不，我要你改变的是……这个星球上生灵的宿命，他们不应该承受毁灭的。”

    莉莉安娜点了点头：“格式化……这颗星球，但最后的结果只能是更加糟糕，但我依然愿意听从你的建议。”

    随后，洛克就看到自己眼前一边，那是一片白色，紧接着，自己仿佛融入了温暖的气温之中，消失的无影无踪。

    ………………

    若是从艾泽拉斯星球外面向外看，可以清晰的看到，这颗星球上正发生着剧烈的变化，那就是整个世界表面正从银白色的枯萎之色，变成了翠绿色。

    在宇宙之中，时间是毫无意义的，或许艾泽拉斯星球上面发生的事情，可能仅仅是过去了一秒钟。

    