
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    几个小时之前

    阿尔萨斯一行人冲出了即将崩溃的蜘蛛王国。

    冰冠冰川是一片冰原，千百年来，这里就是一片冰封的世界，在这个冰封的世界上，并没有什么活着的什么生物，只有永恒的冻土。

    阿尔萨斯口中微微喘着气，亡灵虽然没有呼吸，也感受不到寒冰的痛苦，但阿尔萨斯能够清晰的感受到，他身体中的力量正在衰减。

    每一分钟，每一秒，他的力量都在衰减。

    这就是巫妖王让他来到这里的原因，这也是阿尔萨斯追寻命运来到这里的原因。

    “我的国王，最后的战斗终于开始了。”阿努巴拉克激动的说道，它向前狂奔，随后冲到一处悬崖旁边：“快点看，这里就是巫妖王给我们留下的军队。”

    阿尔萨斯向前走了几步，果不其然，在山崖之下，有着一望无际的天灾大军，其中不仅拥有者海量的天灾军团低等士兵，还有着大量的高等士兵。他的嘴唇微微动着：“阿努巴拉克，终于到了，这里就是冰冠冰川，也就是巫妖王所在之地。”

    阿努巴拉克点了点头，它向前钻入，仅仅在三分钟之后，它就从泥土中钻出来，随后大声的喊道：“我的仆从们，向死亡骑士效忠。”

    亡灵的嘶吼声很快就弥漫在这片山谷之中。【】

    阿尔萨斯点了点头，他抚摸了一下胯下的无敌战马，随后向着下方的天灾据点跑了下去。

    就在阿尔萨斯刚刚进入天灾据点并没有多久，在天灾据点的门口突然出现了一个暗夜精灵，那就是伊利丹。

    伊利丹眼神中充满了邪能的火焰，双手握着的战刃也跳动着淡绿色的光芒，它有着一双恶魔特有的角，而他的背后，是庞大的血精灵和娜迦大军。

    “阿尔萨斯，我没有想到，你竟然还敢到这里来。”

    “来吧，直面我的怒火吧。”

    伊利丹的力量很强，他在灌入恶魔力量之后，他获得了他之前连想都不敢想的力量，在半恶魔化之后，他仅仅是煽动翅膀，就能够让泥土变成一片焦土。

    阿尔萨斯冷冷的盯着不远处的伊利丹：“我在追求我的命运，恶魔，不要来阻碍我。”

    伊利丹道：“你的命运，在这里，只有永恒的冰冷和死亡的命运。”

    阿尔萨斯冲向了伊利丹，他犹如一根箭，快速而准确的向着伊利丹冲了过去，霜之哀伤震撼大地，狂风暴雪围绕着阿尔萨斯。

    交手仅仅之死一刹那。

    当绚丽的火花消失在空气中之后，地面上的雪层快速的被狂风吹散，紧接着露出了一片冰层。【】

    “离开这个世界，恶魔，永远不要回来，否则天灾军团将给你无情的打击。”

    伊利丹扇动翅膀，快速向后退了几步，一直退到大军之中。

    “血精灵与你同在，伊利丹大人。”说话的是凯尔萨斯，这位血精灵王子恨不得将阿尔萨斯虐杀至死。这种疯狂的情绪让凯尔萨斯这位血精灵王族都出现了暴虐的情绪。

    “娜迦也是如此。”瓦丝琪只是淡淡的说道，她总是这样，从上古之战开始，就无条件的听从伊利丹的命令。

    伊利丹冷哼一声：“你有什么，燃烧军团给了我们最伟大的力量，你这点可怜的天灾军团很快就会被我碾碎。”

    “阿尔萨斯，你输定了，当我摧毁巫妖王之后，你就会发现，你之前所做的一切，都是渺小可笑的。”

    阿尔萨斯沉默着，他并没有发动进攻，而是安抚了胯下的无敌。

    因为，他是无敌的。

    狂乱的暴风雨疯狂的肆虐在这片雪原上，天灾军团的进攻非常迅猛，仅仅在半个小时的时候，凯尔萨斯的血精灵大军就被摧毁。

    娜迦的军队也很快被毁灭。

    阿尔萨斯的力量也恢复了，一方面是巫妖王很清楚，现在的时间已经不多了，一方面，是因为阿尔萨斯并没有什么用了。

    伊利丹简直不敢相信，他一直为之骄傲的大军，竟然在阿尔萨斯一连串的打击之后，迅速的灭亡了。

    但现在他也很清楚，就算是仅仅拥有者他一支大军，也远远比孤军奋战的阿尔萨斯要强大的多。

    冰冠冰川四座高塔，伊利丹已经占据了三个，他冷冷的看着骑着无敌战马的阿尔萨斯，不屑的说道：“阿尔萨斯，很快就会结束了。”

    “虽然你打的很好，但很明显，当巫妖王死去，你所做的一切都没有任何意义。”

    阿尔萨斯沉默着，他心中很清楚，现在的情况，只需要杀死面前的伊利丹，那么一切都结束了。

    无敌战马的速度很快，仅仅在瞬间就冲到了伊利丹的面前，双方进行了一连串战斗。

    伊利丹脸上带着戏谑，他心中很清楚，上万年的战斗经验让他几乎站到了不败之地，他一边运用手中的战刃攻击，一边擅用翅膀飞翔在半空之中：“你只有这点力量，这就是你全部的力量？”

    “你看到我手中的双刃没有，这对双刃是我曾经在一位恶魔身上搞到的，经过一万年，我早已经跟它心灵相通。”

    “你了，你手中的符文剑，又能够运用多大的力量来帮助你。”

    这句话本来是打击阿尔萨斯的情绪的，但伊利丹没有想到，这反而起了反作用，阿尔萨斯对霜之哀伤的力量早已经通灵。

    最后一次交锋。

    两把神器碰撞，紧接着，伊利丹倒在了地面上。

    阿尔萨斯最后深深的看了一眼地面上的伊利丹，就匆忙向着冰封王座走了进去。

    他的脑海之中，不断的回荡着巫妖王的声音：“来吧，让我们开启一个新的时代。”

    他走到了最上方，他看到了巫妖王，那是一块冰，还有一个头盔。

    阿尔萨斯一直有一个疑问，巫妖王究竟是什么，但他真正看到巫妖王的时候，他觉得有些震惊，如果巫妖王不是自己，那么一直在自己脑海之中的，究竟是谁了？

    “打破冰川，归还霜之哀伤。”

    巫妖王的声音回荡在阿尔萨斯的脑海之中，他心中想到：“最后一次。”

    霜之哀伤被抬起来，随后冰冠破裂。

    统御之冠落在了阿尔萨斯的脚边，他迟疑了一下，随后将统御之冠戴在了头上。

    “现在，我们合二为一。”

    半神之威从阿尔萨斯身体中出现，先是从冰封王座，紧接着是这个世界。

    艾泽拉斯诞生了一位半神。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。