
    维库人，这些曾经生活在这片冰冷世界的造物，如今早已经臣服在天灾军团的剑刃之下，他们本身就渴望荣誉，畏惧死亡，那么天灾军团只需要给予他们死亡的恐惧，那么他们就会臣服于天灾军团。

    如今，当洛克率领天灾军团剿灭在风暴峭壁上的风暴巨人，这些臣服于天灾军团的维库人，就是最好的眼线。

    石像鬼飞翔在天空之中，它们的眼睛追踪着这片领土的敌人，而冰霜巨龙则是喷射出口中的寒冰，将一头头巨大的风暴巨人给冻结。

    实际上，在洛克率领天灾军团剿灭风暴巨人的那一刻开始，就注定了这将是一场屠杀，因为战场上从来不是比拼力量，而是比拼智慧，当一个完美的军事体系进攻一个没有文明的野蛮社会时候，就会产生压倒性的结果。

    风暴巨人的反抗非常强大，但在一头头冰霜巨龙的吐息之下，很快就被减缓了速度，这些巨人茫然在站在原地，将地面上的石块捡起来，向着天空中投掷的时候，又被潜伏在地底下的蜘魔所伏击，当风暴巨人反应过来，打算将地面上的蛛魔解决掉的时候，又遇到了洛克率领食尸鬼和憎恶的压制进攻。

    所以，这些风暴巨人很快就全部死在了洛克的面前。一阵阵的蓝色光芒从风暴巨人的尸体上闪烁起来的时候，洛克就已经清楚，他现在很快就会获得一群堪比血肉傀儡的风暴巨人战士了，虽然洛克不清楚恩佐斯的眷属究竟有多少，但在眼下这个关头，能够多一点兵力，总算是好的。

    洛克忧心忡忡的望向了不远处的灰熊丘陵，在那片丘陵的上空，一层血红色的闪电黑洞，正浮现在了灰熊丘陵的上空，其中吞吐出了无穷尽的力量。

    “那是翡翠梦境的入口，那阵阵的红色闪电，证明了一件事情，那就是翡翠梦境已经被污染了。”洛克缓慢的说道：“不仅仅是从物质界面入侵，恩佐斯的大军很快还会从翡翠梦境中入侵，这样一来，恩佐斯直接就能够在翡翠梦境中，将艾泽拉斯的生物全部扭曲。”

    “要知道，翡翠梦境，是泰坦制作的世界，用来映射艾泽拉斯现状的，绿龙女王曾经利用翡翠梦境为艾泽拉斯的生物设定进化路线，如果恩佐斯想，也能够扭曲艾泽拉斯的生灵。”

    阿努巴拉克走到洛克的身边：“也就是说现在的情况非常危急了。”

    洛克点了点头。

    而就在这个时候，从不远处的薇薇卡走到洛克的身边，缓慢的说道：“巫妖王大人，根据我们的幽灵传来的消息，从卡利姆多，还有东部王国的海岸线上，大量的娜迦从无尽之海中出来，开始攻击地面上的生灵。”

    “就连诺森德，也有少量的娜迦从水平面上出现，但从攻击方向看来，诺森德并不是娜迦的首要进攻目标。”

    洛克深深的吸入一口气：“也就是说，娜迦也是上古之神恩佐斯的随从了，这些拥有一定文明的娜迦，恐怕更是天灾军团难以对抗的。”

    薇薇卡点了点头：“我们的幽魂还传达来了一个消息，那就是娜迦所征服的地面上，还升腾起了大量的黑暗水晶，想来是腐化这个世界用的。”

    洛克嘴角露出一丝微笑：“那是黑暗水晶，我曾经在文献上看到过，曾经巨魔们就是在艾泽拉斯上对抗过黑暗帝国，不过主力是巨魔的诸位半神。”

    “好了，你们认为接下来我们应该怎么做。”

    薇薇卡点了点头：“洛克大人，我认为我们应该在风暴峭壁稳固防线，并且吸纳更多的天灾军团到我们这边来，毕竟我们每过一天，从诺森德中前往风暴峭壁的亡灵就越来越多。”

    “如果我们聚集到一定力量，而且我们是在防御状态，我们就会占据极大的优势，然后说不定还能够战胜上古之神恩佐斯也说不定。”

    阿努巴拉克摇了摇头：“这位小姑娘讲的很好，但根据我常年作战的经验，不可能那么容易，风暴峭壁的资源是有效的，就算是天灾军团不需要军需品，但可以部署的枢纽点的亡灵却是有上线的，所以当亡灵们投奔到一定数量的时候之后，数量就没有多少用了，反而会成为天灾军团的负担。”

    “我们不如将大量的亡灵军团部署在边境线，并且开始在四周进行扩张，增强天灾军团的兵力，只要将灰熊丘陵纳入天灾军团的麾下，那么我们又能够得到不少的尸骸。”

    洛克点了点头：“你们的意见都有道理，不过我认为都有问题。”

    “我们的实力如今是很弱，但正因为我们很弱，那么我们就应该先发制人。”

    “翡翠梦境是恩佐斯腐化这个世界的保证，只要我们出其不意的进攻，宛若闪电一样的扫平翡翠梦境的敌人，那么恩佐斯的一个大后手就彻底的消失了。”

    “时间在敌人身上，并没有在天灾军团身上，他们的力量每过一天，就强大的让天灾军团颤抖，如果我们主动出击，恐怕就会被包围，消亡。”

    阿努巴拉克点了点头：“王上，我同意你的观点。”

    薇薇卡也点了点头：“洛克大人，我同意你的大部分观点，但……天灾军团没有恐惧。”

    就在洛克打算继续说话的时候，天空中绽放出了一阵阵翠绿色的光芒，洛克微微皱眉，那翠绿色的光芒他太熟悉了，那就是燃烧军团的邪能之光。

    难道基尔加丹还没有打算放弃杀死自己？

    这个疑问萦绕在洛克的脑海之中，但很快，这个疑问就消散了。

    当邪能战舰落在地面上，从战舰门口走出来了犬王哈卡，这位恶魔盯着不远处的洛克说道：“恶魔之王，我是效忠你的。”

    “我从来没有想过，基尔加丹竟然背叛你。”