
    犬王哈卡激动对着面前的洛克说道：“我……从来没有想过基尔加丹会背叛你。liudianxing.com”

    “等到我得到消息的时候，基尔加丹已经以你的命令率领大军离开了艾泽拉斯。”

    “我是效忠萨格拉斯的，萨格拉斯最后的意志就是我的意志。”

    洛克点了点头：“基尔加丹是一个懦弱的失败者，他就算是率领大军离开了艾泽拉斯，还能够躲避多久了，只要虚空大君的扩张不停止，总有一天，燃烧军团还是会陷入困境之中。”

    犬王哈卡点了点头，随后缓慢的说道：“并不仅仅是如此。”

    “萨格拉斯曾经说过，倘若虚空的力量压倒了整个宇宙，那么宇宙都会破灭。”

    洛克深深的吸入一口气，随后缓慢的说道：“不错，如今我们必须打败恩佐斯。”

    “犬王哈卡，你告诉我，你畏惧死亡吗？”

    犬王哈卡说道：“恶魔是不畏惧死亡的。”

    洛克望向了远方，那里正是灰熊丘陵，翡翠梦境的传送门越来越明亮，那血红色的荆棘条从传送门中蔓延出来，甚至还有荆棘落在地面上。

    整个世界都陷入了污染之中，那血红色的荆棘条落在地面上，甚至将地面上的翠绿色的草地给染成了血红色。

    “迦拉克隆！来吧！！”洛克高声喊道，这个声音在风暴峭壁的山峦中回荡。

    紧接着，辽阔的天空之中回荡着一声龙吟，紧接着一条骸骨巨龙从天空中飞了出来，它身上有着一根铁箍，上面有着一具马鞍。

    那是洛克不久前给迦拉克隆安置的马鞍，洛克纵身一跳，随后落在了迦拉克隆的背上，万龙之祖迦拉克隆嘶吼了一声。

    整个风暴峭壁甚至引起了雪崩。

    洛克拍了拍胯下的迦拉克隆：“万龙之祖迦拉克隆的力量虽然没有远古那么强大了，不过好歹也是半神巅峰的生物。”

    下一刻，迦拉克隆飞向了灰熊丘陵。

    整个风暴峭壁的冰霜巨龙纷纷发出了一声嘶吼。

    石像鬼纷纷飞向了不远处的灰熊丘陵，庞大的石像鬼群甚至将天空都掩盖成为了灰色。

    冰霜巨龙也扇动着翅膀，向着不远处的灰熊丘陵飞了过去，这些庞大的生物在天空煽动翅膀，就能够引起天空中空气的扭曲。

    地面上，亡灵们成群结队的向着不远处的灰熊丘陵跑了过去。

    天空中，洛克的声音依然在回荡：“这是天灾军团的蓄势待发的力量，这一次行动，目标就是打掉恩佐斯的翡翠梦境，代号就叫做……天启四骑士计划。”

    话音刚落，亡灵们纷纷发出了一声嘶吼声，阿努巴拉克也钻入到了雪地之中，留下了犬王哈卡一个人，这头恶魔点了点头：“洛克，我将誓死效忠于你。”

    邪能战舰升空

    ……………………

    灰熊丘陵，这里曾经是熊怪们的生活的地方，不少熊怪在这里生存，并且在倒塌的世界之树上面挖出了自己的家园，但如今，他们的神灵背叛了他们。

    从腐化翡翠梦境的入口，熊神乌索克正狂暴的嘶吼着，它不时用利爪将它面前的熊怪全部扫死，这位半神在疯狂之后，很快就陷入了六亲之认的狂暴之中。

    但乌索克的狂暴并没有持续多久，当迦拉克隆从天而降之后，这位半神在万龙之祖迦拉克隆面前，只不过是一个瞬间，就被撕成了两截。

    半神乌索克瞬间就死在了洛克的面前。

    洛克看着一片狼藉的熊怪家园，沉默不语。

    地面上到处都是撕裂的尸体，那正是不久前居住在世界之树的熊怪，他们如今已经死亡，死在了他们的神灵的手下。

    倘若这个世界已经开始扭曲，那么就算是死在自己的神灵手上，又算的了什么了？

    洛克缓慢的闭上了眼睛，他不知道该说些什么，只是等待着。

    天灾军团很快就聚集到了洛克的身边，静静的等待着不远处的传送门打开。

    并没有等待多久，当地面上的草丛彻底被扭曲成为血红色的草丛之后，半空之中的翡翠梦境传送门终于打开了。

    “翡翠梦境，曾经被称之为艾泽拉斯的镜子，其中蕴含着许多敌人，不仅仅有许多半神……更是隐藏了摧毁这个世界生灵的意志。”洛克用手中的戈什拉彻，指向了不远处的翡翠梦境传送门：“我们的目标就是将不远处的翡翠梦境中的敌人彻底毁灭掉。”

    ……………………

    腐化的翡翠梦境

    塞纳留斯，曾经自然的守护者，暗夜精灵的半神，如今正遭受巨大的痛苦，他的身体被血红色的蔓藤萦绕，身上充满了恩佐斯的邪恶能量，虽然他的意志正在做抗衡，但明眼人已经看出，他已经不行了。

    恩佐斯的虚影浮现在了半空之中，这条巨大的章鱼凝视着面前的塞纳留斯：“森林之王，看看你周围，这里是灰熊丘陵。”

    “也是翡翠梦境。”

    塞纳留斯并没有说话，虽然他的理智让他非常想要反抗，但他的身体已经让他无法继续抗争了。他凝视面前的恩佐斯说道：“啊，我最终的宿命，就是要效忠于你嘛？”

    恩佐斯并没有说话，而是加强了精神控制。要知道，恩佐斯在融合了上古之神克苏恩的力量之后，跟之前已经不可以说是同日而语了。

    “塞纳留斯，告诉我，你究竟想要干什么？”恩佐斯的声音诱惑着面前的塞纳留斯。

    塞纳留斯身体终于停止了摇晃，他站在原地，对着面前的恩佐斯虚影说道：“主人，你是我的主人，我将带领德鲁伊，将这个世界占领给你。”

    “我要率领德鲁伊，在翡翠梦境中摧毁残存人们的梦境，让他们永永远远陷入恐惧之中。”

    恩佐斯满意的说道：“这真是太好了，如果翡翠梦境愿意帮助我，那么不少敌人，也不用我来亲自消灭了。”

    咚咚咚

    翡翠梦境中传来了一阵震动感，这让恩佐斯不满的说道：“难道是翡翠梦境中又有半神打算挣脱我的掌控了，那我应该加强控制。”

    但就在塞纳留斯却说道：“不，主人，是一群亡灵，攻入了翡翠梦境。”

    恩佐斯急促的说道：“他们？他们不是应该在风暴峭壁吗？？他们怎么……塞纳留斯，你是半神，我要你去摧毁这些亡灵。”

    “翡翠梦境关系未来的计划是否成功。”

    虚影消失了。