
    一个月的时间转瞬即逝。

    自从翡翠梦境之战结束之后，天灾军团就在诺森德建立好了稳固的防线，这也是娜迦等上古之神的眷属，在其他地区攻城略地的同时，诺森德并没有受到多大的影响。

    洛克此时正站在风暴峭壁之上，他自问面对上古之神恩佐斯，并没有必胜的力量。因此，他正在思考战斗的方法。

    已经三天过去了，洛克不仅悲伤的发现，无论他发现什么方法，都无法从正面对抗恩佐斯，因为两位上古之神的力量融合体，恐怕要比他想象中的更加强大。

    洛克望着一望无尽的大海，那是一片黑沉沉的大海，早在一周之前，亡魂给洛克报道的消息来看。

    在整个东部王国，已经没有任何势力能够抵抗娜迦了，而在卡利姆多，暗夜精灵们最终的结果也只是燃烧了世界之树，最终最为一股势力消失在了这个世界上。

    “黑暗帝国中拥有的水晶，能够大幅度提升娜迦的战斗力，导致了其他种族压根没有反抗的能力嘛？”洛克静静的思索着，他握紧了手，他如今已经是天灾军团的领袖，也是唯一在艾泽拉斯的真神，如果他都无法战胜恩佐斯，那么这个世界未来的宿命恐怖就完蛋了。

    “上古之神么？”洛克将戈什拉彻驻地，随后凝视着一望无尽的大海：“曾经亚级煞被称为了上古之神中最强大的存在，如果我能够全力催动亚级煞的力量，说不定还有一线生机也说不定。”

    洛克静静的想着，但站在山崖上面，可以清晰的看到山崖下面的场景，在诺森德海岸线上，一群群身材健壮的男性娜迦正从海平面上冲了上来，这些看起来像怪蛇一样的生物，手中握着一根粗壮的三角戟，正用势不可挡的力量冲击着天灾军团的防线。

    “男性娜迦么。也就是说，艾萨拉女王的军队来了。”洛克的背上生成了煞能之翼，他向着黑锋要塞飞了过去，并且用统御之冠向诺森德的天灾军团下达了命令：“诺森德的勇士们，如今到了最终之战的时刻了。”

    不远处的海滩上，娜迦们狂暴的冲击让天灾军团利用丧尸和食尸鬼所组成的脆弱防线被撕开了一道口子，但那些强悍的男性娜迦，很快就遭受到了天灾军团的远程攻击。

    那是天空石像鬼的风刃，还有不远处绞肉车所丢过来的爆裂尸体。

    黏稠和恶臭的鲜血从娜迦们的尸体中崩裂出来，实际上，这些娜迦之前之所以所向披靡，是因为他们在东部王国中的势力，大多数连最基本的抵抗都无法做到了，当他们面对了还拥有建制的天灾军团之后，很快就暴露出了娜迦们的问题。

    那就是战术太过单调。

    还没有等待海潮之中的女性娜迦从海水之中钻出来，从道路两侧的憎恶和死亡骑士就将先锋娜迦军队给围在了海滩上，紧接着就是一场屠杀。

    ………………

    艾萨拉女王在海水之中眼睁睁的看着海滩上的娜迦先锋队被屠杀，这迎头痛击让这位傲慢的女王感到了耻辱，不过她很快调整好了情绪，并且从海平面上升腾起来：“好好抵抗吧，在上古之神的力量面前，你们的抵抗是毫无意义的。”

    话音刚落，在海平面上缓慢的升腾起了数个水晶，这些黑色的水晶在水平面上绽放出一阵阵璀璨夺目之光，这光芒瞬间就将海平面也染成了漆黑。

    随后，娜迦们仿佛疯狂一样，快速的冲上了海滩，继续跟天灾军团进攻。

    …………

    在永恒的无尽之海的海底，这里曾经千万年都没有任何生物靠近，但在今日，在这层层岩石之中，一个巨大的眼睛正缓慢的从海底上睁开，紧接着就看清楚了这片海水中的一切。随后，一根巨大的触手从岩块中伸出，碾压了挡在触手面前的一切生物。

    紧接着，大地开始颤抖，一条巨大的章鱼从岩石缝隙之中钻了出来。

    漆黑的能量，瞬间染黑了整个大海，在阳光的照射之下，才能够清晰的看清楚这条巨大的章鱼。他正是上古之神恩佐斯，在获得了克苏恩的力量之后，曾经泰坦的封印对于他来说，简直就是不值一提，这位恩佐斯曾经利用黑暗力量控制过无数的神灵，如今当他的本体来到了艾泽拉斯的时候。

    整个世界都陷入了黑暗之中。

    恩佐斯巨大的身躯很快就来到了龙骨荒野的海平面上，他利用他巨大的触手，狠狠的砸向了漂浮在龙骨荒野上空的纳克萨玛斯大墓地，这个大墓地很快落到了地面上，紧接着，在下一个瞬间，这个巨大的浮空城就被恩佐斯一击打到了地面上，紧接着四分五裂。

    不过两秒而已。

    纳克萨玛斯大墓地甚至无法承受恩佐斯一击。

    恩佐斯似乎并不满意这一点战果，他用他巨大的身躯向着诺森德的世界上走了上去：“我已经厌倦了，厌倦了等待，如今是我亲自来解决艾泽拉斯一切麻烦的时候了。”

    在另外一个方面，艾萨拉在看到恩佐斯的力量展现之后，脸上浮现了一丝笑意，这位曾经的精灵女王，如今在一次看到了胜利的希望，她从腰间拿出了一根号角，随后吹着这跟号角。

    悠长的笛声在整个诺森德的天空之中回荡，随后更多的娜迦从海平面上爬了出来。

    “娜迦的勇士们，将诺森德的亡灵全部赶出去。”

    ……………………

    黑锋要塞

    这座大墓地平日里都极为阴冷，宁静，其中蕴含着大量死者的哀鸣。但在今天，这个大厅中极有人气，并且吵闹不已。

    “纳克萨玛斯大墓地已经被击落了。”

    “龙骨荒野上的蛛魔第一军和血色憎恶第二军已经坚持不住了。”

    “娜迦正从每一处海滩上冲上来。”

    急促的声音，吵闹的信息，这让洛克感到了非常的不爽。

    天灾军团进行的战备，在恩佐斯的进攻之下，根本就溃不成军。

    “怎么回事。”洛克轻声问道。