
    洛克看着面前的基尔加丹，这位被誉为欺诈者的恶魔，如今在洛克的眼前浮现，就好像并不是那么狡诈一样。

    但洛克心中清楚，恶魔的称号都并不是空穴来风的。

    相比较基尔加丹的所说的话，洛克更是愿意相信更加实质的东西。

    例如说，军团。

    “基尔加丹，现在就让燃烧军团对着克苏恩发起总攻吧，紧接着我们要让这个世界陷入火海。”洛克扬了扬手中的戈什拉彻，随后大声喊道：“燃烧军团的勇士们，我们的目标就是将上古之神从艾泽拉斯的表面上抹杀掉！！”

    众多的恶魔们发出了一声欢快的叫声，胜利，杀戮，战斗，这些词语萦绕在恶魔的耳边，很快就成为了他们的全部。

    只需要战斗下去就好了，恶魔们的想法就是如此。

    因为，安其拉的虫人，很快就遭受到了一场非常恐怖的战斗，那就是狂暴中的燃烧军团。且不提从天而降的地狱火，还有地面上无穷无尽的恶魔守卫，就连加强过的天灾军团，安其拉虫人也抵挡不住。

    那些从翡翠梦境之中冲出来的野兽半神，很快就被燃烧军团大大小小的指挥官被包围，很快就陷入了苦战之中。

    这场战斗开始，就只有到最后一个人倒下而结束。

    洛克心中很清楚这一点，他向着天空喊道：“姆多兹诺，到我这边来。”

    在天空之中战斗的姆多兹诺在听到洛克的召唤之后，迅速从天空之中降落，随后到了洛克的脚边，紧接着洛克踩在了姆多兹诺的背上，紧接着望着不远处的伊瑟拉说道：“绿龙之王，如今你的存在，已经威胁到了艾泽拉斯。”

    “如今你将死亡……在我的剑刃之下，你必将回归到艾露恩的怀抱之中。”

    姆多兹诺发出了一声怒吼，这条永恒龙很快再一次飞到了天空之中，根据刚才的战斗，伊瑟拉只剩下了半条命了，她虽然在天空之中愤怒的嘶吼，但很快在见证洛克的剑刃之后，就吐出了最后的毒液。

    但阿格拉玛之盾比毒液更加的快，阵阵圣光挡在了洛克的面前，完美的格挡住了伊瑟拉的毒液，下一刻，洛克就用手中的戈什拉彻彻底的将这条绿龙女王给杀死在天空之中。

    天空之中洒落着龙血，这条绿龙女王发出了一阵凄惨的叫声，她用最后的气息说道：“感谢你……我，终于要回到艾露恩那里去了。”

    死亡，死亡，还是死亡，整个世界就变成了这样的景色，不论是翠绿色的鲜血，还是乌黑的鲜血，或是血红色的鲜血，在武器的悲鸣声和惨叫声之中四下飞溅，这一幕幕正是战场上本应该有的场景。洛克看着战争，虽说他已经成为亡灵，但对于战争，洛克总觉得是不好的。

    “克苏恩，你还要将你的眷属送死多少了。”洛克站在姆多兹诺的背上，望着一片黄沙的希利苏斯：“最终的结果并不会有任何改变，既然你打算垂死挣扎，那么就让战斗开始。”

    “姆多兹诺，你渴望过未来嘛？”洛克望着不远处的散发着拂晓之光的太阳，说道。

    姆多兹诺也望着太阳，他沉默了一小会才说道：“我并未渴望过未来，因为我从很早的时候，就知道了未来究竟会发生什么。”

    “那是厄运，没有人会喜欢厄运。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“长久以来，上古之神总是渴望着腐蚀着这片土地，并且将所有人的希望吞噬殆尽，但我始终认为这是错误的。”

    “不论是什么样的力量，只要能够碾碎上古之神的愿望，我就依然会掌控。”

    姆多兹诺点了点头：“上古之神也曾诱惑过我，但我知道未来，因此，我才会背叛他们。”

    洛克点了点头：“姆多兹诺，让我们率领燃烧军团，踏平整个安其拉神殿吧。”

    “我要让古神之血来洗刷我们的荣光。”

    ………………

    地面上，安其拉虫人终于崩溃了，并非是它们的士气崩溃，而是在他们的数量在燃烧军团的剧烈打击之下很快的瓦解。

    不论是出现了多少安其拉虫人，在绝对的制空权面前，是没有任何用处了，不论是后方的大炮，还是天空中的火力，还是恶魔守卫的正面战斗力，都不是安其拉虫人能够对抗的存在。

    战线终于崩溃了，地面上到处都是虫子的尸体，在永恒龙军团的嘶吼声中，绿龙军团也发出了最后的咆哮。

    绿龙军团最后的军力全力向着永恒龙军团发动了冲击，他们心中很明白，他们已经没有任何的退路了。但绿龙军团的举动显然是打错了算盘，在天空中的魔蝠快速的袭击，彻底的淹没了这群绿龙。

    姆多兹诺已经率先冲入了希利苏斯，在这片黄沙漫天的沙漠之中，洛克已经将目光放到了最后一个上古之神的巢穴。

    “来吧，是时候将这个巢穴可以毁灭的时候了。”洛克扬起了手中的戈什拉彻：“克苏恩，你的生命已经进入了倒计时了。”

    声音辽阔，仅仅在瞬息之间，就传遍了整个希利苏斯，当然也传入到了克苏恩的耳中。

    克苏恩，曾经被誉为千眼之魔，传闻可以看清楚这个世界中所发生的一切，但现在它心中很明白，他死期将至。

    “来吧，恶魔之王，让我感受燃烧军团的力量吧。”

    “这一切都不会结束，黑暗帝国的重建已经进入了倒计时，我已经将我全部的精华力量交给了恩佐斯，他会完成我们最终的夙愿的，你的动作完全是徒劳无功的。”

    洛克冷哼一声：“姆多兹诺，将安其拉神殿给我烧成灰烬。”

    姆多兹诺口中喷射出了一阵流沙，仅仅在瞬间，就吞噬了下方的安其拉神殿，这座肃立千万年之久的神殿终于坍塌了，在烈焰之火中，克苏恩发出了一阵笑声：“我的死根本不算什么，我的力量已经完全交给恩佐斯了，让黑暗帝国再一次笼罩这个世界吧。”(未完待续。)