
    在一边的玛克扎尔则是点了点头，非常认同身边犬王哈卡的这句话，这些全身精钢锻造的泰坦造物非常难打败，虽然他们的攻击力并不算强，但他们的防御力实在让人变态。

    “实在不行的话，我们就离开这里？”玛克扎尔小心翼翼的向身边的犬王哈卡提出了建议。

    犬王哈卡缓慢的摇了摇头：“我们必须在这里等待恶魔之王的归来。”

    玛克扎尔微微蹙眉：“你是说那个叛徒？”

    犬王哈卡说道：“小心一点说话，他是我们的王者。”

    就在这个时候，奥杜尔的大地上发出了一阵颤抖，地面上裂出了一个巨大的坑洞，随后一道黑影从中飞了出来。

    那正是洛克，洛克身上燃烧着煞能之翼，仅仅在瞬间就飞到了半空之中，他环视下方，随后轻声说道：“天灾军团的勇士，来为我而战。”

    淡紫色的暗影能量从洛克的身边中射了出来，这些线条落在地面上，很快就生成了大量的亡灵。

    这些亡灵有些是憎恶，有些是食尸鬼，有些是血肉傀儡，他们虽然战斗力并不算强，但源源不断的从暗影界中走出来的亡灵生物，仅仅在瞬间就压制住了奥杜尔的钢铁军团。

    洛克缓慢的扇动翅膀，向着不远处的犬王哈卡等人飞了过去。

    就在洛克刚刚落地的时候，身边的玛克扎尔则是不爽的走到了洛克的面前：“你这个叛徒，你不配但我们的恶魔之王。”

    洛克将目光放到了玛克扎尔的身上，这是一位艾瑞达，也就是一位恶魔法师。

    艾瑞达是德莱尼的一种变种，在接受了萨格拉斯的力量之后，这些全身被灌注恶魔能量的艾瑞达，已经完完全全跟他们堕落之前的德莱尼是两种生物了。

    比如说，艾瑞达变的比德莱尼更加的残暴，冷酷了。

    玛克扎尔继续说道：“你怎么不说话，难道你心中有鬼？？”

    玛克扎尔发出了一阵笑声，他从来没有想过，面前的恶魔之王竟然在面对这样的挑战都不敢还手。

    这让玛克扎尔的胆子更加大了起来，他笑着走向洛克：“你，还不如将你手中的剑交出来，让我来当恶魔之王。”

    “够了。”犬王哈卡瞬间走到了洛克的身边，他盯着面前的玛克扎尔说道：“你竟敢这样对洛克说话。”

    说实话，犬王哈卡对洛克很失望，统帅恶魔的王者必须是一位强者，并且应该对下属零容忍，但他没有想到，洛克对这样的挑战竟然无动于衷。

    倘若不是为了燃烧军团的团结，犬王哈卡根本不愿意帮助洛克说话。

    但很快犬王哈卡就明白自己错了。

    啪啦！

    一声清脆的响声在半空中响起，在下一个瞬间，玛克扎尔就被抽飞到了不远处，这位艾瑞达简直不敢相信眼前所发生的一切，他的脸已经被抽出了一条冷痕。

    洛克的手上显现出了一条煞能长鞭，他面无表情的望着面前的玛克扎尔。

    随后，玛克扎尔的脑海之中涌现出了一阵滔天的怒火，他快速的从地上爬起来，向着洛克冲了过去。

    但很快，一声更加清脆的响声从半空之中响起来，这声音震动天地，也让不远处的燃烧军团吃了一惊。

    洛克终于说话了：“我以恶魔之王的身份再次下达命令，解除玛克扎尔的一切职务，如今你立刻到萨洛拉丝女王的挥下报道。”

    一阵冷风吹过，地面上的积雪被吹的四下翻滚。

    犬王哈卡大声对着地面上的玛克扎尔说道：“还不快滚！”

    一道翠绿色的光芒闪过，玛克扎尔瞬间离开了奥杜尔。

    洛克冷哼一声，松开了手中的煞能之鞭，只看到这煞能之鞭瞬间在空气中消散了。

    他看向了不远处的奥杜尔，只看到不远处的天灾军团和燃烧军团已经将泰坦造物军队全部压制在一边，相信不会过多久，奥杜尔的大军就会彻底的烟消云散。

    洛克说道：“我在疑惑，尤格萨隆究竟藏在哪里。”

    犬王哈卡走到洛克的身边：“我感觉尤格萨隆并没有在奥杜尔。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“不，我有一种预感，尤格萨隆就在奥杜尔之中。”

    尤格萨隆根本就逃不远，上古之神的力量虽然强大，但他们的身躯是非常庞大的，如果想要在这个世界之中快速移动，根本不可能做到没有一点声响。

    再说了，这个世界的魔网已经被破坏了，上古之神的力量虽然强悍，想要召唤传送门，将其传送出去，那也是根本不可能的。

    洛克冷冷的说道：“在解决掉这些无用的泰坦军队之后，就让军队全力寻找尤格萨隆，燃烧军团要用上古之神尤格萨隆的古神之血来洗刷自身的耻辱。”

    犬王哈卡点了点头：“是的，我的王上。”

    洛克缓慢的闭上了眼睛，他听着下方的战斗的声音，那是一阵阵金属碰撞的声音，但他能够清晰的感觉到，敌人已经不多了。

    “尤格萨隆，不论你藏的多么隐蔽，你最终都难逃一死。”洛克心中想到，随后以洛克为中心，一股股煞能从他的身体之中蔓延出来，仅仅在瞬间，就将这个奥杜尔的地面全部污染掉了。

    那正是亚极煞的力量，煞魔们从洛克的地面上生成，快速的寻找着尤格萨隆的气息。

    但就在这个时候，洛克的耳边传来了尤格萨隆的声音：“真神，我们真的是敌人嘛？难道你身体之中没有蕴含上古之神的力量吗？”

    洛克并没有睁开眼睛，因为他知道，这只不过是上古之神的蛊惑之术。但下一刻，洛克就没有听到周围的一切的声音了。这让洛克感到了疑惑。

    他睁开了眼睛，周围的一切都被雾气笼罩，他捏了捏自己的手，发现依然有痛感。

    “现在，我进入了尤格萨隆的意识海们？难道尤格萨隆还给我看什么东西。”洛克轻声呢喃，但他挥剑，面前的迷雾渐渐散开，但下一刻，洛克就被眼前发生的环境给震惊了。

    在他的面前，是永恒之井！巨大的能量甚至让洛克感到震惊！(未完待续。)