
    希利苏斯

    漫天的黄沙之中，数不清的安其拉虫人正在黄沙中前进，他们吞噬一切生物，将面前所遇到的一切生物全部吞噬，如今，这些虫人并不仅仅在希利苏斯之中蔓延了，而是快速扩张到了贫瘠之地，所到之处没有一点反抗的能力。

    在安其拉虫人的背后，则是隐藏在安其拉神殿之中的克苏恩。

    就在此时，克苏恩睁开了眼睛，在他的脑海之中散发出了一个意识流。

    “尤格萨隆死掉了。”

    克苏恩有些悲伤，很快，一股恐惧的感觉从他的心中升起，因为他透过了虫子的眼睛看到了另外一个东西。

    “燃烧军团回来了。”

    这个消息让克苏恩感到非常的不安，作为上古之神克苏恩，他的仆从是上古之神之中最弱小的一支，就连卡利姆多的兽人联军都可以轻松的将他们阻挡在贫瘠之地，虽然虫人们的战斗和繁衍非常频繁，但在兽人的攻势之下，死伤还是惨重的。

    “我不能够这样下去了。”克苏恩这样想到，一边联系到了远在翡翠梦境的上古之神。

    腐化的翡翠梦境。

    游荡在黑色湖水中的恩佐斯睁开了眼睛，这是他最后一次苏醒了，在恩佐斯的耳边，好消息一直不断，先是腐化了在翡翠梦境中的绿龙军团，又是腐化了在翡翠梦境中的诸位半神，可以说是非常良好的开始。

    因为在翡翠梦境开始被腐化之后，这就意味着恩佐斯拥有着一个位面，外加上死亡之翼在世界上的破坏，这更是让恩佐斯感到一切计划都向着自己靠近。

    但就在恩佐斯感到非常高兴的时候，他的耳边传来了另外一个消息。

    “尤格萨隆死掉了。”

    “燃烧军团回来了。”

    克苏恩的精神传递，就算是相隔了有一个位面，也依然能够传递到恩佐斯的大脑之中，这位上古之神迟疑了一下，随后跟克苏恩进行了精神沟通。

    “艾泽拉斯的情况究竟怎么样了？”恩佐斯迟疑了一小会，随后问道。

    克苏恩低语道：“我快要抵挡不住了，燃烧军团的快速进攻已经让我的虫人无法抵抗住了。”

    “如果我死亡，那么下一个就会是你了。”

    恩佐斯低语道：“看起来，我们必须让黑暗帝国重新在这个世界升腾起来，你放心好了，我是不会让你失败的。”

    “我会让梦魇之王哈维斯前往艾泽拉斯，他是我最好的手下，并且我会让绿龙军团进入艾泽拉斯来帮助你。”

    “但最终的结果是这颗星球的本源力量是我的。”

    克苏恩说道：“对，是你的，我只想要活下去。”

    虚空中的意识交流很快就结束掉了。

    ……………………

    卡利姆多，贫瘠之地

    一直在贫瘠之地战斗的邪兽人，很快就发现了天空中的不对劲，之前的天空是阴沉，乌云之中交汇着翠绿色的闪电的风景。

    但如今，天空却发生了另外的事情，那就是天空不再是闪烁着绿色的邪能之光，而是漆黑的死亡之色。

    安其拉虫人开始兴奋了，它们的眼眸瞬间变的猩红，悍不畏死的冲向了不远处的邪兽人大军。

    邪兽人们嘶吼一声，也跟安其拉虫人相互对抗起来，虽然邪兽人战斗力非常强大，但面对永无止尽的安其拉虫人大军，他们最终的结果就是倒下。

    大地开始颤抖着，地面上升腾起了大量的水晶，这些水晶开始散发出辐射，紧接着照耀在这些安其拉虫人的身上，他们的力量变的更加强大了。

    洛克就在三分钟之前，来到了这片领土的上空，黑风要塞居高临下往下看，可以清晰的看清楚，从希利苏斯之中无穷无尽的安其拉虫人。

    “兽人被邪能化之后，还是无法抵挡住安其拉虫人嘛？”洛克略微思考：“果然还是青铜龙军团灭亡之后，让这些安其拉虫人得到了一定的生存空间了吗？”

    洛克扬了扬戈什拉彻，随后背上的煞能之翼生成，他在地面上轻轻一点，就沸腾到了天空之中“也罢，就让我来毁灭克苏恩不切实际的幻想把。”

    “在真神面前颤抖把！”

    漫天的黄沙，这些从希利苏斯之中冲出来的虫人简直就是无穷无尽，但很快，虫人们就被更加恐怕的力量给压制住了。

    那就是天灾军团的力量，由于黑风要塞在天空之中，洛克不论召唤出多少亡灵，总是有足够的死亡骑士进行指挥，而死掉之后的虫族尸体，更是成为了更好的士兵。

    洛克很快就发现了黑暗帝国的虫人为什么会这样强大的原因，那就是在地面上存在的水晶，这些水晶不断的在空气中散发着一股股能量，被这股能量辐射到的虫族，很快就会变成极为恐怖的存在。

    “犬王哈卡，让你的地狱犬军团给我压上去，一定要将克苏恩的虫人给我压制住。”

    话音刚落，地面上的翠绿色的传送门一个又一个的浮现在贫瘠之地上，一群群的恶魔守卫冲传送门之中走出来，紧接着就是无穷无尽的地狱犬军队。

    燃烧军团的加入，瞬间将安其拉虫人给直接给压制的后退了，在绝对的力量面前，安其拉虫人根本没有抵抗就快速的后退了。

    但就在这个时候，贫瘠之地的空气之中弥漫出了一股怪异的能量，洛克微微蹙眉。

    “这是一股腐蚀的气息，是恩佐斯忍不住出手了嘛？”洛克冷哼一声：“不过死亡之翼的黑龙军团正在跟红龙军团纠缠，断没有抽身到贫瘠之地战场的机会，这次来的会是谁了？”

    但洛克很快就不用怀疑是谁了，从一道道梦魇传送门之中走出来的龙族，正是绿龙军团，更加让洛克感到不爽的。

    那就是绿龙女王伊瑟尔，这位绿龙女王如今已经堕落成为了一头被腐化的龙王了。但还不仅仅是如此，整个绿龙军团起码有着三百条绿龙，如今已经全部腐化，并且成为了洛克的敌人。

    一阵畅快的笑声在天空之中回荡。

    “初次见面，我是哈维斯，也被称之为梦魇之王。”(未完待续。)