
    整个大海都陷入了沸腾之中，黑色的天空之下，层层叠叠的海浪咆哮着，站在水面上的艾萨拉女王则是面带讥讽之色，看着面前的洛克。

    一阵阵狂暴的能量从戈什拉彻的剑刃上面迸发出来，在艾萨拉女王的面前，一层防御护盾散发出一阵阵的涟漪，仿佛大海一样，吞噬着戈什拉彻的力量。

    艾萨拉女王笑着说道：“你所做的一切都是无用功，永恒之井的力量，远远超过你的想象，就算你是真神，也绝对不可能砍破我的防御。”

    艾萨拉女王一边说着，一边将手中的长弓拉满：“长久以来，我总是相信，这个世界最终会迎来最终的审判。”

    “你知道么？我曾经相信过萨格拉斯，但我看错他了，而现在，上古之神即将走到这个世界的尽头。”

    艾萨拉傲慢的将手中的长弓对准了近在咫尺的洛克，这位曾经妩媚的女人笑着说道：“不，你不要误会，我的目标并不是你。”

    冰冷的箭头瞄准了洛克胯下的万龙之祖迦拉克隆，她缓慢的说道：“而是它。”

    嗖！

    冰冷的箭头从艾萨拉女王的长弓之中射出，准确无误的射在了迦拉克隆的头颅上，这位骸骨巨龙的额头上瞬间就因为这跟箭矢而裂开了一层层的裂痕。

    但很快，艾萨拉阴冷的目光已经看向了站在迦拉克隆头顶上的洛克，艾萨拉女王的速度非常快，她将手中的长弓瞄准上方洛克的头颅，再一次射出了一根箭矢。

    箭矢是银白色的，在这片漆黑的天地之中只留下了一层银白色的光芒，紧接着，射中了洛克的头颅。

    铿锵。

    冰冷的金属碰撞声和炫目的火花同时从洛克的头上出现，只看到洛克头顶上的统御之冠，瞬间裂开，随后落下了天空。

    “哈哈哈，亡灵的巫妖王，没有统御之冠，你该如何统帅亡者。”笑声回荡在这片天地之间，艾萨拉女王发出了一声声笑声，她脸上浮现着若有若无的微笑，看着面前的洛克说道：“来吧，让我见证最后的审判之日吧！”

    不远处，恩佐斯的欢愉的叫声在天空之中回荡。

    洛克冷冷的说道：“这是你逼我的，我本不想这样干的。”

    他从万龙之祖的背上跳下来，紧接着，一双煞能之翼从洛克的背上浮现，紧接着亚级煞的力量全面催动。

    洛克本不愿意使用亚级煞的力量，因为上古之神同出本源，并且在不久前的幻境之中，洛克还见证过亚级煞的复活，因为有可能使用亚级煞的力量而导致亚级煞的意识复活，所以洛克一直都很小心谨慎。

    但现在不用如此了，倘若不能够快速解决掉面前的艾萨拉女王，那么杀死恩佐斯这个计划，那么就等于是个笑话，要知道，如果阿努巴拉克和犬王哈卡是不可能拖住恩佐斯多久的，所以洛克必须速战速决。

    艾萨拉女王的脸上第一次浮现了一层凝重之色，她非常重视亚级煞的力量，以至于导致了她开战以来第一次手忙脚乱。

    她的手法全部乱了，但这样就是一个完美的机会。洛克的煞能瞬间吞噬掉了艾萨拉面前的法术护盾。

    还并不仅仅是如此，那银白色伴随着灰色的煞能，甚至将海平面上也给染成了一片银白色的世界。

    艾萨拉女王的法术护盾很快就消失了，她很快就发现了一个事实，那就是洛克已经站在了她的面前，随后，洛克一剑斩下。

    戈什拉彻的力量赐给了洛克一击必杀的能力，自从洛克手持这把万神殿战神之剑，还未曾有没有被一剑斩杀过的生物。

    理所应当的，艾萨拉女王瞬间就被洛克斩杀在了面前。

    这位娜迦女王连哼都没有哼出来一句，就裂成了两截躺在了海平面上，那永恒之井的力量还庇护着这具尸体不至于落在海底，而是飘在海面上。

    洛克深深吸入一口气，娜迦女王的死亡并不是结束，而仅仅是一个开始。

    他没有浪费时间，而是在艾萨拉的尸体上寻找着永恒之井的井水。很快，洛克在艾萨拉女王的尸体上找到了一小瓶的井水。从水瓶中闪烁的能量来看，这毫无疑问就是永恒之井的井水。

    洛克打开了瓶盖，迟疑了。

    在古老的书籍上记载，曾经伊利丹用一小瓶永恒之井的井水，制作出了太阳之井。那庞大的力量曾经滋养了精灵帝国数千年，但仅仅一个人将这股力量吞进去，那么会造成什么样的危机？

    洛克一想到这一点，就感到了头皮发麻，他先将永恒之井的井水收好，随后骑在迦拉克隆的背上，向着北风苔原中飞了过去。

    但很快，洛克就感到了一阵悲伤，他手中的利刃，天灾军团，如今早已经四五分裂了，在各自的领土上各自为战，而不远处，黑锋要塞正落在地面上，而更加悲伤的是，洛克没有统御之冠，根本无法瞬间统帅亡灵了。

    不得已，洛克只得将思维散开，至少要将还活着的死亡骑士和薇薇卡召集到身边，一起重新组建兵力去讨伐恩佐斯。

    毕竟，在诺森德的大地上，娜迦已经退去了，少数无面者虽然战力强悍，但数量上远远没有天灾军团占有优势。

    ……………………

    龙骨荒野，这里曾经是一片冰雪世界，但不久前，死亡之翼的自杀，将这片冻土变成了一片炙热燃烧的土地。

    恩佐斯正在这片荒野上行走着，这位上古之神走的很慢，毕竟作为一位上古之神，他的行动力实在是一个缺点，但周围的小虫子们也给他行动造成了非常大的麻烦。

    地面上钻出来了一头头的蛛魔，这些蛛魔口中吐出一根根的黏稠的丝线，捆在上古之神恩佐斯的身体上，但基本上是在做无用功。恩佐斯丝毫不在意这些小东西，这位上古之神只不过在大地上缓慢的移动着，慢慢的靠近着他的目标。

    奥杜尔。

    大地开始颤抖了，阿努巴拉克从地面上钻了出来：“为了天灾军团，蛛魔的勇士们，前来阻止这个邪恶怪物吧。”

    一群群的蛛魔从地面上爬了出来，它们向着上古之神恩佐斯宣泄着魔法能量，但看起来似乎毫无作用。

    轰隆

    一声巨大的声响回荡在这片天地之间，那是漂浮在天空中的邪能战舰射出的舰炮。