
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    洛克也不记得究竟沉睡了多久，当他醒过来之后，已经到了地表的冰冠冰川，天空中漂浮着是黑锋骑士团大墓地。

    在他的身边，则是克尔苏加德，还有他的死亡骑士大军。

    “我们赢了？”洛克缓慢的问道。

    克尔苏加德点了点头：“是的，我们赢了，但巫妖王陷入了沉睡。”

    洛克从床上下来：“这也在我意料之中，阿尔萨斯想要完全融合神格，恐怕也不是什么简单的事情吧。”

    “有一个好消息，有一个坏消息，你先听哪一个。”克尔苏加德一边说着，一边走到洛克的身边：“我建议你先听听坏消息，这样你会有个准备。”

    洛克微微一笑：“好吧，那你先讲讲坏消息。”

    克尔苏加德道：“绿色军团的首领，已经逃脱了囚禁，如今打算向我们报仇。”

    “激流堡，如今已经被联盟收编了，虽然你的巨魔军队还在抵抗，但相信不会坚持多久。”

    洛克道：“事到如今，你未必以为，我还在惧怕龙族，或者说，畏惧联盟？？”

    “当然不会。”克尔苏加德看向了窗外：“但现在有一件事情非常的复杂，那就是，我们应该如何腐化冰霜巨魔。”

    “冰霜巨魔是我的臣子，这一点不会有改变。”洛克走到了门口，并且从暗影界中召唤出了梦魇战马。

    克尔苏加德道：“可是，你的剑早已经失去了，巨魔很难说还会承认你是巨魔之王。”

    洛克淡淡说道：“我对他们有足够的信心。”

    ………………

    暮光堡垒

    古加尔缓步走在堡垒之中，他脸上显得非常兴奋，因为长久以来的计划，终于可以实现了。

    唤醒上古之神，让这个世界再次进入黑暗。

    黑暗帝国将再次重建，在上一个世纪，巨魔虽然用尽全力，打败了黑暗帝国。

    但却被暗夜精灵钻入了空子，让这个世界四分五裂。

    古加尔非常的清楚，当年黑暗帝国的毁灭，其中跟这把剑非常有联系。

    在他不远处，一把充满了寒冰能量，拥有者巨魔风格的长剑插入在剑槽中。

    古加尔缓慢的说道：“来吧，这个世界最终的结局就是这样。”

    鞭笞者，末日的启示者，诸界毁灭者，这三把巨魔神剑漂浮在古加尔的身边，他将这三把剑插入到了面前的剑槽之中。

    随后大地开始摇晃起来。

    大漩涡

    沉睡了不知道多少岁月的太古之龙，大地的守护者，死亡之翼正从黑暗之中苏醒，他猩红色的眸子打量着这个世界，随后他动了起来。

    艾泽拉斯开始摇晃起来，随后死亡之翼从大漩涡之中飞了出来。

    但这仅仅是一个开始。

    风元素之王从风元素界面之中苏醒，它能够感受到一股狂暴的力量正在呼唤他。

    “突破屏障，前往艾泽拉斯。”

    狂风肆虐，在无数风元素的支持之下，一个小位面进入了艾泽拉斯。

    另外一边，在大海之中，水元素领主被一头巨大的章鱼被捆住，上古之神的黑暗力量一点点的入侵着水元素的身躯，将这头水元素领主的身体渐渐的染成了黑色，他不断的挣扎，但这根本就是无济于事。

    最终，他停止了挣扎，因为他已经失去了意识。

    大海在艾泽拉斯之中咆哮着，激烈的巨浪，甚至瞬间就毁灭了位于湿地的米奈希尔港口。

    并非所有的土元素都响应了死亡之翼的召唤，土元素领主虽然在深渊之舟中，但她按兵不动，不过很快，她就发现了一个事实，那就是土元素位面，竟然出现了一头挑战她权威的土元素。

    千万年未曾有过这样的事情！

    火元素领主从黑石山中苏醒，他迫不及待将火元素位面搬入到了艾泽拉斯，阵阵火焰从黑石山中狂暴的射出，紧接着就让整个平原陷入了火海。

    上古之神纷纷苏醒了。

    ………………

    洛克很快就感觉到了不对劲，整个大地一直都在摇晃，这股强烈的力量甚至让洛克都感到暗暗心惊，如今洛克的力量，对付凡人当然还行，不过对付一些稍微强大的生物就不行了。

    古达克

    一头冰霜巨魔从雪林之中跳了出来，他皮肤湛蓝色，手中握着一把长矛：“我的国王，诸位半神已经等待你很久了。”

    “我们的时代即将来临。”

    洛克微微一愣，他本以为可能需要一场战斗，这些冰巨魔可能才会臣服自己，为此他带来了不少的天灾士兵，但现在，这个消息让他有些诧异。

    刚刚走入古达克要塞大厅之中，就被大厅中在场诸位半神震惊了。

    在这个大厅之中的神灵，竟然足足有数十个，这恐怕是整个巨魔部落所信仰的神灵了。

    “洛克，新的时代即将来临了。”沙德拉缓慢的说道。

    她神色有些复杂，她没有想到，这个年轻的人类，竟然真的能够走到这步，千万年来，她蛊惑了无数巨魔，但从来没有任何巨魔能够像这个人类一样，最终走到这一步。

    “我按照约定来了。”洛克脸上露出一丝苦笑：“但我……我的神剑已经全部丢掉了。”

    “这没有关系”沙德拉急促说道：“黑暗时代来临，按照约定，我们已经然一支巨魔前去统治赞达拉了。”

    “黑暗帝国即将重现，是时候让所有的巨魔联合起来了。”

    “赞达拉是巨魔中最强大的巨魔，他们不仅仅保留着远古的法术，还能够驯服狂暴的暴龙，甚至拥有着大量精锐的战士和巫师。”

    洛克点了点头，正当他窃喜自己能够当上所有巨魔的王者而高兴的时候，从大门口冲进来了一位巨魔。

    这位巨魔全身都是鲜血，他踉踉跄跄的冲入大厅，用恐慌的语气说道：“赞达拉……赞达拉已经被全灭了。”

    洛克向前走了一步，随后走到这位巨魔的身边，很显然，这位巨魔现在已经没有任何气息，显然是已经死掉了。

    “忠诚的战士，将生命都奉献了出来，只是为了尽快的将这个消息告诉我们。”洛克深深的吸入一口气：“看起来，敌人早就做好了准备。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。