
    暮光审判终于开始了，龙骨荒野中的诸位巨龙都清楚这一点，自从死亡之翼开始宣传暮光审判开始，红龙军团的诸位巨龙，都预料到了这一天的到来了。

    大地守护者太过强大了，这位获得了古神力量的守护巨龙，正用他狂暴的力量撕裂着这片天地中的一切。

    天空只是一片漆黑，至少现在站在龙骨荒野的雪原上，向天空眺望，只能够看到一望无尽的漆黑天空，偶然有一道闪电从夜幕中划过，也只能够照亮满是黑龙的天空。

    阿莱克斯塔萨站在龙眠神殿的顶层，她的心中，只有悲伤，自从巨龙军团一个又一个的消失在这片大地上，阿莱克斯塔萨就预料到了这一天，死亡之翼摧毁龙眠神殿，将艾泽拉斯能够威胁到古神力量的龙族象征破灭。

    “死亡之翼，这就是你的选择吗？”阿莱克斯塔萨轻声呢喃，望着不远处的那头灭世黑龙。

    这条黑龙比任何一条黑龙还要庞大，身上的源质铠甲让这条黑龙不至于在天空中解体。

    因为这条黑龙接受了大多古神的力量，一般没有甲胄就会死亡。

    死亡的气息弥漫在整个天地之中，这让阿莱克斯塔萨的感到非常的不安。她曾经是生命的守护者，但如今只能够眼睁睁的望着这个世界陷入毁灭。

    “暮光审判已经到来，这个世界都将被恩佐斯吞噬。”死亡之翼的声音在这片中回荡，随后熊熊烈焰从死亡之翼的嘴中喷射出来。

    一群红龙想要阻挡，但他们很快就在黑色的火焰中灭亡了。地面上的积雪瞬间消散的无影无踪。

    并不是一点点的积雪，而是整个龙骨荒野中的积雪都开始在这炙热的火焰之下融化。

    死亡之翼的眸子盯着一个身材苗条的女人说道：“阿莱克斯塔萨，暮光审判已经到来，一切都结束了。在这个世界上能够阻挡我的人，就只剩下你了。”

    阿莱克斯塔萨嘴角露出了一丝微笑：“守护巨龙的力量赋予了我的职责，我是不会放弃龙眠神殿，还有艾泽拉斯的生命吧。”

    死亡之翼已经不再想要回应阿莱克斯塔萨的声音，因为已经没有任何必要了。

    大地开始反叛艾泽拉斯了！

    石元素纷纷从泥土中钻了出来，这些狂暴的元素生物从地面上爬起来的第一件事情就是攻击身边的龙人，不远处的阿莱克斯塔萨的红龙龙人，仅仅在瞬间，就被打残了。

    龙眠神殿中的地面部队，甚至连反抗的实力都没有展现出来，就被大地守护者的元素生物给淹没了。

    但战斗依然还在继续，阿莱克斯塔萨心中悲伤的知道，如今红龙军团的宿命大概是要消亡了。

    红龙女王并没有选择离开，而是选择跟死亡之翼进行最后的决战，只看到一条巨大的红龙飞翔在天空之中，炙热的火焰烧红了整个天际，但很快就消亡不见了。

    因为阿莱克斯塔萨并不可能是死亡之翼的对手，上古之神恩佐斯的军队也重新来到了艾泽拉斯，那些从泥土之中钻出来的巨大鱿鱼腿，将附近的一切生物都给吞噬。

    死亡之翼发出了一阵欢快的笑声：“恩佐斯大人最终的愿望终于完成了，这个世界最终的宿命来临了，如果这里就是时光的尽头。”

    “我要将这个世界称之为时光之末！”

    死亡之翼疯狂的声音还回荡在天空之中，周围的龙族都被死亡之翼的声音给震惊了，不仅仅是红龙军团，就连有些黑龙军团都被震惊了。

    阿莱克斯塔萨躺在地面上，这条红龙女王，将目光看向了天空中的死亡之翼，或许在最后的弥留时刻，她还在渴望着某些不存在的东西。

    例如，希望。

    但希望很快就破灭了。

    “吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违背，吾即大灾变。”

    死亡之翼的声音依然回荡在龙骨荒野的上空，这条金属巨龙下一刻就做出了所有人都意想不到的举动，他猛然扇动翅膀，将身体向着龙眠神殿猛然插入。

    死亡之翼，死掉了，他最终选择了自我毁灭。

    鲜血顺着龙眠神殿的墙壁缓慢流淌而下，相信不久之后就会干枯。

    这条黑龙，最终选择了这样的姿态，将自己自杀在龙眠神殿的尖顶上，将自身的荣誉与龙族的宿命结合到了一起。

    …………

    “死亡之翼，已经没有存活下去的理由了。”洛克静静的望着龙骨荒野中的死亡之翼说道：“让巫妖们固定好结界，冲击波就要来了。”

    当死亡之翼选择了自我毁灭，那么黑暗的力量就从他的身体中崩裂出来，以他为中心，整个龙骨荒野都陷入了火海之中，天空中的巨龙纷纷向着地面落下，不论是黑龙，还是红龙。

    他们的力量正在剧烈的衰退，当龙族的守护者全部死亡之后，他们在瞬间失去了大部分的力量，那来自泰坦守护者的力量衰退了，龙族不再是艾泽拉斯的守护者了。

    黑龙军团和红龙军团的龙族们，纷纷落入了火海之中，然后……灰飞烟灭。

    死亡就好像一个严厉的女神，总是在不经意之间收割着所有人的生命。

    “天灾军团的士兵们，为我守住这片天灾军团最后的堡垒。”洛克站在一块冰山上：“天灾军团失去了洛丹伦，失去了冰冠堡垒，如今风暴峭壁是我们最后的堡垒，我们绝不屈服。”

    巫妖们纷纷点头，这些巫妖伸出手，维持面前的魔法结界，这种结界可以阻挡一切魔法能量，只要有足够的法师进行支撑。

    在魔网崩溃之后，艾泽拉斯的法师们虚弱了不少，这当然也影响到了天灾军团的亡灵法师们，洛克在回到了天灾军团之后第一件事情，就是提拔了五十位亡灵法师，将其转化成为巫妖。

    阵阵烈焰从龙眠神殿为中心，开始四向蔓延，从风暴峭壁中向龙眠神殿中看去，就能够看清楚那是一颗无比明亮的太阳。