
    洛克紧了紧手中的戈什拉彻，他如今直面不远处的上古之神恩佐斯，跟想像中被碾压的感觉不同，他并未在恩佐斯的身体感受到太大的压力，反而非常轻松的望着不远处的恩佐斯：“古神，最后的时刻终于来临了，让我见证你的力量吧。”

    洛克并不想要说话，如今正是战士之间的战斗，谁如果迟疑或是不敢冒险，最终的结果都会因为犹豫不决而彻底消亡。

    “恩佐斯，你的等待是明智的，你将见证我的力量。”洛克的声音在这片漆黑的天空之中回荡。

    但恩佐斯却冷哼一声，他凝视着不远处，骑着迦拉克隆的洛克正俯冲向了自己。

    这让恩佐斯有些恼火，他将手中的死亡之翼尸体丢掉，随后伸出一根触手，紧接着，无数双眼睛从触手上睁开，紧接着银色光线射了出来。

    “没有想到，你竟然还敢冲向我。我们本来可以是朋友的。”恩佐斯的声音回荡在这片漆黑的天地之中。

    洛克冷哼一声：“朋友？是死亡之翼跟你之间的关系么？那样的关系我宁可不要。”

    迦拉克隆嘶吼一声，快速的躲开了天空中的银白色的线，它的口中凝固着一层银白色的白芒，那正是冰霜吐息的力量。

    寒冰，凝固在这片天地之中，随后狂暴的冰霜冻结了这片天地，紧接着射向了不远处的上古之神恩佐斯。

    恩佐斯不慌不忙的伸出了另外一个触手：“真是大言不惭，如今我让你的龙死亡，至少我能够让你清醒清醒。”

    无数的死亡射线，渐渐的密布在了这片漆黑的夜幕之下，这些诡异的长线最终的目标只是那个飞翔在天空的骸骨巨龙迦拉克隆。

    下一刻，无数条恐怖的死亡之线集中射在了骸骨巨龙迦拉克隆身上，只看到那白色的光线，每扫过迦拉克隆的身体上，就能够让这条巨龙身上的骨骼快速的分解，然后直到毁灭，也只不过是仅仅过了几秒而已。

    迦拉克隆死掉了，这位曾经的万龙之祖，在被恩佐斯的一记死亡射线之下瞬间四分五裂了。

    但洛克的反应很快，他急忙催动体内的煞能之翼，瞬间漂浮在半空之中，他有些吃惊的看向了不远处的恩佐斯。

    迦拉克隆可算是半神巅峰的生物，竟然在恩佐斯的一次攻击之下，瞬间被毁灭了，这让洛克不得不提起神来。

    “你面对的，只不过是那个我曾经的败将，克苏恩的力量。”恩佐斯身上的眼睛依次睁开：“我还未曾向你展现我真正的力量了。”

    洛克冷眼的看向了不远处的恩佐斯：“不论结果如何，最终胜利的都将是我。”

    亚极煞的力量从洛克的身体中汹涌而出，在接受了永恒之井力量之后，洛克如今能够催动身体中100%的亚极煞力量。

    黑暗的力量涌动在洛克的身体中，下一个瞬间，他就冲到了恩佐斯的面前，然后用手中的戈什拉彻狠狠的砍向了恩佐斯：“这是为迦拉克隆报的仇。”

    恩佐斯的身体中流淌着污秽的鲜血，那漆黑的鲜血瞬间将这片大地染成了漆黑。

    古神之血很快弥漫在龙骨荒野的大地上，在这片早已经成为了焦土的大地，这些古神之血造成的效果最多的生成更多的无面者。

    “我的触须无穷无尽，我的子民无穷无尽，在艾泽拉斯的大地上，我们策划了整整数十万年，我们绝不接受失败。”

    “失败么？”洛克轻轻的品味着这句话，但他的手上的动作并没有因此变得缓慢，他的剑刃在污秽之血中翻滚，洛克也在恩佐斯的身体之上游弋。

    恩佐斯忽然高声喊道：“洛克，我们不是敌人，你我身上拥有着同样的古神之力，这股力量超过你的想像。”

    无数的眼睛从恩佐斯的身体中睁开，更加的射线从眼眸中射了出来，这狂暴的力量瞬间将这片天地到处射的千疮百孔。

    事实上，艾泽拉斯如今本身就是一个千疮百孔的星球了，遭受了黑暗帝国的洗礼之后，这颗星球想要恢复到曾经的生机，那就是简直不可能的事情了。

    洛克依然在恩佐斯的身体中翻滚，虽然他每一次挥剑，都能够让恩佐斯的身体上流淌出无数的鲜血，但每一次挥剑，都只是让洛克的心渐渐的沉下去。

    因为洛克发现，无论他多少次的攻击恩佐斯的身体，恩佐斯都会很快的恢复。

    难道，上古之神真的好像跟传说中一样，是根本无法杀死的存在？

    这个疑问不断的萦绕在洛克的脑海之中，就在洛克感到迷茫的时候，洛克的脑海之中忽然传出来一个声音：“你希望得到帮助嘛？”

    “将这个上古之神彻底消灭在这个世界上。”

    声音低沉，但这个声音让洛克感到了心中一颤。

    “你是谁？”

    “我……我可以说是你，也可以说是亚极煞。”

    “我从你的意识中诞生，但是能量体从亚极煞的尸骸中生成。”

    “……亚极煞，我原本以为他早已经死亡在泰坦的神威之下了。”洛克在脑海之中想到：“我只要消灭上古之神，不论付出什么代价。”

    “如你所愿，你将得到战胜恩佐斯的力量。”

    …………

    洛克的意识回到的龙骨荒野，他如今依然在恩佐斯的身体上，割裂出了一道道诡异的鲜血，那些痕迹不断的生成在恩佐斯的身体上。

    但毫无作用。

    洛克最终停止了进攻，他看向了不远处恩佐斯的面容。

    恩佐斯戏谑的的望着不远处的洛克说道：“怎么了，你难道还没有意识到，你的反抗是毫无意义的，在上古之神的力量面前，你毫无作用。”

    触须从虚空之中诞生，继而射向了不远处的洛克，若是从不远处看去，可以看到数不清的触须疯狂的向着洛克蔓延，那狂暴的姿态让这个世界开始颤抖。

    “你错了。”洛克的身体中不在拥有暗影能量，而是狂暴的煞能充满了洛克的身体，那曾经蕴含着大量暗影能量的身体，如今已经转化成为了煞能。

    这让恩佐斯身上的眼眸猛然睁大。

    下一刻，阿格拉玛之盾从虚空中浮现，格挡住了恩佐斯的进攻。