
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    万物都将迎来审判之日。【】

    翡翠梦境之中的诸位半神，还有绿龙军团相信对这句话深信不疑了，当“梦魇之神”恩佐斯的触须快速的腐化翡翠梦境的时候。

    绿龙军团虽然做出了巨大的反抗，但整个梦境依然沉沦在上古之神的力量之下，一个又一个的半神接连不断的沉沦在黑暗的梦境之中。

    瞧，不远处的巨熊半神乌索克，在数根腐蚀之触的缠绕之下瑟瑟发抖，暗夜精灵的德鲁伊大师们，在恩佐斯的力量面前纷纷腐化。

    触手接连不断的从翡翠梦境之中生成，随后被火焰毁灭，再一次生成。

    不论翡翠梦境之中的居民如何反抗，他们最终都会发现一个恐怖的事实，那就是上古之神的力量无法抵抗，当绿龙之王伊瑟拉和世界之树都遭到了腐化之后，翡翠梦境实际上已经陷入了绝望之中。

    “千须之神”恩佐斯醒来了，在恩佐斯的命令之下，黑龙之王死亡之翼撕裂大地，崩裂天空，整个艾泽拉斯瞬间陷入了分崩离析之中。

    但这仅仅是一个开始，梦魇之王哈维斯傲慢的走在翡翠梦境之中，审判日即将来到，艾泽拉斯的命运即将浮现。

    “我的主人，入侵主位面艾泽拉斯的机会已经成为，我们是否？”

    恩佐斯是一头巨大的章鱼，游荡在梦境之中，他用低沉的声音在哈维斯的脑海中说道：“不用，至少现在不用，我还有几个弟兄，需要让他们先出场。”

    ………………

    希利苏斯

    漫天的黄沙曾经一度遮盖了这个世界，被封印千年的封印开始缓慢的松动了，当数头安其拉虫族从石块中出来的时候。

    封印彻底破裂了，石块瞬间破裂，紧接着是从黄沙之中冲出来的遮天盖日的安其拉虫人，这些野兽疯狂的吞噬艾泽拉斯地面上的一切生物。

    甲虫之墙的破裂让克苏恩看到了一丝希望，作为最弱小的上古之神，他当然希望在最后的审判日获得占据这个星球的需求，他疯狂的散开精神，想要利用精神控制这个世界上的一切生物。

    青铜龙军团的反应很快，当他们无法寻求到人类和德鲁伊的帮助之时，他们决定主动出击对抗从甲虫之墙中冲出来的安其拉虫人。

    但这注定是无效的，诚然青铜龙可以掌控时间，并且拥有神性，但在漫天的安其拉虫人的进攻之下，注定是无效的。

    ………………

    诺森德

    尤格萨隆苏醒了，数千年来，他早已经准备了掌控这个世界的一切，就如同他已经悄悄的腐蚀了艾泽拉斯的守护者。

    例如智慧之王洛肯，风暴之王托里姆，寒冰之王霍迪尔。但尤格萨隆的进程可没有那么顺利。

    当天灾军团以势不可挡的力量开始转化诺森德的一切生物的时候，就算是泰坦造物也没有占到多大的便宜。

    蓝龙军团在天灾军团的打击之后，全面退入了永恒之眼，但遗留的龙尸被炼制了大量的冰霜巨龙。

    大量的风暴巨人的转化让尤格萨隆控制风暴巨人破产。

    蜘蛛王国的沦陷，更是让尤格萨隆数千年的布局破灭。

    就算是他集中力量，想要在风暴峭壁上跟天灾军团打上一仗，也在新型的憎恶面前溃不成军。

    这一切都让他没有想到。

    ………………

    暮光之锤的军队早已经布置在了诺森德，不仅仅是疯狂的土元素帮助暮光之锤，那些崇尚暗影法术的人类，精灵，兽人，各种种族，也纷纷的加入了古加尔的麾下。

    这一点，洛克深有体会。

    暮光之锤的军队将达克萨隆要塞围了一个水泄不通。

    达克萨隆要塞内部

    洛克静静的看着面前的火焰：“古加尔并不敢冲进来不是么。”

    沙德拉说：“进入巨魔圣地，将遭受半神的打击，就算是古加尔，也绝对不敢同时接受数十位半神的攻击。”

    洛克微微的叹出了一口气：“那就这样吧，诸位，只要我接受你们的力量，那么我就能够半神嘛？”

    沙德拉缓慢的摇了摇头：“我们无法赋予你神性，但你可以成为凡人的巅峰，要知道，数十位半神的力量，足够让你成为人类的巅峰武力。”

    “但我们无法给予你神格。”

    洛克点了点头，他走到火焰面前，将手放到了火焰之中，随后微微闭上眼睛：“那么，我将接受你们的力量。”

    数十头半神身体开始散发出一道道耀光的光芒，紧接着灌入洛克的身体之中。

    沙德拉缓慢的说道：“上古之神早在数千年前就已经开始布局了，他们或许以为自己稳操胜券了，但他们忘了一件值得注意的事情。”

    “那就是巨魔的王者可以改变世界。”

    洛克感受着身体中越来越强大的力量，他银白色的长发在风中摇曳着，他嗤笑道：“改变世界？”

    “世界已经陷入了暮光的威胁之中，我只能竭尽全力让世界不被毁灭。”

    力量之光衰败了，随后洛克从光中走了出来。

    “诸位，或许你们并不能够来到艾泽拉斯之中，但这颗星球的命运连接着所有星球的宿命。”

    “虚空不会满足摧毁一颗星球，也不会满足毁灭一个位面，只有在艾泽拉斯阻止虚空的爪牙，宇宙才会得到和平。”

    洛克从堡垒之中走了出来。

    “古加尔，我相信你等我很久了。”洛克嘴角露出了一丝微笑。

    淡红色的树叶落在雪地中的尸骨上，在祖达克的第二道门口，洛克看到了不远处的食人魔古加尔。

    站在不远处的食人魔古加尔眯着眼睛，作为暮光之锤的首领，他很久没有看到这样不知道死活的人类。

    曾经在第二次战争中，古加尔作为旁观者看到了无数生灵最终的丑态，他早在上古之神的帮助之下看清楚了这个世界的未来。

    丑态是这颗星球上所有生物最终的宿命。想到这里，古加尔兴奋的举起了手中的战锤：“杀死你，小东西，即将来挑战我。”

    洛克微笑着说道：“死亡将至。”

    地面上的暴雪随着洛克的身影跳动着，沸腾着，紧接着一个巨大的音爆在这个世界中产生。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。