
    洛克站在一片悬崖上面，静静的望着面前的疯狂的永恒之井，这是一片翠色的水液，在漩涡之中撕裂着整片大地。

    “这究竟怎么回事。”洛克提起了手中的戈什拉彻，这周围开始萦绕着一股不同寻常的力量。

    这股力量的源头是一股恶意，这股恶意正在围绕着洛克，洛克提高了警惕，他扬起了手中的戈什拉彻，随后冷冷的说道：“是谁在迷雾之中，快点出来。”

    声音回荡在这片迷雾之中，在这片有限的迷雾之中，只有永恒之井汹涌波涛的泉水，还有肆虐天地的声音。

    洛克一句话都没有说，只是举起手中的戈什拉彻，他随手一划，将周围的迷雾瞬间切开，但瞬间迷雾就愈合了。

    在尤格萨隆的幻境之中，就算死在这个幻境之中，也意味着真正的死亡，这也是洛克非常小心的缘故。

    洛克从来就没有想过，尤格萨隆竟然能够模拟出永恒之井的幻境。这意味着危险隐藏在迷雾之中。

    这里是艾泽拉斯的上古时期。

    但就在这个时候，从迷雾之中传来了一个洛克熟悉的声音。

    “不要那么紧张，我没有任何的恶意。”从迷雾之中飞尽来了一个身影，他的身材大约跟洛克差不多。

    倘若洛克仔细观察的话，就会发现眼前的人，竟然长得跟自己一模一样。

    “你究竟是谁。”洛克举起了手中的戈什拉彻，剑尖指向了天空中的人影。

    “我……我可以是你，也可以是……亚极煞。”亚极煞缓慢的说道，他身上的开始弥漫出了煞能，瞬间就变成了一头巨大的煞魔，他漂浮在永恒之井的上空，对着洛克说道：“虽然我的意识已经湮灭了，但由于接受你身体中的恶念，如今我又活过来了。”

    “你可以将我也看成你身体中的一部分。”亚极煞缓慢的说道。

    洛克微微皱眉，他随后说道：“亚极煞？在尤格萨隆的幻境之中，你居然能够形成物质形态。”

    亚极煞点了点头：“正是因为是在尤格萨隆的幻境之中，我才能够展现物质形态。”

    “尤格萨隆本身就是给堕落者看他们心中最悲伤的事情，反复经历之后，才能够将人堕落的。”

    “而我，正是你最悲伤的事情。”

    亚极煞缓慢的说道：“在永恒之井附近，你可以清晰的看到，这里是天崩地裂的时期，永恒龙在天空中无助的徘徊，曾经艾泽拉斯的历史就是在这个历史时刻被改变的。”

    “如今，我们在一次走到了历史的拐角。”

    “来吧，洛克，如果你跟我融合为一体，并且吞噬了艾泽拉斯的本源力量，我们就会成为宇宙中最强的生物。”

    “你的身体中蕴含着万神殿战神的力量，还配合上虚空大君的力量，可以所向披靡。”

    洛克站在原地，没有说话，他缓慢的摇了摇头：“我只是想要拯救这颗星球而已，就算是和燃烧军团一起也在所不惜，但腐化，并且吞噬艾泽拉斯，这并不是我的所愿意选择的。”

    亚极煞冷哼一声：“但这由不得你，如果你不愿意融合在一次，那么我将你吞噬了之后，也是一样的结果。”

    亚极煞疯狂的嘶吼着，随后向着洛克冲了过来，阵阵煞能喷涌而来，瞬间就将永恒之井也染成了邪能力量。

    洛克并未后退，也未曾前进，他甚至没有举起戈什拉彻，只是将右手放到了前面，摊开了手：“无论你生前究竟有多强，但现在，你只不过是我的影子而已。”

    “在白银之手上面净化吧。”

    洛克的手臂绽放出了一阵银白色的光芒，阵阵圣光能量瞬间净化了周围的雾气，那位冲到洛克身边的亚极煞，也在这炙热的圣光能量面前，直接净化成为了齑粉。

    洛克停下了脚步，他凝视着不远处已经落入永恒之井的亚极煞，心中一阵复杂。

    眼前的亚极煞的死亡，只不过是他的意识海再一次沉入洛克的身体中，并不能够说真正的消灭了亚极煞，或许在某一天，亚极煞在吸收到了足够的力量之后，还会卷土重来。

    但眼下，洛克的决定是将尤格萨隆彻底葬送掉。

    洛克一边想着，洛克突入迷雾之中，随后他将目光锁定到了不远处的那堆黑雾之中。

    在脑海之中的资料显示，尤格萨隆一般就隐藏在黑雾之中。

    洛克冲到了黑雾之中，很快就发现了黑雾之中的一个幻影，紧接着他看到了一个精致的脑髓。

    “你不能杀了我，我们不是敌人！”尤格萨隆的声音在洛克的脑海之中回响。

    洛克冷哼一声，自从他对亚极煞挥剑开始，他就跟上古之神并不是什么朋友了。洛克煽动这背上的煞能之翼，手中的戈什拉彻闪烁着阵阵光芒，随后一剑斩杀在了尤格萨隆的脑髓之中。

    幻影破灭了，当洛克睁开了眼睛的时候，他看到了不远处的水池之中，躺着上古之神尤格萨隆的尸体，这头丑陋的上古之神在被关押了千万年的岁月之后，如今彻底的死亡了，但这样的死亡并没有让洛克松一口气。

    因为还有两个上古之神还需要解决了。

    “燃烧军团的勇士们，都向着贫瘠之地前进，我们要将千眼之魔，克苏恩彻底从艾泽拉斯的表面上面抹去。”

    ………………

    金色的能量洋溢在太阳之井之中，基尔加丹的身躯从太阳之井之中钻了进来，他在进入这个世界之后，迅速将身体缩小到了跟普通艾瑞达人一样小的地步，随后缓慢的说道：“长久以来，燃烧军团的夙愿就要实现了。”

    “我们已经彻底攻陷了这颗星球上所有的反抗势力，当然其中并不包括古神。”

    基尔加丹走出了太阳之井，如今整个奎尔萨拉斯岛全部成为燃烧军团的领地，他心情大好，但他心中也清楚，如果不能够将上古之神彻底从艾泽拉斯之中赶出去，这个世界依然不会被燃烧军团占据多久。

    “也就是说，可以进行某种意义上的合作吗？”(未完待续。)