
    洛克望着不远处的空间黑洞，从黑洞之中传来恶魔之王萨格拉斯的阵阵威压，几乎让他喘不过气来。

    但他早已经决定绝对不屈服。

    “萨格拉斯，这就是你全部的本事嘛？把你的神威全部释放，来压制我把。”洛克几乎是吼的喊出了这句话。

    在黑洞之中传来了一股更加狂暴的狂风，阵阵风压甚至让洛克手中的阿格拉玛之盾上的圣光能量都变得微弱了。

    也不知道过去了多久，就在洛克感觉自己变成了一块石雕的时候。

    压力消失了。

    悬挂在半空之中空间黑洞消失的无影无踪，紧接着地面上形成了一个黑暗的光线，紧接着这些黑色的线条绘画出了一个恶魔。

    萨格拉斯的真身降落在了艾泽拉斯之上，他额头上长着标志的恶魔之角，眼眶中燃烧着翠绿色的邪能之火。他伸出手。

    地面上的黑暗沸腾者快速从地面上飞起来，紧接着落到了他的手上。

    “欢迎你通过了我的试炼，半神。”

    萨格拉斯看向了面前的洛克，他并没有发动进攻。因为只要仔细看就能够发现，面前的萨格拉斯，只不过是一个虚影而已。

    换句话说，它并没有什么力量。

    “如你所见，我……萨格拉斯，万神殿中的战神，燃烧军团的首领，已经死了。”

    “你现在看到的，只不过是我的一个虚影，准确的说，是一个意志残念。”

    萨格拉斯面无表情，望向了面前的洛克：“半神，这个时间线的尽头只有毁灭，如你所见，你是这个世界线上唯一的变数。”

    “所以了。”洛克看向了面前的恶魔之王，他曾经在燃烧军团工作过一段时间，虽然是坑了燃烧军团，实际上，他也有跟燃烧军团合作的一段经验。

    “你将是燃烧军团下一个恶魔之王。”萨格拉斯看向了面前的洛克，慎重的说道：“如你所见，我在不久前被虚空军团在宇宙中击败，然后死亡，燃烧军团也重新陷入了混乱。”

    “我的复活，或许还需要一段时间，但我绝对不能容忍艾泽拉斯被上古之神腐化，紧接着再一次变成一个虚空大君。”

    “所以，我希望你能够在三百年之内成为恶魔之王，然后阻止上古之神。”

    洛克冷眼看向了面前的萨格拉斯，他手握提沙拉彻，这把燃烧炙热圣光之剑，正尽情的宣泄着对面前恶魔的憎恨。

    萨格拉斯发出一声冷哼：“半神，你不可能阻止上古之神，你应该很清楚，就算是你的天灾军团，也很难阻止上古之神。”

    “黑暗帝国的力量远远超过你的想象，你只有重新掌控燃烧军团，才有战胜黑暗帝国的一线希望。”

    “我手中的剑，叫做黑暗沸腾者，如果和你手中的神器合二为一，那么这个宇宙最强的神器，就会诞生。”

    “难道你不想要见证，万神殿战神所使用的武器，是何等强大，恶魔之王萨格拉斯的力量，是何等伟岸。”

    “倘若你想，邪能的力量将贯穿你的身体，你将成为真神！”

    洛克缓慢的摇了摇头：“虽然你的力量让我感到恐惧，甚至我也渴望占有万神殿的神灵之力，但我无法相信你，萨格拉斯。”

    萨格拉斯的脸上不可避免的浮现了一层失望的神色：“我的时间已经不多了。”

    “我将一切的答案交给你，你自己来裁决吧。”

    话音刚落，萨格拉斯就消失在了这个世界，只有黑暗沸腾者落在了地面上。

    这把剑插入泥土中，混沌的邪能能量涌动在这把剑的上面，洛克能够清晰的感觉到，他的心脏正在猛烈的跳动着。

    他手中的剑正在疯狂的想要和黑暗沸腾者融合一体。

    “真神。”洛克嘴角露出了一丝苦笑，萨格拉斯竟然都已经死掉了，那么久证明了一件事情，那就是虚空的力量远远超过了洛克的想象。

    “快一点啊。”永恒龙首领姆兹多诺急促的说道，作为永恒龙军团的龙王，他能够感受到不远处的神器正在渴望交融。

    洛克向前走了一步，他心中很清楚，只要他将不远处的那把剑拿起来的时候，宇宙中最强大剑就会诞生。

    而他也将成为真神。

    燃烧军团也会成为他的下属，他也会成为恶魔之王。

    他所做的一切，难道仅仅是为了对抗上古之神，

    洛克漫步走到了黑暗沸腾者的面前：“恶魔之王的诅咒，或许会让我迷失，就好像萨格拉斯一样。”

    “但我绝对不后悔，倘若这就是我重生的意义的话。”

    他将手放到了黑暗沸腾者的剑柄上，随后奋力一拔

    阵阵光辉在两把剑的剑刃，数十万年的光年过去了，这两把神器终于交融到了一起，成为了宇宙中最强大的神器。

    戈什拉彻・黑暗审判者。

    一股好大的邪能力量瞬间灌入到了洛克的身体中，在他的身体中猛烈的穿梭，洛克感觉自己就好像下一刻就要爆掉了一样。

    不过，洛克在吞噬亚极煞之后，这位上古之神的力量为洛克扩充了几乎是无限的能量空间。

    并没有雷霆，也没有煞能，更没有铺天盖地的邪能力量，洛克仅仅是站在了原地。

    一阵清风吹拂在了他的脸上，他心中很清楚：“我现在是真神了。”

    下一刻，洛克瞬间踩在了姆兹多诺的头上：“姆兹多诺，开启回到现世之门。”

    姆兹多诺愤怒煽动翅膀，他疯狂的嘶吼着：“你这是什么意思，踩在我的头上，你究竟想要干什么。”

    洛克冷眼看着脚下的姆兹多诺狂呼，他伸出手，一道翠绿色的邪能之火在他手中凝固：“姆兹多诺，你在反抗恶魔之王洛克的命令嘛？区区龙王，想要反抗真神嘛？”

    “真神？”姆兹多诺从牙齿缝隙中发出了这句话，但很快，它就说不出话来了，它惊恐的发现，一股邪能锁链正从它的脖子上生成，紧接着向着它的脑海之中钻了过去。

    “不。”

    洛克冷眼看着脚下的姆兹多诺：“姆兹多诺，臣服于我……永恒龙军团……臣服于我。”

    “可是我是……龙王。”姆兹多诺的声音越来越小，随后他缓慢的说道：“是的，我的主人，我臣服于你。我现在就开启回到现世的时光门。”

    天空一个黑色的黑洞越来越明亮，洛克望着那个黑洞，随后轻声的说道：“然后是燃烧军团，还有天灾军团。”

    姆兹多诺发出一声嘶吼，他快速的冲入了黑洞之中。

    ………………

    冰冷的诺森德，冰冷的暴风雨肆虐在这片大地之上，千百年来，这里就是一片冰川，但现在不同了，不久之前，阿尔萨斯所率领的天灾军团彻底的踏平了这个冰川。

    亡灵们在这个地方修建了巨大的堡垒，它们猎杀在这片冰原上的一切敌人。

    希尔瓦娜斯悄无声息的潜伏在这片冰川之中，她将幽暗城的一切全部交给恐惧魔王负责，自己千里迢迢来到这里，是来找阿尔萨斯麻烦的。

    但现在看起来，她恐怕找不了阿尔萨斯麻烦了，因为整个冰冠冰川到处都是麻烦。

    元素生物疯狂的肆虐在这片冰川上，这其中有，土，风，火，水，四种元素，他们疯狂的攻击着所看到的的一切亡灵。

    他们并不强大，但元素生物消灭一批，就会生成一批，让人一阵头疼。

    希尔瓦娜斯在游走在这片冰川的时候，也发现了这个问题，她拉开了黑暗之弓：“就算是杀不了阿尔萨斯，我也要杀死克尔苏加德。”

    她瞄准了不远处站在城墙上面的克尔苏加德，但很快，她就放弃了这种行为。

    “我的天啊，冰冠冰川之中竟然出现了四个位面空间入口！”希尔瓦娜斯捂住嘴巴，惊恐的说道。

    绯寻说

    我快写完了~~！！！！