
    泰兰德宁静的望着面前发出一阵水面，在月神殿中，这水面一般用来预示一些紧急的事情，例如关于未来的事情。

    千百年来，泰兰德在月神殿中都会感受到艾露恩的伟大，就仿佛她面前的这潭水，其中预言着不久后即将发生的事情。

    一阵阴冷的风从月神殿中外面吹拂起来，这让泰兰德感觉到身体有些发冷，紧接着她听到身后一阵脚步声。

    那是玛法里奥的脚步声，自从第三次战争结束之后，玛法里奥并没有陷入沉睡。

    他走到泰兰德身边，看着月神殿中的池水，只看到水面上跳动着一层邪能之火，那阵阵邪能之火正在汇聚到一起，似乎是告诫着一件事情。

    “玛法里奥，我能够感觉到，燃烧军团们回来了。”泰兰德皱了皱眉头，她有些不安，自从上次暗夜精灵在海加尔山中击败燃烧军团之后，短短几个月时间，显然并没有恢复实力。

    玛法里奥点了点头：“实际上，我得到的消息是，燃烧军团已经袭击了兽人的居所，并且……”

    泰兰德急促的问道：“并且什么？”

    玛法里奥看着面前的泰兰德，这位精灵总是这样，在听说艾泽拉斯的威胁之后，总是第一个想要知道一切。

    “并且，燃烧军团比之前更加强大了。”

    玛法里奥一口气说出了这句话，不过还有一件事情他并没有说出来，那就是翡翠梦境中的乱象。

    要知道，这一次，卡多雷不在会有上古半神们的帮忙了，因为在翡翠梦境之中，梦魇之王发起的腐蚀已经腐化了整个翡翠梦境。

    “亲爱的，我们这一次有一场艰难的战斗来临了。”玛法里奥一口气说出了这句话，他紧握着手中的法杖：“我有一种预感，这个世界的末日就要来临了。”

    玛法里奥的声音还在月神殿中回荡，在月神殿中的池水中就剧烈的跳动着，那是一阵邪能之火。

    那翠绿色的火焰在月神殿的水池之中汇聚，紧接着就形成了另外一个影像。

    邪能战舰从扭曲虚空中穿行，数不清的恶魔大军正进入艾泽拉斯之中，这些邪能战舰仅仅是让人看上一眼，就能够感觉到头皮一阵发麻。

    轰隆！

    从达纳苏斯的城市区中传出来一阵巨响，紧接着是市民的一阵尖叫声，很显然，这座暗夜精灵的城市，如今遭受了攻击。

    玛法里奥转身，快速的走出了月神殿之中，他眼中是这样一幅画面。

    天空中漂浮着邪能战舰，魔蝠遮天蔽日，恶魔卫士传送门中进入达拉苏斯。邪能之火燃烧在达纳苏斯木制的房屋之中，一头头地狱火从地面上爬去来。

    玛法里奥说道：“是燃烧军团，这一次，我们必须靠自己了。”

    泰兰德大声喊道：“为了达纳苏斯，为了月神殿，为了艾露恩，暗夜精灵的诸位们，竭尽全力反抗燃烧军团。”

    卡扎克冷冷的站在邪能战舰之中，眺望者下方的战斗。这位末日领主最喜欢欣赏生物临终前的哀嚎声，这是卡扎克为数不多的兴趣之一。

    “燃烧军团的勇士们，将暗夜精灵的城市化为焦土吧”

    卡扎克大声的喊道。

    ……………………

    诺森德

    自古以来，诺森德在人们的印象中，都是一片冰封的土地，如今经过了一场战斗之后，这里已经变得有些怪异了。

    至少冰川不能够在冰冠冰川上面看到了。

    有鉴于此，洛克将天灾军团的总部搬到了龙骨荒野，这片荒野依然到处还残留的冰霜，只是天空中的暴风雪看起来似乎小了一点。

    “薇薇卡，你还活着。”洛克看着不远处从地穴中钻出来的薇薇卡，有些诧异的问道。

    薇薇卡点了点头：“我还活着，只不过黑锋骑士团的死亡骑士们，大多数都已经死掉了。”

    一时间，营地中陷入了沉默。

    洛克面无表情的望着不远处的北方：“对于亡灵来说，死亡就是他们的归宿。”

    “如今，我们必须整顿天灾军团，然后进军奥杜尔。”

    薇薇卡微微一愣：“奥杜尔，巫妖王，我不明白，为什么要去那个地方。”

    洛克抚摸着手中的戈什拉彻，随后缓慢的说道：“因为我必须要打败上古之神。”

    “在奥杜尔之中，有着一头受伤的上古之神，离我们非常近，也是最容易打败的一头上古之神。”

    薇薇卡点了点头：“可是，如今我们是无法发动进攻的，天灾军团的士兵已经不多了。”

    洛克举起了手中的戈什拉彻，随后一阵翠绿色的光环从剑刃上面荡漾开来，紧接着碧蓝色的天空之中浮现了一层空间扭曲的波动。

    紧接着一群邪能战舰从扭曲虚空之中穿梭进来。

    洛克说道：“燃烧军团担任这次的主攻任务，薇薇卡，这段时间，你必须将残余的死亡骑士全部聚集起来。”

    “并且抓紧速度转化冰霜巨龙，还有训练死亡骑士，关于低阶亡灵，可以直接在幽暗城征召。”

    薇薇卡点了点头。

    燃烧军团很快就降落到了地面上，在最大的邪能堡垒之中，门最开始被打开，紧接着从门鱼贯冲出了一群地狱犬。

    随后，犬王哈卡从门之中走了出来，这位高阶恶魔看了一眼洛克，随后俯身说道：“尊敬的恶魔之王洛克，燃烧军团的犬王哈卡向你效力。”

    洛克点了点头：“忠诚的勇士，我曾经在燃烧军团中与你合作过，不过期间遇到了一些事情，导致了我们最终的失败。”

    犬王哈卡愣住了，他浑身颤抖着，随后抬起头说道：“洛克，你是不会背叛燃烧军团吧。”

    洛克点了点头：“我是绝对不会背叛燃烧军团的。”

    这个时候，从邪能战舰之中传出一个高昂的声音：“等一等，最高指挥官在最终决战的时候，临阵脱逃，这也不算是背叛嘛？”

    一位恐惧魔王的声音从邪能堡垒之中传出来，紧接着提克迪奥斯从邪能堡垒之中走了出来。

    提克迪奥斯是恐惧魔王的王者，也是最强的恐惧魔王。

    他凝视着不远处的洛克：“虽然你是恶魔之王，但这一件事情你必须说清楚。”(未完待续。)