
    火焰之光弥漫在这个世界，水元素领主很快在烈焰之中变成了一股股水汽，这让不远处了炎魔之王拉格纳罗斯望向了不远处的洛克。

    洛克飞翔在半空之中，他扇动着煞能翅膀，望着不远处的拉格纳罗斯。

    “拉格纳罗斯，看在你曾经侍奉过我的分上，你愿意臣服于我嘛？”洛克手持戈什拉彻，将这把剑指向了碧蓝色的天空。

    拉格纳罗斯冷哼一声，巨大的炎魔之锤缓慢的垂下：“臣服？臣服一个曾经的凡人？拉格纳罗斯从火焰之中诞生，也将在火焰之中消亡。”

    洛克冷哼一声，手中的戈什拉彻跳动着蓝色的光芒，紧接着一阵阵涟漪从剑刃上面浮现，随后散开。

    叮叮！！

    清脆悦耳的声音从剑刃上面散发出来，紧接着天空中的云层被驱散开来，随后露出了一片漆黑的宇宙。

    那星辰零落点缀着黑暗，在无穷无尽的宇宙中，闪烁着一阵阵的亮光。

    “燃烧军团，听我号令！入侵艾泽拉斯的时刻到了。”洛克的声音在天空之中回荡，这声音很快就传播到了宇宙之中。

    拉格纳罗斯被洛克的行为震惊了，作为炎魔之王，它未曾体会过真神的力量，在它的眼中，就算是半神，也是非常难以战胜的存在，而真神的力量是不可想象的。

    “梦魇之神恩佐斯绝对不会让你成功的，我要毁灭你！”炎魔之王拉格纳罗斯向着洛克冲了过取，他身上的烈焰升腾着，紧接着竟然在地面上形成了一道烈焰龙卷风。

    燃烧，焚烧，毁灭一切的火焰力量正拖着炎魔之王拉格纳罗斯飞翔到了天空之中，它手中举起了炎魔之锤，口中大声的喊道：“绝对不会让燃烧军团再一次进入艾泽拉斯。”

    这个时候，地面上发出了一阵阵地震，大地开始裂开，一条条地缝快速的曼延，随后从地缝中走出来了石母瑟拉塞恩，这位一直躲藏在泥土中的石母瑟拉塞恩则是大声的喊叫：“不要让他继续召唤燃烧军团了。”

    “我能够感受得到，艾泽拉斯的防护结界已经被破坏掉了。”

    但石母瑟拉塞恩并没有飞翔的技巧。

    地面上的岩石快速在石母瑟拉塞恩的身边形成了一堆尖锐的石块，这些石块在石母瑟拉塞恩力量灌输之下，仿佛有生命力一样在颤抖着，随后向着天空中的洛克射了过去。

    洛克看向了冲向了自己的拉格纳罗斯，还有从地面上飞上来的石块。他停止了召唤燃烧军团，而是将戈什拉彻指向了炎魔之王拉格纳罗斯。

    毕竟在战斗中，想要召唤燃烧军团是一件非常困难的事情。

    那么就只有毁灭掉面前的威胁，才能够继续召唤燃烧军团了。

    洛克心中就是这样想的，但下一刻，炎魔之王拉格纳罗斯已经冲到了洛克的面前。

    阵阵火焰宛若暴风雪一样向着洛克射过来，那炙热的火焰点燃了天空，将这片天空渲染的宛若拂晓一般。

    “炎魔之王的力量主要来源于火元素结界中的力量么？”洛克仔细打量着面前的炎魔之王拉格纳罗斯，发现它身体中蕴含的力量极弱，相反一股股火元素力量从他的元素之心中散发出来。

    洛克能够清晰的感受到，那颗元素之心中拥有着一点点空间能量，那是链接火元素位面的空间门。

    “也就是说，元素领主的力量源自于他们的神国。”洛克在想清楚这一点之后，直接冲向了面前的炎魔之王拉格纳罗斯：“那么只需要击碎元素之心就行了！”

    火焰瞬间将洛克吞没。

    炎魔之王拉格纳罗斯先是有些诧异，它没有想到面前这个小家伙，竟然冲入到它的身体之中，这简直就是发疯了。

    “可怜的小子，我身体中的烈焰就算是半神也能够轻松融化。”炎魔之王拉格纳罗斯一时间感到非常开心，毕竟它作为上古之神的副官，能够完成主人的命令，是一件非常值得开心的事情。

    但很快炎魔之王拉格纳罗斯就笑不出来了。

    轰隆！

    碧蓝色的天空之中很快形成了一个破裂，那是从炎魔之王拉格纳罗斯身体内部中爆发出来，那璀璨的爆裂火焰在天空中毁灭，随后岩浆伴随着岩石纷纷落在地面上，或许在地面上形成一道道陨石坑。

    但炎魔之王拉格纳罗斯的确是死了。

    火焰依然在天空中蔓延，只不过这一次的火焰不再像不久前的拂晓之炎，仿佛像是最后的黄昏。

    站在地面上的石母瑟拉塞恩眯着眼睛，作为石元素领主，她本以为自己是永生不死的，但今天发生的一切让她感到恐惧。

    虽然元素生物不死不灭，但重新凝固起来的身体不仅仅不能够算是元素领主，并且会由于没有记忆，也可能算是另外一个生物。

    石母瑟拉塞恩并不能逃跑，因为上古之神在她的身体之中下达了禁锢。

    “元素们，都从大地中苏醒，你们将面对一个无比强大的敌人。”石母瑟拉塞恩的声音在天空中回荡。

    地面上的石块颤抖着，跳动着，随后一块块的石元素从地面上出现。

    洛克从火焰之中冲了出来，那炎魔之王死后形成的熊熊烈焰，不仅没有让洛克受伤，反而让他变得更加强大。

    在进入元素领主内部的时候，他仔细的观察了元素之心，并且知晓了元素生物的力量构成。

    洛克从天空中降落，他高高扬起手中的戈什拉彻，向着石母瑟拉塞恩飞了下来，紧接着说道：“在我的剑刃之下死亡吧，上古之神的走狗。”

    石母瑟拉塞恩惊恐想要后退，但她肥大的身体并不能够让她多走动几下，很快，就被从天而降的洛克捕捉到，紧接着被戈什拉彻击中。

    刹那之间，石母瑟拉塞恩就停止了行动，因为她的身体被切开，阵阵灰烬之中，洛克从烟雾弥漫之中走出来。

    四大元素领主的死亡，标志着一个旧时代的艾泽拉斯已经彻底毁灭，这些元素领主曾经象征了一个时代，但现在他们已经死亡了。

    洛克第一次通过统御之冠发出了信号：“天灾军团的战士们，到我这里来。”(未完待续。)