
    上古年代，暗夜精灵在永恒之井附近建立了璀璨的文明，他们的城市遍布艾泽拉斯的每一个地方。

    艾萨琳，苏拉玛，埃雷萨拉斯，这一座座城市宛若明珠般洒落在精灵的国度里，精灵女王艾萨拉用仁爱统治卡多雷，王国蒸蒸日上。

    艾萨拉女王是仁慈的，她在见识到了永恒之井的魔法能量之后，决心为族人研究出这魔法的力量，最终……导致了燃烧军团的入侵，整个世界陷入了天崩地裂。

    大多数精灵在动乱中死亡，少部分逃亡，而艾萨拉女王以及她最忠诚的仆从们，则被上古之神恩佐斯的力量所扭曲。

    化成了扭曲的一种生物，娜迦。

    艾萨拉静静的望着天空，如今她不再是精灵女王，而是娜迦的女王，曾经的精灵帝国灰飞烟灭，就连自己的臣民们也早已经四分五裂了。她听从了恩佐斯的命令，将所有潜藏在大海中的娜迦派遣了出来，打算彻底占领整个艾泽拉斯。

    娜迦是上古之神恩佐斯的眷属。这一点艾萨拉非常清楚，她也非常清楚，上古之神最终想要干什么。

    她缓慢的行走在黑海岸，光滑的鳞片在沙子上面流动的异常的舒服，她向后眺望，那是一座暗夜精灵城市，如今已经在娜迦的入侵之下，变成了一片死城。

    自从上古之神恩佐斯打算全面进攻艾泽拉斯的时候，地面上的大部分势力就已经失去了反击的能力，联盟和部落遭受到了燃烧军团和上古之神的双重袭击，如今已经没有多少抵抗能力了。

    “我每次眺望这片星空，就仿佛是数万年前眺望这片天空一样。”艾萨拉眺望着天空中的月亮：“这个世界重新给予我们最大的希望，如今在一切幻灭之后，只留下了毁灭。”

    一位女性娜迦法师缓慢的游荡在艾萨拉的面前：“是的，我的女王，这也是我们的命运。”

    艾萨拉点了点头。

    被上古之神征服过的地方，被称为着黑暗帝国，这个名称之所以被称之为黑暗帝国，并不是一个简单的称呼，而是因为地面上的黑暗水晶会最大程度的腐化世界上的所有一切生灵。

    在上古年代，曾经和黑暗帝国分庭抗衡的巨魔帝国早已经灰飞烟灭，巨魔曾经的诸多半神，也成为了上古之神恩佐斯的助力。

    艾泽拉斯的覆灭，可以说是近在咫尺了。

    艾萨拉就是这样想着，她的手上忽然之间浮现出了一阵金光，紧接着阵阵金光宛若萤火虫般散开，遗留在艾萨拉女王的手中浮现了一个竖琴，她轻轻用手抚在竖琴上，缓慢闭上了眼睛，轻轻的唱着。

    “驾驭着光辉，骑乘着太阳之光。”

    “星辰之子。”

    “敌人在一路毁灭。”

    “星辰之子”

    “驾驭着光辉。”

    “陨落吧，星辰之子。”

    静谧的月光洒在不远处无尽之海的水平面上，荡漾出了层层水波。悠扬的歌声回荡在宁静的夜晚中，让人感受着一阵宁静。

    但层层水波中倒映的不再是一位高贵典雅的精灵女王，而是一位扭曲畸形的娜迦。

    那歌声虽然极为好听，但周围不在有人欢庆喝彩，因为西海岸的城市已经成为了一座死城。

    ………………

    风暴峭壁

    这里曾经是一片冰山，如今已经成为了亡灵的天下，黑锋要塞漂浮在天空之中，遍布在天空中有着大量的石像鬼，还有冰霜巨龙。

    山道周围到处都是亡灵法师和食尸鬼，憎恶也行走在山路上。

    洛克巡视着自己的领土，自从死亡之翼死亡之后，洛克有一种预感，那就是恩佐斯的大举进攻不会持续多久了。他心中很清楚，恩佐斯之所以让死亡之翼自杀，就是因为这位上古之神恩佐斯认为这个世界不在有其他生物能够影响到他了。

    洛克握紧了拳头：“恩佐斯，我一定会让你为你的傲慢付出代价。”

    他看向了不远处的通灵塔，门口有着几位亡灵法师正在聊天。

    “咱们还能存在多久。”

    “估计是不长了，就算是成为了巫妖，我们无法存在多久了。”

    “上古之神说不定很轻松的摧毁这个世界。”

    亡灵法师们开始轻声讨论，这让洛克心中很不爽。

    他走到了通灵塔的门口：“薇薇卡，最近的憎恶制作工作怎么样了。”

    洛克走入了大厅之中，只看到这位萨莱茵轻轻摇了摇头：“血肉傀儡的制作工业太长了，不可能有大量的血肉傀儡，而普通的憎恶，我担心这些亡灵根本不可能抵抗住恩佐斯的大军。”

    洛克微微皱眉：“那么，如果我们全力赶制血肉傀儡，可以在一周内赶制多少出来。”

    薇薇卡迟疑了一下，随后缓慢的说道：“最多三十头。”

    洛克冷哼一声，他从来想过，天灾军团如今只有这点战争潜力了，为了更进一步的了解天灾军团如今的战力，他继续问道：“我们究竟还有多少死亡骑士。”

    薇薇卡说道：“50位死亡骑士，并且大部分要作为亡灵指挥将领，无法集中使用。”

    洛克哀叹了一口气，随后缓慢的说道：“那么我们不需要在赶制血肉傀儡了。”

    薇薇卡愣住了，过了一小会才说道：“如果我们不制作血肉傀儡，我们该如何对抗恩佐斯的大军了？”

    洛克说道：“在风暴峭壁，我曾经听说过一种生物，叫做风暴巨人，如果天灾军团能够歼灭风暴巨人，我们就能够得到大量的重型战力兵力。”

    “制作血肉傀儡的周期太长，但转化尸体只不过是一小会时间。”洛克看向了不远处一片漆黑的天空：“我们必须尽快了，我有一种预感，那就是恩佐斯很快就要降临艾泽拉斯了。”

    “那个被污染的翡翠梦境的入口已经接近了。”

    就在洛克从通灵塔走出来没有多久，地面上冒出了一阵阵雪花，紧接着一头巨大的甲虫从泥土中钻了出来：“我是阿努巴拉克，很高兴见到你，巫妖王大人。”

    这条甲虫之王突兀的出现在了洛克的面前，让洛克心中一阵惊喜。