
    世界崩塌了。

    至少在洛克的眼中是这样，被卷入到了魔力洪流之中，身体不受控制的飘荡在宇宙之中。

    魔法之王玛里苟斯最终的宿命是死在了宇宙之中，这头蓝龙在进入宇宙的第一个刹那，瞬间就四分五裂，紧接着失去了最后一口气。

    苦逼的是洛克，虽然他很努力的想要控制身体，但他始终无法做到。

    “想不到玛里苟斯最后的技能，居然是开启一道传送门。”洛克苦笑一声，由于无法控制身体，他打算闭眼休息一段时间。

    他并不害怕，因为他知道，他的命运还远远没有在这里终结

    …………

    当洛克再一次睁开眼睛的时候，发现自己到了这样一个地方。

    枫林中的金黄色的树叶飘落，天空中飞翔着数头翔龙，不知道从什么地方传来的悠扬的笛声，让洛克从睡梦之中惊醒过来。

    在他的面前，是一个巨大的城墙，沥青的石块上雕刻着狰狞的翔龙还有强壮的魔古族。

    但周围一片寂静。

    洛克从地面上爬起来，他站在了枫林的中间，在枫林中的小道是用青花石铺垫的，直到枫林之中。

    洛克打量了四周，这时候他才缓慢的说道：“我曾经听说过，在艾泽拉斯的南方，在迷雾之中隐藏着一片大陆，没有想到竟然真的存在。”

    “另类的文明，但……我为什么会来到这里。”

    而在这个时候，洛克惊讶的发现，在他的上方，一片沙硕迅速的在他的头顶上聚集起来，很快就形成了一个身材妙曼的高等精灵。

    “莉莉安娜。”洛克微微皱眉。

    沙硕形成的正是莉莉安娜，她漂浮在半空之中，面无表情，与其说像一个活物，不如说像一个等待着洛克的泰坦程序。

    莉莉安娜缓慢的说道：“这里，是数千年的潘达利亚，到前面去，那里，是你最终的宿命。”

    洛克微微皱眉，仅仅在下一刻，面前的莉莉安娜消失的无影无踪。

    他看向了前方，那是一片迷雾，他迟疑了一下，他又回想起了曾经的莉莉安娜，那个在他生命之中活跃过的蓝龙……但如今就好像是一出早已经准备好的剧本。

    他冷笑一声，随后将腰间的符文剑上抽出来，冰冷的剑刃上跳动着冰霜符文。

    死人是没有恐惧的，死亡骑士更是勇无直前。

    他向前走着，并没有后退，虽然被玛里苟斯反扑落到了如今的田地，但洛克依然不是小猫小狗几只能够打败的。

    他毕竟已经成为艾泽拉斯最强大的生物之一，虽然没有成就半神，也没有高举神座，但神灵之下，没有敌手。

    他走入了迷雾，随后愣住了。

    在他的面前，是鼎盛时期的赞达拉巨魔帝国和强盛无双的魔古王朝联合在一起的历史现象。

    “也就是说，这里，是青铜龙军团对我最后的反扑？”洛克冷笑一声，将符文剑插入到了地面上，紧接着暗影能量在地面上翻滚：“就算是在上古年代，我依然不被凡人战胜。”

    亡灵从地面上爬起来，紧接着不远处的魔古山的巨魔和魔古就发出了一阵阵的怒吼声。

    但他们的死亡是注定的，血肉诅咒将这些魔古族改变成为了普通的生物，这也让瘟疫能够瞬间摧毁掉他们。

    洛克缓慢的走着，他心中有一个声音，正在告诉他，所有的答案就在前方了。

    魔古族和赞达拉巨魔疯狂的倒下，他们显然也发现了不远处的洛克，他们狂怒着想着洛克冲了过来，但这样的行为只是让他们的死亡来的更快而已。

    洛克仅仅是一剑，一道黑色的冲击波从剑刃上射了出来，狂暴的音爆声在空气回荡，紧接着就是一阵血肉之雨。

    仅仅是一剑，魔古族和赞达拉巨魔就震惊了，他们未曾发现，眼前这位身上萦绕着死亡气息的男人，可以如此简单的杀掉数百计的巨魔和魔古。

    雷电之王，雷神从圣山之巅走了出来，他是一头银白色的魔古，身上萦绕着闪电，他站在山巅，冷冷的观察着下方的洛克：“凡人，你很强，但你毕竟不是神。”

    “我掌控闪电，雷霆，艾泽拉斯的雷霆都是我的力量，你难道不畏惧我，难道不害怕吗？”

    沉闷的声音回荡在天地之间，就好像响应雷神的话语一样，天空之中瞬间阴云密布，阵阵雷霆在天空之中翻滚。

    一条黑色的翔龙从云层之中飞了出来，它浑身上下萦绕着黑色闪电，身上的鳞片闪烁着耀眼的光芒，四肢隐藏在云层之中。

    这头翔龙轻轻的吐出一口气，一道闪电突然之间就从它的嘴中射出，紧接着射向了洛克。

    洛克直接开启了反魔法护盾，就连动都没有动。

    闪电瞬间化作了乌有，紧接着雷神在天空之中狂笑：“凡人，你果然很强，但我觉得，接下来我的力量，你不一定能够抗住。”

    洛克才懒得跟他废话了，他伸出了手，他有一种预感，自从他干掉了魔法之王玛里苟斯之中，泰坦赐给蓝龙之王的神力就转移到了他的身上。

    “奥术，掌控这片天地的奥术……请回应我。”洛克在心中喊道，紧接着，他能够感受到，在魔网还未崩溃的艾泽拉斯。

    整个世界的魔法正汇聚在洛克的脚下，他嘴角露出一丝微笑：“我说，区区一位半神，在上面装逼的时间够了吧。”

    洛克缓慢的说道：“死亡之握。”

    雷神，连带着翔龙，被一个超大的暗影之手从天空之中直接抓到了地面上。

    洛克的力量再一次攀升，如果说他在原本的世界中，魔网崩溃之后，玛里苟斯的神格没有一点用，但在这个世界。

    他就是魔法之神，整个艾泽拉斯的魔网都听从洛克的调动！他仅仅是使用出了一个死亡之握，一头翔龙之王就直接被洛克捏死在了洛克的面前。

    洛克看向了面前的雷神，他直接丢出了一个死亡之握。

    仅仅是一记魔法攻击，雷神就无法动弹了，他的身体快速迅速的瓦解，紧接着变成了石头，四分五裂。

    洛克冷哼一声：“青铜龙军团，还有什么本事就用出来吧……区区半神不在是我的对手了，如果你们能够让真神对我出手的话……我会很高兴了。”

    因为，雷电之王的神格就显现在了洛克的面前！！(未完待续。)