
    天灾军团的精神网络是非常强大的，洛克一瞬间就感应了整个艾泽拉斯之中的天灾军团。

    诺森德的天灾军团已经遭受了巨大的创伤，但依然是艾泽拉斯之中天灾军团最多的存在。洛克看向了不远处的天灾军团营地。

    那个小型要塞在骷髅和食尸鬼的修补之下很快恢复的七七八八，食尸鬼和骷髅们没有休息的概念，这些被赋予行动的亡灵，脑海中唯一存在的意志就是服从。

    洛克飞向了不远处的天灾军团营地，他能够感受到，希尔瓦娜斯正在那个营地中等待着他。

    希尔瓦娜斯环视了冰冠冰川，这片冰川早已经不复很久之前的模样了，地面上的冰川早已经融化的七七八八，四周到处水，这水甚至汇聚成河流，向着晶歌森林流淌过去。

    冰冠冰川的地面上已经没有任何元素生物的存在了，在四位元素领主死亡之后，元素位面的入口也随之关闭，除非某个神灵掌控了元素位面，否则元素位面除非上百年诞生一位新的元素领主，才会重新开启元素位面。

    洛克已经飞到了天灾军团的营地，当洛克头戴着统御之冠飞入天灾军团的营地之中的时候，就引起了天灾军团士兵们的一阵欢呼，洛克从统御之冠中散发出来的能量，不仅仅加强了他们的精神控制，更是让他们的力量恢复的更加快了。

    唯一不安的就是希尔瓦娜斯，这位黑暗游侠则是望着面前的洛克，欲言又止。

    她迟疑了一小会，随后她决定不再迟疑，她走到洛克的身边：“新的……巫妖王，我想要请教你一个问题，你是否能够我重新获得生命。”

    天灾军团的营地之中一时间陷入了沉默之中，大多数天灾军团的亡灵在死亡之后，都偶然会想起曾经的生前的事情，并且一个人的时候也会陷入了回忆和沉思之中。

    但所有亡灵都很清楚，它们永远也变不回生灵了，但血肉腐化，脑海之中单单存在意志之后，想要重新恢复，就必须救助强大的神力。

    洛克缓慢的摇了摇头，随后说道：“希尔瓦娜斯，我无法让你重生，因为我不掌控生命的神职，相信你就是寻找到红龙女王，也不可能让你重新得到生者的身体的。”

    希尔瓦娜斯微微一愣，她的脸上不可避免出现了失望的情绪，很快她就陷入绝望之中，脸上露出一阵惨笑：“哈哈哈。”

    “那很好，洛克，你打开一道前往洛丹伦的传送门，我们今后井水不犯河水。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“你是天灾军团的一份子，在天灾军团在冰冠冰川遭受到了惨重的失败之后，你和你的洛丹伦被遗忘者就尤其重要。”

    “更何况，你如何也无法掌控幽暗城的被遗忘者了。”

    希尔瓦娜斯脸上露出一丝讥讽的颜色：“你难道会以为，洛丹伦的被遗忘者，还会承认远在诺森德的巫妖王？”

    洛克打了一个响指，紧接着在他的身边形成了一道淡绿色的传送门，这道传送门中散发着强烈的恶魔能量，这让希尔瓦娜斯感到了一阵不妙的感觉。

    “瓦里玛萨斯。”洛克呼唤着这位恐惧魔王的名字。

    希尔瓦娜斯脸上露出了不安的神色，她甚至不由的后退了一步：“他绝对不会……”

    但事实却是，瓦里玛萨斯面带微笑的从传送门之中走了出来。

    这位恐惧魔王在从传送门中走出来之后，先是对洛克鞠躬，然后对着希尔瓦娜斯说道：“真是抱歉，我背叛了你，事实上，这也不算是背叛，因为我从来就没有对你发誓效忠。”

    恐惧魔王瓦里玛萨斯是希尔瓦娜斯的副官，曾经在第三次战争中帮助希尔瓦娜斯打败了其他两位恐惧魔王和人类军队，这也取得了希尔瓦娜斯的信任。

    但实际上，这位恐惧魔王无时无刻不想着背叛希尔瓦娜斯，因为恐惧魔王本身就是效忠燃烧军团的。

    在洛克获得统御之冠的时候，在和瓦里玛萨斯交流了之后，迅速就做出了掌控幽暗城的全面政权。

    希尔瓦娜斯脸上露出了一阵惨笑：“就是这样，洛克，将我杀死吧，这种永生状态带给我的，只有痛苦。”

    洛克缓慢的摇了摇头：“你死不了，这一点你相当清楚，不论你死去几次，天灾军团的瓦格里总是能够将你复活。”

    “你的自杀，只不过是给你自己增添痛苦而已。”

    希尔瓦娜斯望着面前的洛克，一句话都说不出来，她显然内心中非常的痛苦，并不想要帮助洛克。

    洛克缓慢的说道：“希尔瓦娜斯，发誓效忠于我，或许我在捕获红龙女王之后，还能够给予你复活的机会。”

    “眼下就是你抓住最后一次复活机会的时候，没有一个人会蠢到连续跨入同一条河流。”

    希尔瓦娜斯冷哼一声，随后站起身：“所以了，你想要让我干些什么了？”

    洛克看着面前质问的希尔瓦娜斯，随后缓慢的说道：“做第三次战争没有做到的事情。”

    戈什拉彻的剑刃上跳动着湛蓝色的光芒，阵阵翠绿色的光环萦绕在戈什拉彻的剑刃之上，这剑刃之上跳动着是世界秩序力量。

    传说中，这把万神殿战神之剑，拥有着斩灭秩序的力量。

    洛克打了一个响指：“就让燃烧军团入侵艾泽拉斯，然后让这个世界燃烧殆尽吧。”

    ………………

    东部王国，暴风城。

    暴风城最近非常的安宁，这座坐落艾尔文森林的城市由于地处山谷，在第二次兽人战争之后，就在也没有遭受过巨大的威胁，这也是暴风城能够安宁发展的主要原因。

    鸟语花香的环境，外加上安宁的环境会让人类产生一种得过且过的心态，他们不再有父辈奋发开括的心态，反而是居住在适人居住的地区，等待着国王的归来。

    如果暴风城的人们仔细观察一点就会发现，此时的天空并不平静，曾经万里无云的碧蓝天空，如今早已经乌云密布。

    如果是老人，则会躲在房间中，等待着一天夜晚的到来，如果是中年人，则是会咒骂一句这个坏天气，小孩子们则是躲在屋檐下，好奇的凝望着天空。

    “你们快看，天空中划过流星了。”

    “流星……真的有流星了，那是翠绿色的流星。”

    “我妈妈曾经说过，在流星划过的时候，如果许愿的话，那么许愿的心愿就会打成。”

    “我许愿……我希望我们暴风城的国王早一点回来。”

    “我也许愿，我希望，那些绿皮肤的兽人永远不要攻打暴风城。”

    但随之而来的是一阵小孩的嘲笑声。

    翠绿色的流星最终落到了地面上，紧接着在一阵暴雨在天空中下去来，在暴雨之中，一头地狱火砸入了房屋，将这块房屋砸的四分五裂。

    “吼啊！”地狱火从地面上爬起来，熊熊燃烧的邪能之火，焚烧着所遇见的一切。

    但这只是一个开始，天空中更多的地狱火从天而降，目标是……暴风城。

    死亡，死亡，还是死亡，燃烧军团入侵了暴风城，曾经抵抗兽人的暴风城军团在燃烧军团的入侵之中，显得是那么的可笑。

    房间坍塌着，街道地面上的石块破裂着，人们嘶吼着，痛苦着，死亡着。

    一阵空间波动从天空之中浮现，紧接着是一个邪能战舰从虚空之中穿梭出来。紧接着越来越多，三个编队，大约十六艘邪能战舰陆续飘荡在了暴风城的上空。

    紧接着，一个最大的邪能要塞浮空城漂浮在了暴风城的天空之中。

    “燃烧军团的勇士们，腐化这些人类，不服从的全部杀死。”从邪能要塞之中传来了破坏者玛诺洛斯的声音。

    玛诺洛斯并没有被地狱咆哮给斩杀。他虽然失去了在艾泽拉斯的肉身，不过在扭曲虚空之中，很快基尔加丹等人就再一次为他制作出了一具更加强大的肉身。

    作为一位深渊领主，玛诺洛斯所追求的就是毁灭和战斗，作为一位能够摧毁一切生命的杰出力量，玛诺洛斯对杀戮有一种特别的喜欢。

    “我曾经来自冥界，那里恶魔太弱小了，因为我们将征服这颗星球。”玛诺洛斯大声喊道。

    “燃烧军团的大军们，将这些凡人全部杀死，不留活口。”

    玛诺洛斯的声音回荡在天空之中。

    在他的旁边，一位恐惧魔王则是低声说道：“可是……命令上说。”

    并没有等待恐惧魔王说完，玛诺洛斯则是高声大喊：“我……才是军团的指挥官。”

    卡利姆多，奥格瑞玛

    这座被萨尔修建的城市才修建没有多久，敲打木头的声音还不时回荡奥格瑞玛之中。萨尔脸上布满了阴云，因为奥格瑞玛这座城市如今跟几个月前早已经冷清不少了，因为不久前安其拉的虫人肆虐，这样新生的部落不得将军队派遣到前线跟安其拉虫人对抗。

    “真是该死，青铜龙竟然一夜之间全部消失了。”萨尔忧心忡忡的望着天空，他从未想过，安其拉虫人竟然攻打到了贫瘠之地的巨人旷野附近。

    就在萨尔凝视天空的时候，他发现了一个熟悉的存在。

    “燃烧军团……是燃烧军团，所有在奥格瑞玛的士兵们，都集合起来。”(未完待续。)