
    龙骨荒野，这里常年被冰雪覆盖，冰雪之中，也藏匿了大量的龙骨。这里是龙族最后的归宿，但如今已经变成了一片厮杀的雪原。

    红龙军团和黑龙军团在龙骨荒野进行最后的厮杀。

    就算是远在龙骨荒野的海岸附近，洛克也能够清晰的听到不远处龙族死亡时候的哀嚎。

    洛克静静的走在雪地上，他的目光只是扫视着地面上裸露出来的龙骨，还有从天而降新鲜的龙尸。

    “薇薇卡，听从我的号令，将天灾军团最后的兵力聚集到风暴峭壁，我很快就会来。”洛克在脑海之中下达了命令，随后将统御之冠取下来。

    他的目光已经放到了不远处的龙眠神殿，这座高塔孤立的肃立在冰冷的雪原上，在这片冰冷的世界上，显得格外美丽。

    因为周围的天空到处都是龙族厮杀的场景，洛克轻轻的扫视了红龙军团，曾经生命的捍卫者，红龙军团在黑龙军团的进攻之下，苦苦支撑。

    巨龙一头又一头的从天空中落下来，这些身躯庞大的巨兽，在落在雪地上之后，很快就用鲜血将地面上的积雪全部染成红色的。

    “这幅场景，让我想起了上古之战。”洛克漫步在雪地上：“这情况也差不多了嘛。”

    雪地沾满了鲜血，天空中到处都是巨龙的嘶吼声，哀嚎声也回荡在这片天地。

    曾经，天灾军团在龙骨荒野有一个特殊的计划，那就是复活万龙之祖迦拉克隆，作为天灾军团的最强战力，但不想，万龙之祖迦拉克隆并不是那么容易复活，并且这举动也引起了红龙军团的注意。

    但如今，洛克相信，在没有任何生物能够阻止他复活万龙之祖迦拉克隆了。

    他走到了一具巨大的龙骨面前，静静的站在这道龙骨的面前：“传说中，万龙之祖迦拉克隆是龙族的起源，也是太古岁月中最强大的生物，如今，我将再次赐给你生命，用来抵抗上古之神的入侵。”

    洛克手持霜之哀伤，走到了迦拉克隆的骸骨面前，他轻轻的抚摸着手中的霜之哀伤，这把冰冷的符文剑散发着一片冰冷的爽气，似乎在为自己的命运兴奋。

    “霜之哀伤，死亡并不是结束，你也在感叹这条元龙最后的命运吧。”

    这条巨龙的骸骨远远超过了洛克的想象力，这条巨大的龙骨不知道延续了数千里远，身躯巨大甚至远远覆盖了这片雪原。在曾经的上古之战，五色龙军团相互联合，向着自己的父亲，元龙迦拉克隆发起了战斗。经过了激烈的战斗，万龙之祖迦拉克隆死亡。

    虽然这条元龙死亡了，但万龙之祖迦拉克隆并不是那样简单能够被杀死的存在。

    从史书上透露的故事来看，洛克断定这条万龙之祖迦拉克隆拥有着真神级的力量，如果洛克能够复活一条真神级的龙，那么对不久之后的战斗又有很大的帮助。

    “恩佐斯，你不会成功的，因为胜利与我同在。”

    洛克将霜之哀伤驻地，阵阵雪浪以洛克为中心，开始快速散开，以洛克为中心，地面上的冰层快速的裂开，一道道的冰霜之气从霜之哀伤的剑刃上闪烁着：“万龙之祖迦拉克隆，我以巫妖王的身份命令你，起来，为天灾军团而战。”

    巨龙们狂暴了，他们知道那不远处的亡灵在干什么，但他们不能够阻止。

    是的，不能够阻止，黑龙军团除了消灭红龙军团之后，不会理会任何事情。而红龙军团在护卫龙眠神殿之外，也不会理会任何事情。

    但万龙之祖迦拉克隆龙骨的颤抖，却让龙族们发生了狂暴。

    那可是万龙之祖迦拉克隆，如今也要成为天灾军团的一份子了嘛？所有龙族的脑海之中回荡这个问号，因为不久前，天灾军团已经趁着他们内战，将大量的龙尸炼制成为冰霜巨龙了。

    咚咚咚！

    万龙之祖迦拉克隆的尸骸开始颤抖着，那古老的龙骨散发着冰冷的寒光，整个大地都随着万龙之祖迦拉克隆的尸体而晃动。

    洛克重来没有想过，复活万龙之祖迦拉克隆的力量会需求如此的大，就算他拥有统御之冠，并且拥有和亡灵生物亲和严重的霜之哀伤，都无法将地面上的万龙之祖迦拉克隆给复活。

    “是能量不够吗？不对，我是神灵，怎么可能不够。”洛克很快就注意到一个事实，那就是他的力量并不足以复活万龙之祖迦拉克隆，他面色一僵，如果不能够复活万龙之祖迦拉克隆，那么对抗上古之神恩佐斯的计划，就显得格外可笑。

    洛克仔细的观察着四周的骸骨：“果然是时间太长了，万龙之祖迦拉克隆死亡的时间太长了，骨骼已经严重石化，该死。”

    但这个时候，从霜之哀伤的剑刃上之中跳动出一道道的亡灵能量，这些能量渗透入万龙之祖迦拉克隆的骨骼之中，竟然让这条巨龙的骨骼恢复了一定的活力。

    “对了，霜之哀伤的力量能够让这条龙骨恢复一定的活力。”洛克想通了这一点之后，将力量灌入霜之哀伤的剑刃之中，很快，这把剑就散发出了更多的亡魂。

    这些亡魂是是曾经在洛丹伦的，也有在达拉然的，当然也有奎尔萨拉斯的，他们哀嚎着被灌入万龙之祖迦拉克隆的骸骨之中。

    洛克望着面前万龙之祖迦拉克隆的尸骸，脸上浮现出了一丝笑容：“他终于，复活了。”

    洛克手中的霜之哀伤也已经化成了碎片，破裂成了一块块的碎片。洛克最后的看了一眼手中已经破碎的霜之哀伤，随后对着不远处的迦拉克隆说道：“倘若你能够复活，那么霜之哀伤的破裂也是有价值的。”

    巨龙们震惊了，他们未曾想过，万龙之祖迦拉克隆真的竟然复活了，随后他们就看到，洛克很快就跳到了万龙之祖迦拉克隆的背上，向着风暴峭壁飞了过去。

    但巨龙们的战斗才刚刚开始，因为红龙军团很快就发现，不远处的一条漆黑的巨龙正从天空之中飞了过来，那正是死亡之翼。