
    洛克凝视着面前的雷神神格。

    微弱闪电萦绕在这颗宝珠上面，其中蕴含着雷电的法则之力，宝珠中狂暴的力量足够让人感到恐惧。

    亡灵并没有任何恐惧的情绪。他伸出手，将手放在了神格之上，随后缓慢的闭上了眼睛，闪电很快就从雷神神格之中冲出来，先是两根，紧接着是无数的闪电萦绕在洛克的身上，那狂暴的闪电甚至将他吞没。

    神格正缓慢的充入洛克的身体之中，他缓慢的闭上了眼睛，银色的长发疯狂的摇曳，苍白的皮肤上跳动着闪电。

    眼前的一切或许都是命运的选择，就如同他来到这个不知道多少年前的世界，又巧合遇到了雷神，倘若一切都是青铜龙的陷阱，那恐怕也太抬举龙族了。

    半神的力量很快充满在了洛克的身体之中，半神的力量总是非常恐怖，很快，就充盈满了洛克的身体之中。

    闪电从洛克的身上射了出来，先是将周围的建筑劈成了黑色，紧接着就是天空。

    整个天空已经变成了黑色，乌云渐渐的弥漫在了天空之中，雷霆宛若游龙一般在云层中矿物，这狂暴的银色闪电将这个世界照的惨白。

    半神诞生了，天空中连绵不断的雷霆都是祝贺洛克此时成就半神。

    洛克睁开了眼睛，跟想象中的不同，身边的闪电快速的消散了，仿佛根本就没有出现过一样，他向前走了一步，闪电在他的眼眶中不停的跳动着。

    “我能够感受到，下方传来的悲伤……”洛克看向了不远处的楼梯，隐藏在森林之中的楼梯，其中弥漫出了一股神灵的力量。

    如果说洛克在成为半神之后，有什么变得明显了，那绝对是他的力量，敏捷，全部到达了巅峰，他每一次做出动作，身边总是会有雷霆之力。

    但他如今并没有神格，他的神力，也仅仅是在攻击上面增添一份闪电伤害，仅此而已。

    他向下一跳，身体化作了一道闪电，下一刻，就站在了隧道的门口。

    洛克微微皱眉。

    因为，在黑暗的楼梯面前，一阵黄沙渐渐浮现出了一个莉莉安娜。她面无表情，看起来就好像是很久之前的魔法影像。

    “你……终于来了，再这个隧道的尽头，就是这个世界的宿命……这也是你重生的意义。”

    莉莉安娜缓慢的说出这句话，仿佛松了一口气一样：“泰坦早就算到了这样的一天。”

    “下去吧，在下面你会面对属于你的命运。”

    阵阵黄沙随着清风飘散，莉莉安娜很快就随风消逝的无影无踪。

    洛克看向了下方的黑暗楼梯，他再也不是曾经在枯木部落中那个无助的人类，也不再是那个在激流堡中委曲求全的少年，他如今是一位半神，那些曾经的冒险心情早已经随着他的见识而消逝的无影无踪。

    “我只有这样一条路嘛？”洛克轻声呢喃。

    不错，在来到这样的一个时代之后，在击败了雷神之后，在融合了半神神格之后，他已经没有任何回头路了。

    他只能前进。

    而前进的路线，已经有人帮他选好了，只有一条黑暗隧道。

    于是他走了下去。

    黑暗的隧道之中充满了神秘的符文，金黄色的，紫色的，红色的，越往下走，墙壁上面的符文就越来越多。

    但洛克一直在往下方走着，不过他很快就看到了异像，从地面上生成了一个个的煞魔，这些看起来黑色的小东西，到处都是。

    在隧道的旁边，有七个房间，每一个房间之中吹出来的气体，就会凝固成这种怪异的煞魔。

    但这些小怪物并没法阻止洛克，只看到阵阵闪电从洛克身体中流淌出来，瞬间就将面前的煞魔全部给杀死了。

    洛克的眼中只有隧道最后的那道门，他缓慢的推开了面前的那道门。

    只看到在一个黑暗的房间之中，一位受伤的守护者正静静的坐在地上，他头颅上留着血液，身体也受损严重。

    “我没有想到，在我意识失去的最后时间，还能够遇到奇异的生物。”坐在大厅中央的守护者说话了。

    洛克走到了大厅中央，他伸出了手，闪电在他的手心中凝固成了剑，他望着面前的泰坦守护者说道：“我是人类，也是亡灵，来自数千年以后的未来。”

    守护者点了点头：“我叫做莱登，是艾泽拉斯的守护者，也是这颗星球上的至高守护者。”

    “既然你的身体中流淌着半神之力，那么……我制作出来的那个魔古了？”

    洛克冷冷的说道：“那个魔古？雷神？”

    “他已经被我杀了。”

    莱登点了点头：“真是太好了，那个夺去我力量的魔古，已经死掉了。”

    “孩子，作为泰坦的造物，我叫你一声孩子并不过分。”

    “能够听我讲一个故事么？”

    洛克缓慢的摇了摇头：“我并没有多少时间了，我所在的世界已经危在旦夕，我需要尽快回去。”

    莱登嘴角露出了一丝微笑：“可是这个世界也即将灭亡了。”

    “既然你不愿意听我说故事，那么我简单的告诉你吧。”

    “我就要死了，从之之后，数位守护者的力量将因为我的死亡而力量减弱。”

    “他们在也无法保护艾泽拉斯了。”

    洛克点了点头：“在我的世界，那群守护者已经全部被上古之神控制住了。”

    莱登露出了一丝苦笑：“那么这个世界真的没有救了……”

    “泰坦，已经全部死亡了，就算是强大的阿曼苏尔，也彻底的陨落，他可是万神殿之主啊，我的主人竟然陨落了。”

    说道这里，莱登的眼眶中人性化的流出了一滴眼泪，他伸出了手，手心中露出了一颗碎片：“人类，这是我的主人，阿曼苏尔的神格碎片。”

    “或许你会有点用。”

    莱登一边说着，一边指着身后的盒子说道：“凡人，我就要死了，我的意志即将湮灭，但我有一件事情无法放心。”

    “看到我身后的箱子没有，那里面囚禁着上古之神亚煞极之心。”(未完待续。)