
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    陆丰没有想过赶走这对斑啄木鸟，他还想看小啄木鸟出生的样子。

    33既然不能治本，便只能治标。

    挠够了脑门，陆丰也想到了一个不是办法的办法：在啄木鸟的洞穴下用树枝和树叶搭建个窝棚，阻拦住炸弹掉落的路线，虽然山间的风很大，不过如果用草绳捆扎得牢固一些，应该也可以顶个一年半载！

    再说，啄木鸟们不可能每坨屎都要回家拉吧！

    既然想到办法，被鸟屎炸弹臭气吓倒的陆丰立刻行动起来。

    主体材料就选用旁边柿子树落下的树叶，骨架则选用大松树自己干枯死亡的树枝，至于草绳，大松树的树荫下长不起来乔木的树苗，不过长点狗尾巴草什么的还是没有问题的。

    从树上爬下，小心翼翼地躲过方才落下的那一坨炸弹，陆丰随爪拔起树荫下因为季节关系已经开始枯萎的狗尾巴草，测试了坚韧程度之后，这才开始大量收集。

    不同于给兔绒打包，这一次是要在大松树上搭建一个遮挡高空飞屎的平台，需要大量的草绳，并且坚韧程度也要求更高。

    自然陆丰在编织草绳的过程也花费了更多的精力，他这次选择的草茎比上一次多了三倍，使用的也是更加复杂的编织法，每一根由三根草茎组成的分绳在参与主绳麻花编织的同时，自身也要不断旋转扭结，将草茎中的纤维拧成一股，增强韧性。

    “吱吱吱~吱吱~，吱吱~吱吱吱~”

    （一颗小白杨，长在哨所旁~）

    “吱吱~吱吱~吱吱吱~吱~吱~”

    （风吹~雨打~守卫着~边~防~）

    一边哼着歌，陆丰一边编织草绳，材料不够了，就随手从旁边拔几根狗尾巴草，加到草绳里，不够了，就拔几根，不够了，再拔几根。。。

    当陆丰哼完歌，感觉草绳够长的时候，大松树下直径近十米的树荫下，已经看不到长成抽穗的狗尾巴草了，而陆丰的爪下，则多了一条长度近三米，直径有近半个厘米的粗大草绳！

    成果不错！

    满意地点点头，寻了干净的一头，陆丰用门牙咬住草绳，后腿用力一蹬，凌空跃起一米多，然后四肢猛张，已经牢牢攀附在大松树的树干表皮上。

    一阵快速攀援，陆丰咬着草绳来到斑啄木鸟树洞下方的另外一根树枝上，也是陆丰原本窝巢所在的地方。

    虽然作为窝巢支撑的树枝已经随同窝巢一起落砸下来，不过这一带还有不少可以用来作为支撑的树枝，将草绳挂在树枝上，陆丰蹲起身子，四望扭头，很快便在下方的几根粗大树枝上发现了许多被山风吹折，还带着满蓬松针的小松枝。

    恩，平台的骨架就决定是你们了！

    左一圈，右一圈，将小树枝和啄木鸟树洞下方还活着的树枝成横竖井字形放在一起，陆丰拿过草绳开始捆绑。

    自然，寻常的松鼠根本做不到陆丰现在在做的事情，甚至连那根三米长的草绳都叼不动，不过，陆丰身具人身大力，虽然身体不大，不过捆绑这些小树枝还是没有问题的！

    仅仅是十几次缠绕，三米有余的草绳便消耗殆尽，陆丰最后用力将草绳的二头打成一个死结，这才微喘着爬上更高一层的树枝俯视。

    显露在眼前的是一个三十厘米见方的正方型树枝平台，虽然还能够透过框架结构微微看到下方，不过在填充了树叶之后，想来就没有任何问题了！

    好的开端是成功的一半！

    从大松树上飞跃而起，陆丰落在柿子树上，又快速爬下柿子树，开始捡拾起柿子叶来。相对于松针的短小，柿子叶就显得宽大许多，同时表面也有着一层油脂的结构。

    经过前日阳光的暴晒，柿子叶也变得干燥松脆，将看得上的完整枯叶挑选了二十来片，陆丰分批将这些枯叶运送到平台上，然后仔细地插进树枝和草绳之间，末了还用前爪拔了拔，测试下牢固度。

    大功告成！

    再次爬上用于检视的树枝，陆丰看着下方显得坚固异常的平台，满意地挠了挠胸前的绒毛。

    而后，检验成果的时刻立刻就来了！

    “优——！”

    “噗——！”

    没有任何预兆，一团【炸弹】再次从空中落下，然后结结实实地砸在陆丰刚造完的平台上，在枯叶上砸出一滩白色的污迹，再无法遗漏向下方。

    嘿嘿，本鼠出品，绝对精品！

    不过，你们的屎尿怎么这么多？

    不满地抬头，陆丰向着刚刚投掷炸弹之后转身向外的斑啄木鸟咧嘴吓唬，蓬松的长尾也在身后绽开长毛，扩大视觉效果。

    “喳喳喳喳——！”

    似乎是被陆丰的样子吓到了，不知是雌是雄的斑啄木鸟发出惊恐的叫声，然后双足一跃，立时蒲扇着翅膀飞向空中。

    不会被我吓走了吧？

    挠了脑门，陆丰有些后悔，他透过斑驳的松针盯着空中的斑啄木鸟，看着对方划过一道优美的弧线，落在峭壁附近灰白岩石上，在陆丰的晒谷场上摩擦了几下尖喙，然后向着陆丰晒着的榛子啄下。

    给你吃一个吧！

    就当时刚才吓唬你的赔偿！

    看到斑啄木鸟没有离去的意思，陆丰呼出一口气，从大松树上爬下，向着自己的晒谷场前进，已经暴晒近半天，榛子们应该已经干透，是时候收进储藏室了。

    树底下的狗尾巴草在方才被陆丰采集一空，不过在大松树与峭壁灰白岩石的分界线上，还茂密地生长有许多，遮蔽着陆丰的视线。当陆丰准备越过这片草丛，前去收回榛子，一条毛茸茸的长尾突然出现在野草的间隙里。

    那是一条松鼠的尾巴，不过看上面的毛色，并不是太过油润光泽，显然尾巴的主人最近过得并不好。

    有敌人！

    心中微微一紧，陆丰没有立刻从草丛中跳出，而是小心翼翼地微微撩开野草，悄悄观察起来。

    这里是陆丰领地的最中心，对面这只松鼠胆敢进入到这里，极有可能早做好了战斗的准备，并且自认为有极大的机会胜利！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。