
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    大松树生长在整片树林的最高处，东面不远处是一片峭壁，裸露着大片的岩石，只有岩缝间有稀疏的苔藓和狗尾巴草生长，至于另外三个方向，则生长着种类多样的繁茂树木，以及依附于这些树木生存的各种小生物，甚至有一条清澈的小溪从林中潺潺流过。

    若果套用一句现代人的书面语言，这就是一处充满了生物多样性的天然氧吧。

    如同一道灰红的闪电，陆丰在繁茂的树林间跳跃，向着大松树的南方，此行的目的地前进。

    “喳喳，喳喳喳。。。”

    猛力将身下的松树树枝压下，借助树枝的反弹力，陆丰的四肢发力，划过一道优美的曲线落在对面柿子树的枝头上，惊起一群叽叽喳喳，正在啄食柿子的麻雀。这些上世纪中期被划为四害之一的小鸟，现在已经平反，更被国家二级保护动物目录收录。

    一股柿子的甜香从被麻雀啄破的果皮里飘出，缭绕在陆丰的鼻头，让陆丰暂缓了前进的步伐，但很快又开始挪动，快速爬向柿子树另外一端与其他树木连接的树枝。

    陆丰做事很有计划，同时相当讨厌做出临时改变。

    虽然现在正是柿子最好吃的时间，陆丰也很久没吃柿子了，不过在陆丰的计划中，他今天的目标是榛子。

    现在已经是秋季，冬天就在不远的未来。

    陆丰不知道冬天什么时候会到，但他必须在冬季来临前储备足够过冬的食物。前段时间对松鼠身体的适应期，让陆丰原本就不多的存粮消耗大半，这更加加大了陆丰的劳动量。

    而榛子，这种对于松鼠而言大个头的坚果，正是陆丰冬季存粮的几大首选之一。

    借助树枝的弹力，陆丰再次起飞，落向前方的树木，在他的身后，喳喳叫的麻雀群又聚拢落在柿子树上，继续享受他们的美味大餐。

    不知道跃过几颗大树，陆丰的面前骤然开阔，一条数百米细长的青灰页岩显露面前，将树林分割成二段。

    在青灰页岩的另外一侧，是一片小树林和大片开阔的粗长草场，因为季节的关系，草场已经泛黄，在秋风中泛起阵阵草浪。

    这里是陆丰领地的边缘，在陆丰的原始记忆中，对面的那片小树林正是一小片榛子林，他这几日吃的榛子就产自那里。

    爬在树干上，陆丰微微仰头，注视着细长的青灰页岩带，神色凝重。

    想要采集榛子，便需要跨过这条长满地衣的赤/裸页岩带。虽然页岩带宽度不过十余米，但对于一只松鼠而言，脱离树木的掩护，奔跑在一望无余，开阔平整的岩石上，这本身便是一种冒险。

    “啸——！”

    果然，【灰羽】出现了！

    陆丰抬头看向天空，虽然阳光刺眼，但是将眼睛眯起，却可以看到在阳光中，一个灰黑的小点正在山林上空不断盘旋，若隐若现。【△網】

    那是一只苍鹰，有着灰黑色带斑点的飞羽和尖锐锋利的爪喙，是这片山林唯一的空中霸主！

    对于这片山林中的小动物，【灰羽】是绝对的天敌，陆丰不止一次地看到它从空中急速落下，捕杀野兔和雉鸡。那迅猛的速度和钩状尖长的利爪，曾让陆丰一连做了好几天被追杀的噩梦。

    看来，今天是采不了榛子了！

    “吱~~~！”

    用前爪使劲挠了挠额头的短毛，陆丰发出一声悠长的叹息，他很想按照计划办事，脱离计划让他有些烦躁，但相对于小命，一切计划都是渣渣。

    “啸——！”

    不过，计划永远赶不上变化。

    当陆丰做好心理建设，准备打道回府，顺道品尝一下甜美柿子的时候，【灰羽】突然再次发出一声尖锐嘹亮的鹰啸，从半空中如箭矢般射下，几秒钟之间便扑落隐没在远处的长草丛中。

    以【灰羽】落下的地点为中心，粗长的草茎立时震动起凌乱的波纹，将秋风带起的草浪打散，几分钟之后，猛烈振翅的声音响起，【灰羽】吃力地飞出草浪，在它的爪下，一只肥硕的野兔瘫软地悬挂着，落下滴滴浓稠的鲜血。

    机会！

    从树上射下，陆丰四肢急速拨动，如一道灰红的闪电穿过青灰的天空，几次呼吸间，已经冲进对面的榛子林，隐没在枝叶的保护下。

    而同时，与陆丰一起从树林中射出的灰红闪电还有好几道，虽然没有陆丰冲得快，但它们同样安全冲进对面的榛子林里。

    捕猎到猎物的猛兽在感受到饥饿之前，不会再去捕猎。

    狮子是这样，苍鹰同样是这样。

    野兔，用自己的生命和肉体，给其他小动物创造了一小段的安生日子，同时也给松鼠们创造了品尝美味榛子的机会。

    “沙沙沙。。。”

    “磕磕磕。。。”

    榛子树是落叶小乔木，属于桦木科，此刻，虽然还有一半枯黄的树叶长在枝头，但树下已经落满了锯齿状如扇的枯叶，踩在其上发出沙沙的声响。

    随同枯叶一起落下的还有榛子，这些圆滚滚如陀螺的美味，有些落下时已经脱离了画家帽般的果蒂，有些则是连同果蒂一起落下。

    随同陆丰一起冲进榛子林中的饥饿松鼠们，不断大力翻动地上的枯叶，寻找着美味的果实，而找到榛子的松鼠，则立刻抱起，用门牙凶猛地啃食起来，整片榛子林中都回响着松鼠进食的声响。

    真是群二货！

    陆丰一边翻着白眼，一边同样翻动身周的枯叶，寻找着榛子。相比较于依旧留在枝头的榛子，陆丰更加青睐自然脱落到地上的榛子，这些榛子个头更大，成熟度更高，里面的果仁也更加饱满。

    一个，二个，三个，四个！

    陆丰的颊囊渐渐鼓起，里面装满榛子。

    奇妙的生物进化中，啮齿目的松鼠，仓鼠等动物的口腔内部两侧，进化出一种特殊的囊状结构，名为颊囊。

    当这些生物找到美味的食物，就会暂时储存在这里，等到达安全的地方再从颊囊中取出，细细进食。

    五个，六个，七个，八个，九个！

    此刻，陆丰将颊囊当做运输的口袋，颊囊的皮膜舒展到极限，鼓成二个圆球。

    艰难地将第九个榛子塞进颊囊，估摸着还可以再塞上一个，陆丰微微耸动鼻尖探查着，一股香甜的果仁气息传来，前方的枯叶下似乎还藏着一颗榛子。

    快走几步，陆丰抬起前爪，拨开枯叶，果不其然，一颗比之前陆丰塞进颊囊的榛子都要大一圈的肥美果实正静静躺在地上。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。