
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    漆黑的房间，烟头明灭，唯一的光源只有此刻焦明面前的老旧电脑屏幕。

    “啾啾啾~！”

    “啾啾啾~！”

    “啾啾啾~！”

    在电脑屏幕下方的蓝色任务栏上，十数个企鹅正在不断闪烁，提醒着焦明，有许多消息正等待着他去查阅。

    但是，焦明的目光只是凝滞在屏幕上，唯一一个企鹅的聊天框占据了大半屏幕，一小段视频正在不断播放着。

    烟丝缓缓燃烧，终于在即将燃尽的前夕被瘦弱惨白的手指拿离了嘴唇，掐熄在满是烟头的可乐罐中。

    焦明从座椅上站起，狠狠地伸了个懒腰，混身立时响起如同爆豆般的炸响，说明着这个身躯已经多久没有这样大幅度的运动了。

    将手伸进口袋，掏出一个小巧的老式诺亚基手机，焦明快步走到窗户边，扬手将厚重的窗帘拉开，立时朝阳的光芒从窗外灌入这个简陋得只有一床，一椅，一桌，一电脑的小房间，将墙角堆积如山的泡面桶和烟盒，照射得无比清晰。

    伸手打开窗户，呼吸了几口清晨新鲜的空气，焦明在老旧手机的实体按键上输入十三位手机号码，放在耳边，在手机接通的一瞬间，焦明的腰不由自主地弯下来。

    “喂！”

    “李老板吗？”

    “我是小明，有一个新发现，我想卖给你。”

    “五百块？不不不，这次是一个重大的发现，并且有视频证据，所以老价格绝对不够！”

    “您要先看货？当然可以，您先稍等，我马上把视频给您发过去！”

    将手机用另外一手反手贴在耳边，焦明走到桌边，点开某一个企鹅，将还在不断循环播放的视频拖入，然后点击了发送。

    “怎么样？您还满意吧？”

    “那我可就开价了，您别嫌贵，一口价，二千。”

    “如果您不买，我就卖给别人去咯，这样的货色，想来很多大客户都会有兴趣的。”

    “账号？自然还是老账号！”

    “叮咚！”

    “您有一条新的短消息！”

    “爽快！您等好嘞，我立刻把地址给您发过去！”

    半分钟后，老旧诺亚基手机上传来一声清脆的短信声，焦明喜形于色地将手机拿到面前，确认数字没错，这才用肩膀夹着手机，双手在键盘上滑行，屏幕上立刻跳出几行字，随后点击发送。

    在灿烂阳光下，老旧脏污的电脑屏幕上，企鹅聊天栏最上方一行文字模糊可见。

    【异常生物探索】。

    。。。。。。

    小心翼翼地行走在水生野草的茎秆上，陆丰缓缓靠近中央的泉眼，不断翻滚冒烟的水花，显示着这处温泉的极高温度。

    脚下的温度在不断提高，不过还在陆丰可以忍受的范围内，当距离中央的泉眼还有三米左右距离的时候，陆丰终于止步，随后跳着脚，略微后退到可以长期承受的温度区域内。

    “吱——！”

    好烫啊！

    这个温泉的温度真高！

    看着远处不断翻腾的水花，陆丰眼神有些迷离，脑海中缓缓冒出一些在电视和网络上看到的花样。

    木盘，清酒，温泉蛋，和服，混浴。。。

    “吱——！”

    怎么突然想起这些来了！本鼠现在已经不是人类了！

    不过，温泉蛋似乎有些搞头！

    而且这里很适合作为锻炼之后休息放松的场所！

    要不要建个小木屋什么的？

    “吱——！”

    再次后退一段路，陆丰开始围绕着温泉奔跑起来，寻找能够建立度假小木屋的位置，虽然树中别墅刚刚挖掘了大半，但是遇到这样一处养生胜地，陆丰心中立时痒痒地，甚至陆丰还打算着，如果有可能，就把锻炼身体的器械搬运到温泉边来，锻炼之后，便利用温泉消除疲劳，肯定是极好的。

    而且高温自然涌泉中含有多种活性作用的微量元素，有一定的矿化度，对肥胖，运动性创伤，关节炎，神经损伤、神经炎，痛风、皮肤病等都有一定的疗效，同时，如果泡四十三度以上的高温温泉，还可以对身体造成刺激和兴奋的作用，能够改善体质，增强抵抗力，预防疾病。

    温泉的范围不大，大约方圆十米，除了中间的泉眼，基本上被水生野草所覆盖，然而周边的树木已经显著与山林中的其他地方不同，只是奔跑了一圈，眼尖的陆丰已然发现三株葡萄藤，二颗柑橘树一颗柚子树，甚至在最为接近温泉泉眼的地方，陆丰还看到了一丛挂满层层叠叠香蕉的香蕉树！

    “吱~！”

    真是神奇的自然！

    香蕉这种热带水果怎么会出现在温泉旁，并且恰巧生长起来，还顺利开花结果了！

    在心中感慨，陆丰又围绕着温泉跑了一圈，这次，让他发现了一些不够正常的情况。

    在香蕉树的对面位置，有几处水生野草明显被扒开，显露出一片没有野草的椭圆形区域，同时野草下方的泥土也被挖掘一空，灌装了温热的泉水。

    但在野草周边，陆丰并没有发现大型动物的脚印，显然这些水塘并不是作为饮水之用。

    虽然有些疑惑，不明白这些水塘的作用，不过温泉的吸引力超过了陆丰对于危险的顾虑，最终陆丰还是下定决心在温泉旁建立自己的度假胜地，不建立小木屋，但可以先挖掘出一个汤池来。

    汤池的位置，陆丰定在香蕉树下，香蕉树宽大的叶子可以挡风遮雨，美味的香蕉可以随时取用，同时和那些奇怪的水坑也有一定的距离。

    至于汤池的结构，陆丰选择模仿岛国的形式，底部和周边都用光滑的小石子堆砌起来，既可以按摩身体，又美观整洁，同时材料也方便取用，毕竟下游的小溪中，这样的小石子多的是。

    甚至，陆丰的脑海中，也将现阶段的计划做了一个微调。

    上午建造汤池，作为锻炼，下午外出觅食，当汤池建造完毕，计划就调整为上午锻炼身体，然后泡汤，下午再外出觅食。

    “吱！”

    恩，就这么愉快的决定了！

    本鼠要泡温泉！

    接下来，开挖！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。