
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    没错，此刻在陆丰脑海中闪过的，最能够锻炼协调性的运动，便是——跑酷！

    这是一项陆丰重生前正风靡全世界的时尚极限运动，以人类日常生活的环境如城市，乡村等做为运动场所，依靠自身的体能，快速，有效，可靠地驾驭自己的肉体在任何已知和未知环境中自由穿梭，同时也是一项探索和激发身体潜能，并探究心灵极限的艺术！

    “磕磕磕磕~！”

    将爪中最后一枚花生仁填进肚子，陆丰扭头看向【白板】。【△網】

    在【白板】上，【正】字已经达到了十七个，另外还有一横是陆丰在早上划下的。

    “吱？”

    现在是【松鼠历】第八十五天，还是第八十六了？

    前几天老是连绵的小雨，陆丰每天匆忙一划就跑掉了，这让他突然有些不清楚自己有没有划错，不过在侧着脖子，挠着脑门思索了一下，陆丰的大眼睛瞟过【白板】上一个正字下刻画的日期。

    “吱！”

    真是笨蛋！

    这里有日期，本鼠还有手机，打开手机看一下不就清楚了吗？

    扭转身躯，钻进树洞，陆丰来到自己的卧室，在卧室外侧的进食平台上，近乎被陆丰遗忘的水果手机已经躺了十余天，静静地等待着陆丰的想起。

    “叮叮~共咚咚咚~。。。。”

    悦耳如流水的开机声音流畅而出，在陆丰小小的卧室中回荡，然后漆黑的屏幕亮起，显露出一个漂亮的水果商标，跳入主屏幕。

    “吱~！”

    挺耐用的嘛！

    没想到关机近二个礼拜，竟然没有消耗太多的电力！

    水果手机能够顺利开机，这让陆丰很满意，看向手机屏幕的右上方，原本就只剩下三分之一左右的电池现在还有大约四分之一。

    “日期：2016年11月4日。”

    “时间：9点12分。”

    “天气：多云转阴，夜间晴朗。”

    “温度：4-15度。”

    记忆下今日的日期，陆丰将自己左掌中的肉球压在屏幕下方的圆形按钮上，但手机主页却没有任何变化。

    “吱！”

    呃！放错了！

    有些讪讪地缩回左掌，陆丰重新将右掌的肉球压上，屏幕上的图案微微一缩，立时切换到满是app的界面上。

    然后陆丰打开水果手机自带的日历，仔细地数起来。

    “吱！”

    今天是【松鼠历】第八十五天。

    原来距离捡到手机已经过去了十三天，还有三天便是立冬了啊！

    得到自己想要内容的陆丰又随意拨动了几下手机界面，便将右掌深深按下，随之手机屏幕暗下，跳出四种选择，陆丰选择将手机重新关闭。

    不过，陆丰没有注意到，在他关闭手机前，前置摄像头突然微微转动了一下。。。

    。。。。。。

    “滴滴滴滴！”

    “滴滴滴滴！”

    今日无课，陈圆圆参加系里篮球队的训练去了，姚乐乐和张淼淼则一个趴在上铺玩着手机，一个捧着自己的笔记本，一边在网上遨游，一边打开企鹅，聊着天。而赵蓉，带着厚厚的vr眼镜，在虚拟的世界中度日。

    “嘟度毒嘟！”

    突然，在企鹅鸣叫声响中，突然冒出一个与众不同的声音，听到这声音的赵蓉一把摘掉头上的vr眼镜，不顾半/裸的纤细上身只穿着小可爱，就从床上揭开被子，爬到自己的电脑前。

    “蓉蓉，你这样很不淑女哎~”

    “呦呦呦，蓉蓉你什么时候这么豪放了？不行，我要拍照留念！！！”

    别看女生们在外面或温婉，或活泼，或淑女，但在宿舍里，她们其实都很豪放，豪放到带着一丝丝小流氓。

    张淼淼抬头提醒着赵蓉，而姚乐乐则大叫着在上铺坐起来，同时举起手机，作势要将此刻赵蓉曼妙身材裸/露大半的状态拍摄下来。

    但是，赵蓉却对二人的话语一言不发，她随手一敲键盘，立时笔记本电脑的屏幕便亮了起来，随后她的十指便如翩舞的蝴蝶在键盘上急速飞舞起来。

    “嘿，抓住你了！”

    十几秒钟的时间，赵蓉的纤细手指便最终敲下最后的确认键，然后一声清脆的拍照声响起，一张极为清晰，可以清楚看到一只蹲坐着的松鼠正用鼻头凑近的照片便完美的展现在赵蓉的电脑屏幕上。

    “蓉蓉，这是？”

    “这，这是上次的松鼠？”

    看到赵蓉没有说话，淼淼和乐乐都从自己的床铺上爬了下来，她们凑近赵蓉的身边，正好看到那一段充满趣味的视频被清晰地拍摄下来，最后定格在一张陆丰探头张脑的照片上。

    “嘿嘿嘿！”

    “宾果！”

    “这就是上次那只松鼠，那只捡到并抱走乐乐手机的红腹松鼠！”

    看着屏幕上的照片，赵蓉挺了挺鼻梁上的大圆眼镜，得意地笑着。

    自从上次拍摄到陆丰抱走姚乐乐手机的一段视频之后，赵蓉便对陆丰产生了十足的兴趣。

    虽然不能利用动移公司的环宇通讯卫星二十四小时对陆丰所在的位置进行监视，但是她却重新编制了一个小小的程序潜伏在动移公司的服务器上，用来检测姚乐乐的水果手机的移动和开关机状态。

    而一旦侦测到手机开机，便会立刻提醒赵蓉。

    所以，当那一声与众不同的提醒声响起之时，赵蓉才能够如此迅捷的行动，直接扑向自己的笔记本电脑。

    “蓉蓉，能够锁定它的位置吗？”

    看着陆丰的照片，张淼淼皱了皱秀气的鼻子，向赵蓉问道。

    立时赵蓉的手指在键盘上又跳跃了几秒钟，随后她摇着头，遗憾地回答道。

    “不能了，手机又关机了。”

    “看来，这只松鼠真的具有智慧，不但会关机，还会重新开启手机！”

    “你说，它是不是知道怎么使用手机啊？”

    有着上次的经验，张学霸也知道赵蓉的笔记本一部分的功能，按下某些键，立时一片秋季萧瑟的山林风光就出现在笔记本屏幕上，正是赵蓉通过动移公司的卫星锁定下来的陆丰和手机的所在位置。只不过，照片的范围有些大，包括的范围足有陆丰领地那么大。

    皱着眉，张淼淼和赵蓉相对思考着，不过姚乐乐的单纯头脑显然回路和二位各自领域的学霸不同。她在二人身后探头探脑地看着，然后兴奋地问道。

    “刚才那张照片好萌哟！快！乐乐快点传给我嘛！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。