
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    有些气味，不过不影响使用。

    陆丰绕着窝巢翻找了一圈，将所有31看得上眼的兔绒都收集起来，扒成一团，然后有些犯难。

    兔绒很轻，但很蓬松，体积很大。

    从人身带来的习惯，陆丰有稍稍的小洁癖，除非迫不得已，陆丰不会用嘴咬食物以外的任何东西，自然用嘴巴里的颊囊将这团兔绒装回去是陆丰绝对不能忍受的。

    可是，如果用前爪抱着这团兔绒，行动就会不灵活，不说爬树，就连快速奔跑都做不到。这要是从哪个疙瘩角落跑出个野猫黄鼬什么的，小命可就难保了。

    人类是怎么从动物中分化出来的？是制造工具和使用工具！

    本鼠是谁！本鼠是人类重生过来的！

    陆丰乌溜溜的大眼睛在野兔窝巢间一转，便有了主意。

    伏下身子，陆丰的前爪一阵摸索，很快就从野兔窝巢的下部抽出几根草絮，又从中挑选出三根格外坚韧细长的。

    就地取材，虽然陆丰以前对手指的运用并不多，不过用草絮来编制一条简陋的草绳还是可以办到，兔绒的重量很轻只是体积有些大，捆绑用的草绳并不需要太过结实。

    左搓搓，右揉揉，陆丰从野兔窝巢中抽出几根长度和坚韧度都相对较好的草絮，用前爪互相拉了拉，然后满意地开始编织草绳。

    用的是最简单的草绳编织法，陆丰挑选三根最纤长的草絮并成一股，在尾巴上打上一个死节，然后重新分成三股，将最右边的一股草絮交错到中间和右边二股草絮的中间，再将最右边的一股草絮放到此刻已经是最左边的中间草絮和最右边的左边草絮的中间，如此交错往复，便形成了一条草絮编织而成的麻花辫。

    “吱吱吱，吱吱吱，吱吱吱吱，吱吱吱吱，吱吱吱吱吱吱吱吱～吱～吱～”

    【左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股妞妞，早睡早起我们来做～运～动～】

    “。。。。。。”

    快乐的时间总是过得超快，一首小曲还没有哼完，陆丰爪中的草绳已经成型，用力拉了拉，确认三股合一的草绳有着比松散草絮更加强韧的性能，陆丰这才将草绳放在地上，然后抱起兔绒放在草绳上面，接着将草绳从二端拉起，用力交错一抽，兔绒立刻被拦腰勒出一道深深的凹痕。

    我按！我转！我翻！

    完美！

    将后腿踩在兔绒团上，然后用力一转一翻，一个漂亮的十字包裹就出现在陆丰的脚下。用嘴叼起甩了几下，既不影响灵活跑动，也没让嘴巴沾染上太多不干净，陆丰满意地叼起兔绒包，扭头转身。

    回家咯！

    “吱——！”

    转身瞬间，陆丰浑身的毛囊骤然收缩，浑身的毛发立时炸起如球！

    鬼啊！！！

    在昏暗的通道里，一双狰狞的血色大眼连同剃刀般锋利不断磨动的门牙猛然冲入陆丰的眼中！

    一蹦三尺高，受到惊吓的陆丰重重撞上在距离地步只有一尺来高的窝巢顶部，撞下点点沙土，幸好野兔巢穴只能挖掘在松软的泥土地里，虽然撞的生疼，但陆丰没有受伤，只是有些头晕眼花。

    “吱吱~！”

    发出几声短促的惨叫，陆丰迅速后退几步，一边拼命揉着脑门上疼痛的部位，将短毛都揉成了一团乱麻，一边百分警惕地看着前方。

    “窸窸窣窣~！”

    一根露出通道的青翠草叶一寸一寸地消失在通道暗处，然后一对肥长的大耳从通道口伸了进来，有着血红大眼和锋利门牙的巢穴主人从通道口一蹲一蹲地钻了进来。

    你妹！

    你可是只兔子，有必要学走路无声的猫咪吗？！

    。。。。。。

    肥胖的身躯从身边挤过，让陆丰狠狠感受了一把新鲜兔绒的柔软细滑，在外吃饱喝足的巢穴主人斜躺在窝巢中心的草絮和绒毛上，用力地伸了个懒腰，后腿脚掌一下踢在陆丰的尾巴上！

    “吱——！”

    该死的老兔子！想和本鼠打架吗？

    原本就因为被老兔子惊吓而满怀怒气的陆丰门牙一松，丢下兔绒包，扭头皱起鼻头，收缩上唇，向着地下窝巢的主人露出锋利的门牙！

    “悉悉索索~！”

    可惜，陆丰的小体格让老兔子并没有将他当成对手，哪怕陆丰已经示威性的露出了门牙。它在窝巢中挑挑拣拣，最后咬起陆丰打草绳挑剩下的几根草絮，满足地继续蠕动起自己的三瓣嘴唇来。

    算了，没必要和一只智力欠费的老兔子斗气！

    再说，刚借了点兔绒和就主人打架也不好！

    看到自己的示威被无视，陆丰心中的愤怒如同飘起的云烟消散，他放下绷紧的嘴唇，盖住门牙，转身叼起兔绒包，离开了老兔子的窝巢。

    走出地洞的出口，陆丰抬头看了看天色，没有树木的遮蔽，草海上的天空显得明亮而空旷，还带着些许的微蓝，太阳已经斜向西侧，堪堪挂在山头。

    时间已经不早，收获满满的陆丰悄然爬上一根格外粗壮的草茎，确认好方向之后，便在草海中快速穿梭起来，就如同一艘小小的潜艇，朝着既定的目标稳定前行。

    很快，青灰页岩带就出现在眼前，就在陆丰即将脉出草海，踏上青灰页岩带，他的眼前猛然冲过几道灰中带赤的身影，陆丰乌溜溜的大眼睛微微一定，却是那几只前往榛子林觅食的松鼠开始归巢。他们的颊囊鼓鼓囊囊的，可以清楚地看到里面物件的形状，正是一个个圆滚肥大的榛子。

    显然，天气的不断降温，也终于让这些原本就善于储藏食物的小家伙明白，到了该储存过冬食物的时节了。

    让群鼠先行，陆丰在草丛中稍微蹲坐，放下兔绒包，让牙齿和脖子休息休息。

    虽然兔绒包的重量不大，不过陆丰忘了考虑草海的茂密程度，兔绒包的体积让他在草海中行进的速度大为减缓，连带地也加快了体力的消耗。

    不过，只要穿过面前这片青灰页岩带，一切便都会轻松起来！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。