
    寒意不断加深，陆丰甚至感觉到背上瞬间疼痛难耐！

    “吱！”

    危险！

    从未有过的危险！

    躬身！扭转！空中变向！

    腹部肌肉剧烈收缩，陆丰原本舒展的身躯立时团成一圈，再次展开时，已经从向上变为向下，长尾摆动中，陆丰向着下方碱蓬丛扑去！

    “砰――！”

    “嗖――！”

    “嘭――！”

    一股飓风从背部上钻过，随后三声或沉闷，或尖锐的声响连贯响起，陆丰只感觉背上一凉，落地之后，抬头看向前方，顿时连门牙都不停打颤起来！

    “吱~~~！”

    妈呀！

    真是太危险了！

    在前方不知名的大树中段，原本陆丰预定的攀爬地点，一个碗口大小的下凹洞穴历历在目，在下凹洞穴的最中央，一点圆形的寒光在洞穴的阴影下闪烁，仿佛死神的瞳孔！

    如果方才陆丰没有躲闪，那么在陆丰爬上树干的第一时间，便会被这枚9x39mm的狙击枪子弹击中。依照子弹此刻显露的威力，陆丰绝对会砰的一声，炸成一团灿烂的血肉烟花！

    。。。。。。

    “竟然让它躲过了！”

    从瞄准镜上挪开眼睛，【老板】放下肩膀上的【vsk-94】，有些诧异。

    对于自己的射击水准，她还是有着相当的自信，绝对不会比所谓的军中神射差多少，同时手中的狙击枪更是提升了准确度。

    在方才的一枪中，她使用了提前预判的射击方法，只要那只松鼠扑上树干，便会被子弹击中，但作为目标的松鼠却仿佛背后长了眼睛，在子弹出膛的瞬间，竟然立刻做出了正确反应，成功逃脱中弹身死的下场！

    这样的反应，就仿佛。。。仿佛是战场上百战犹存的老兵！

    “很敏锐的第六感啊！”

    “有点意思！”

    微微思考了一下，老板放弃再次射击的念头，墨镜遮住大半的脸庞不见双目，只有下方的嫣红嘴角露出一丝笑意，然后吐出三个字。

    “犬一郎！”

    没有回应，因为行动便是应答！

    沉默中，四足已经在盐碱地的泥土上留下无数脚印，如同一团黑色的飓风，雄性土佐犬犬一郎目光凝聚，已经急速飞驰向陆丰所在的区域！

    而在它的身后，老板已经扭转娇躯，带着叶强和章四，向着另外的方向前进，继续自己的打猎旅程。

    对于自己一手培育出来的犬一郎，老板有着绝对的自信。这是一头真正的凶兽，即便是面对老虎，狮子等大型猫科动物也毫不胆怯，在月华市的地下斗兽场中，甚至还咬死过一头花豹！

    而且，犬一郎极通人性，哪怕是主人离开，也会叼着猎物，顺着主人的气息返回，根本不需要担心。

    。。。。。。

    “吱~~~！”

    好可怕！

    本鼠必须躲藏起来！

    哪怕是门牙打颤，陆丰在一愣之后，便立刻在碱蓬丛中伏下身躯，隐藏起来。他不敢再动，因为不知道再次暴露行踪之后，是否会有另外一枚子弹射来，而自己是否会有这样的好运再次闪避？！

    “。。。。”

    等待片刻，没有再感受到如同方才炸毛般的寒意，陆丰小心翼翼地在碱蓬丛中移动起来，利用皮毛的保护色，他悄然向着方才被击中大树的树干背面前进。

    只要进入到山林的树冠层，陆丰便有信心脱离现在的窘境，返回安全的居所！

    半米！

    三十公分！

    爬上树干！

    “吱！”

    成功！

    陆丰小心地挪移到树干背面，终于碰触到树干让他不由呼出一口气，然后又深深吸了一口，准备一口气爬上树木顶端！

    “吱！”

    好臭！

    什么味道！

    没有任何预兆，陆丰的长尾突然传来一阵疼痛，一股大力传来，竟然拖着陆丰毛茸茸的长尾，将陆丰从树干上拖了下来！

    “吱？”

    接着便是一阵天旋地转，疯狂抛转中，陆丰勉强扭头看清了将自己尾巴咬在口中的敌人，正是方才拗断山羊脖子的恐怖土佐犬！

    “嗖――！”

    再次感受到一阵剧痛，陆丰尖叫着被抛向空中，掉落到远离树木的碱蓬丛中，当他再次从泥土中爬起来的时候，却感觉到尾巴一轻，似乎少了些什么。

    “吱――！”

    本鼠的尾巴？

    本鼠的尾巴呢！

    将毛茸茸的长尾抱在怀中，陆丰的怒气蓬勃而起，原本长长的尾巴上长满长毛，蓬松而粗大，但现在，这束巨型【狗尾巴草】已经断了末尾一截，长毛也被扯落大半，还有丝丝鲜血从尾巴末梢缓缓渗出，逐渐染红了周边的绒毛。

    “吱！！！”

    你，死定了！

    竟然弄断本鼠的尾巴？！

    陆丰的双眼微微眯起，一道寒光在眼中闪烁，根据打猎常识，有猎狗在，猎人便不会开枪！

    面对猎人的枪械，他只是想要安全离开，但是前有射击，后有猎狗，让陆丰知道今天如果不反抗的话，十有**会把小命给送了！

    那么，便只有反抗了！

    “。。。。。。”

    没有迟疑，再将陆丰甩出之后，犬一郎再次发动攻击！

    没有嘶吼，沉默而勇猛，这是土佐犬的特点，也是土佐犬被视为日本武士精神象征的原因！

    “踏踏踏踏――！”

    飞驰的脚爪将干硬的泥土踏碎，晃动的嘴角口诞横飞，只是几秒钟，犬一郎便飞奔到陆丰的身前，大口猛咧，露出锋利如剃刀的犬牙，然后便是当头噬下！

    “吱！”

    一声尖锐的松鼠鸣叫，犬一郎大张的犬口努力想要合上，却被一双纤细的松树前肢抓住撑开，露出陆丰闪烁寒光的大眼。

    松鼠不发威，你当本鼠是田鼠吗？

    就算本鼠是田鼠，你一只狗也来抓，多管闲事吗？

    “吱！”

    给本鼠，裂！

    人身大力全面爆发，犬一郎原本扩展到极限的口部再咧三分，立时位于大口最后方的咬肌骤然撕裂，潺潺的血液混合口涎不可抑制地疯狂涌出，沾湿了陆丰的毛皮！

    “呜呜呜~！”

    无可抑制的剧痛让这头曾经战胜过花豹的凶兽也呜咽起来，它疯狂的甩动头部，想要将陆丰从口中甩出！

    但这不是结局！

    在剧烈摇晃中，陆丰猛然将全身都缩进犬一郎的口中，双腿向下，双爪向上，疯狂踏出！

    人身大力！十二成！++（本站重要通知：本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！