
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【灰羽】猎获一只肥美的野兔，想来这二天不会再出来捕食，趁这机会，多跑几次，争取把窝巢的亏空补上。

    如此想着，陆丰端坐起来，朝大榛子伸出前爪。

    不过，另外一只爪子比陆丰还快，抢先一步按在了大榛子上。

    “吱——！”

    一声暴躁尖锐的松鼠鸣叫，熟悉而又厌恶，在陆丰的耳边缭绕。带着鼓鼓的颊囊微微仰头，一只咧着黄牙，鼻梁上一道无毛长伤，体型比陆丰还要大上一圈的松鼠正凶横地瞪着陆丰。

    是【疤脸】。

    陆丰的领地以大松树为圆心，呈现不规则的圆形，大约占据方圆二公里的范围，对于一只松鼠而言，这已经是一个相当广阔的领地。

    不过，在这片山林中并不仅仅生活着陆丰，还有他为数不少的同类，而【疤脸】便是和陆丰居住得最近的一只，甚至在青灰页岩带附近，【疤脸】和陆丰的领地还存在着重叠的状况。

    在陆丰的原始记忆中，自己似乎和【疤脸】为一颗盛产松果的松树打过一架，不过打输了。

    “吱吱——！”

    似乎对陆丰胆敢抬头看着自己感到不满，【疤脸】又发出一声尖锐的鸣叫，另外一只爪子也用力按在了大榛子上，咧开嘴巴露出二个大黄牙，居高临下，挑衅地俯视陆丰。

    二货中的二货！满地的榛子不去啃，偏要来抢我的！

    我忍！

    抖抖耳朵，将尖锐鸣叫带来的鼓膜震荡消散，陆丰狠狠地瞪了刀疤脸一眼，不想为了一枚榛子冒上受伤的风险，低下头转而去寻找其他的果实。

    榛子林虽然只有一小片，但也有十余颗榛子树，一夜秋风过后，掉落在地上枯叶间的果实数量极多，足够这一带的松鼠尽情享用，只是向右侧稍走了几步，陆丰便又在枯叶下发现一枚榛子，比方才那枚还要巨大！

    “吱吱——！”

    不过，当陆丰伸爪想要抱起，一道灰影闪过，然后二只松鼠爪子又死死地将大榛子按住！

    又是你！

    一看爪子，陆丰便知道面前的松鼠是哪只，除了【疤脸】，还会有谁？

    怒气磅礴而起，陆丰耳朵开始缓缓下压，那是松鼠愤怒的征兆。

    榛子还有很多，我再忍！

    压着耳朵再次转身，将视线放到稍远一些的一颗榛子树下，那里的地面枯叶上斜躺着好几颗尚未被覆盖的榛子，同样的肥美粗大。

    “吱吱吱吱——！”

    顺着陆丰的视线，【疤脸】也看到了那颗榛子树下的果实，她立刻放弃爪下的榛子，几次跳跃间便来到榛子树下，然后四肢连动，将几枚榛子聚集起来踩在爪下，仰头冲着陆丰发出宣誓胜利的嘀鸣！

    叔叔可以忍，嫂嫂不可以忍！

    飞身上前，漂移，旋转，出腿！

    我踹！

    不再顾虑【疤脸】比自己还要大上一圈的体型，陆丰知道，如果不打一架，自己是别想好好地收集粮食了。

    既然如此，你要战，我便战！

    毛茸茸的长尾平衡姿态，修长有力的后腿用力前伸，一个国足标准的铲球姿势，陆丰狠狠地将脚掌印在刀疤脸的脑门上！

    “吱——！”

    在陆丰自己都诧异的目光中，【疤脸】打着旋，在空中发出一声凄厉的惨叫，直飞出五六米远，最终砸落在一堆枯叶上，良久，才挣扎着艰难爬起身。

    我啥时候有这么大的力气，能将一只比自己还大的松鼠踹出五六米远？

    难道灵魂穿越，还把原本身而为人的力气给带过来了？

    有些难以置信，陆丰用前爪猛挠了一顿脑门，连毛都挠掉好几十根后，最终还是放下了这个百思不得骑姐的问题。

    力气大点好啊！起码能让自己在山林间的生存机会多提升几分！

    如此想着，陆丰随便找了颗榛子塞进颊囊，晃了晃尾巴，从【疤脸】身边跑过，向青灰页岩带跑去。

    “吱~！”

    经过【疤脸】身边，陆丰明显看到【疤脸】壮实的身躯瑟缩了一下，不自觉地向后退缩，这让陆丰相当的解气。

    活该！现在知道本鼠的厉害了吧！

    没有理会【疤脸】，陆丰带着二个球形的颊囊，飞快穿过青灰页岩带，爬上树木，熟稔地顺着树木间的松鼠小径返回大松树。

    这么好的天气，又没有【灰羽】威胁，怎么说也得带三五十个榛子回家！

    。。。。。。

    颊囊的特殊结构，让其内部不会有太多的唾液残留，因此运回的榛子外壳还是相当的干燥，端坐在窝巢旁，陆丰将颊囊中的榛子一个个地取出，放进其中。

    松针和草絮构建的窝巢内部空间并不大，陆丰斜着头仔细估计了一下，如果还想在窝巢中睡觉，剩余的空间大约还能储存五十枚榛子。

    将最后一枚榛子从颊囊中取出，陆丰猛烈晃动脑袋，让舒展太久，如同老奶奶下垂脸颊的颊囊回归原位，又用前爪使劲揉了揉脸颊。

    好酸呐！

    其实，当一只松鼠也是蛮辛苦的！

    不过，也值了，再跑个几趟，就可以把窝装满了！

    原路前行，陆丰第三次经过柿子树，树上的麻雀依然吵闹，不过被惊起二回之后，却是和陆丰熟稔了不少，不少麻雀看着陆丰朝着柿子树飞扑而来，已经不会再条件反射的起飞。

    它们中的一部分依然愉悦的啄食着柿子，有些则早已吃饱，正为身旁的同伴梳理毛发，还有一些在秋日的阳光中微阖着小眼，小脑袋一点一点地打着盹。

    陆丰自然没有这么悠闲，榛子林和大松树之间的距离并不近，带着大量的食物往返也是一件相当消耗体力的事情，必须趁着还有体力，多运上几趟。

    回到榛子林，【疤脸】和其他的松鼠已经不见踪迹，或许是吃饱喝足之后，返回了自己的领地，陆丰独自在沙沙的秋风中搜寻着地上的榛子，填进颊囊，返回窝巢。

    一次！

    二次！

    三次！

    秋日的白昼短于黑夜，最终，在日落之前，陆丰又跑了三趟，将窝巢的一大半堆满了香甜的榛子。

    夜晚降临，陆丰蜷缩着全身，团成一个圆球，睡在满窝巢的榛子旁。身后毛茸茸的长尾如同一条厚实的被褥，协同松针和草絮，将温暖牢牢锁住。

    山风呼啸，吹动山林发出阵阵海浪般的涛声，就连大松树上的枝干也一同微微摇晃，窝巢微晃间，让陆丰回想起过去和朋友们在海边游玩，上船捕鱼的时光。

    海水是蓝的，沙滩是软的，海风是咸的，海鲜是鲜的，就连随意走动，砂砾间的小贝壳和小螃蟹都显得那么可爱。

    当然，最可爱的还是姑娘们的美丽笑容。

    成为松鼠的这辈子，应该是看不到大海了吧？

    有些出神，陆丰挠了挠肚子，将脑袋拱进尾巴里，用前爪牢牢地抱住脑袋，团得越发紧密，随即发出微微的鼾声，沉沉睡去。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。