
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    和遭遇【灰羽】时那样，陆丰牢牢地抓着老柳树的树皮，防止自己掉落到下方的溪流中，同时在内心激励着自己，帮助身体克服对黄喉貂的恐惧。

    而黄喉貂此刻正为了蜂蜜努力与蜂群搏斗，短胖的利爪和长尾每一次挥舞，都会扫落数十只疯狂进攻的蜜蜂，而誓死捍卫蜂巢的蜂群则簇拥在黄喉貂身旁，不时有蜜蜂从空中落下，努力想要爬进黄喉貂光洁的毛发内，狠狠地叮上一刺。

    不过，黄喉貂又称【蜜狗】，为了蜂蜜可以连命都不要，哪怕小小的蜜蜂蛰刺，连最为喜欢的猎物之一松鼠就在树枝另一侧都可以放弃，黄喉貂对于蜂蜜绝对是志在必得。

    “吱~！”

    今天出师不利！

    看来是吃不到蜂蜜了！

    终于从黄喉貂的天敌气息下夺回身体控制权的陆丰，看了一眼前方正和蜂群搏斗的黄喉貂，发出一声微弱的轻鸣，悄无声息地后退着爬下树，向着溪流的上游进发。

    老柳树下方的溪流中有鳄龟，水流又湍急，陆丰不敢下水，便只能沿着溪水向上行进，所幸，陆丰可以确定这条溪流发源于自己领地西侧的小溪，溯流而上，自然而然便可以到达大松树。

    “哗啦~！”

    在地面上行进了一阵，在远离大柳树之后，陆丰再次爬上山林间的树木，利用树枝的弹力，在山林的树冠层奔跑飞跃起来，同时每一次飞跃之前，他都关注着下方溪流的走向，确定自己不会在山林中迷失方向。【△網】

    不知道飞跃过几颗大树，下方的溪流已经从三米宽广逐渐缩小到二米有余再缩减到不足一米，最终化成一条涓涓细流，近乎隐没在山林的岩石和枯叶间。

    然后陆丰爬到此时所处的大树顶端，向远方张望，立时看到东面远处靠近悬崖的山峰最高处，那一颗孤傲耸立的巨大松树。

    那是这片山林的树王，亦是陆丰的家！

    “吱~！”

    终于看到家了！

    看到大松树，陆丰的心中突然冒起一阵依恋，这几日所遭遇的危险比之前刚附身的二个月都要都得多，让陆丰也终于了解到要在这山林间生存是多么的不容易。

    从树冠上爬下，陆丰不由加快了动作，在山林树冠间飞奔跳跃的速度都加快了近倍许，远方在眺望时如同一颗小树的大松树在陆丰的眼中不断放大，最终恢复到枝繁叶茂的庞然大物。

    “吱——！”

    不过，在陆丰刚跳上大松树的枝干，一声暴虐尖锐的鸣叫声立时从大松树上响起，一道比陆丰略微大上一圈的身影从树荫层中跃下，骤然跳到陆丰的面前。

    满脸的伤疤，缺了一块的耳朵，毛色已经有了一些光泽，身体也不再瘦弱得可见骨骼，是【疤脸】！

    “吱——！”

    本鼠不在家！

    你就来占本鼠的地盘是不？

    白瞎了本鼠的榛子！

    或者，你想让本鼠再揍一顿！

    陆丰的耳朵缓缓下压，乌溜溜的大眼睛也缓缓眯了起来，透露出愤怒的光。

    四天前，在晒潮湿的榛子时，【疤脸】前来偷食，陆丰不但没有揍她，还看她可怜，给她留下了一堆榛子作为食物，没想到，今日自己仅仅离开半天，这个忘恩负义的家伙便将大松树划做了自己的地盘！

    “吱~！”

    不过，似乎连【疤脸】都没有料到，跳上大松树的松树竟然是陆丰，看到是陆丰，【疤脸】的声音在一瞬间就变得柔和起来，同时缓缓向着陆丰靠近，鼻头轻轻蠕动着，似乎在闻着陆丰身上的气息。

    “吱——！”

    这是怎么回事？

    吱，别太靠近了！本鼠和你不熟！

    陆丰还是不习惯和其他松鼠靠得太近，看到【疤脸】靠近，他不由地端坐起来，二只前爪吊在胸前，警惕地看着缓缓靠近的【疤脸】。

    “吱~！”

    看着陆丰的动作，【疤脸】停下逐渐靠近的身躯，同样端坐起来，同时发出低低的鸣叫，在愣愣地看了好一会陆丰之后，终于重新四肢着地，迅速爬上大松树的树冠层，然后一声枝叶摩擦的声响传来，陆丰看到大松树的树枝一阵晃动，一道灰棕色的身影已经飞跃而出，落向远方的山林。

    “吱？”

    这是搞什么？

    难道不是来抢地盘的？

    已经做好战斗准备的陆丰看着【疤脸】飞跃而去，不由疑惑地用前肢挠了挠胸前的胸前绒毛。

    “吱！”

    不用战斗也是件好事，至少不用浪费体力！

    【疤脸】远去，陆丰放下警戒，在大松树上敏捷的攀援起来，几次跳跃之后便来到白板坐在的树杈上，一头钻进了侧面的树洞。

    客厅，完好！

    储藏室，完好！粮食储备，没有遗失！

    卧室！完好！保暖材料没有遗失！

    难道【疤脸】都没有钻进来过？

    继续挠着胸毛，陆丰抽动着鼻头，鼻尖上的红肿还没有完全消除，不过，过去了这么长时间，嗅觉功能已经完全恢复。

    “吱！”

    不对，【疤脸】来过了！

    只是略微抽动，陆丰的鼻腔便闻到了【疤脸】身上的气息，显然【疤脸】钻进过树中别墅，但为什么储藏室内的食物并没有减少呢？

    对于秋季忙于储存食物的松鼠而言，陆丰这样塞满了食物的储藏室绝对是一个宝藏，为什么【疤脸】会对这样的宝藏不动心呢？

    “咕噜噜~！”

    腹中一阵响动传出，陆丰不由伸出前爪抱起一枚榛子啃食起来，虽然他的脑海中满是疑问，不过天大地大不如肚子最大，还是先将肚子填饱之后再行思考吧。

    再说，又没有丢失什么，就不需要那么在意【疤脸】了是不？

    。。。。。。

    午后的太阳温暖而舒适，陆丰懒洋洋地趴在树洞中，照例只伸出一个脑袋，但是在他的脑海中，一副地图正在缓缓成型。

    大松树，榛子林，板栗树，松果树，峭壁，草海，老兔子巢穴，花生产地，豌豆产地，小溪，大柳树，蜂巢，一一在这个地图上被标注了位置，特别是遇到鳄龟的小溪和遇到黄喉貂的老柳树，周边更是在陆丰心中打上了大大的骷髅图标。

    甚至，陆丰还给大鳄龟和黄喉貂都起了名字，大鳄龟叫【苔背】，黄喉貂则直接叫做【黄喉】。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。