
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    连绵的秋雨整整下了三天，陆丰一步也没有离开过树洞。不过，他也没?32??闲着，继续开挖自己的树中别墅。

    原本作为客厅的第一层，现在近半面积堆放着榛子，自然是无法进行挖掘施工了，不过这毕竟是在大松树的树干最中心作业，不能挖掘客厅，也可以挖掘其他的结构。

    挺起身躯，陆丰从没有堆放榛子的另外一侧，垂直向上，咬开一个树洞通道差不多大的空腔，一直咬到比陆丰站起来的高度还要高一些，这才开始转向。

    按照洞穴的设计，第二层是储藏室。

    对于储藏室的设计，陆丰准备将下方设计成如同调色板的结构，中间由隔板分开便于将不同的食物区分开来。

    榛子虽然香甜，不过多吃了也是会腻的。

    在陆丰的计划中，榛子，松子，板栗将作为主要的三大食物，另外，如果能够找到一些核桃，野生的花生，黄豆等，也是极好的，储藏室中第四个空间，就是为这些它们准备的。

    “沙沙沙沙~”

    没有第一天挖掘客厅那么拼命，但陆丰的效率也没有低太多，三天时间，储藏室的雏形已经出现，虽然还很毛糙，满是陆丰的牙印，下凹的底面，中央的隔板，都已经成型，具有实际的使用功能了。

    不过，看着眼前的储藏室，陆丰用前爪摸了摸门牙，感觉又短了几分。

    另外值得一提的是，陆丰原本的窝巢在秋雨连绵的第二天晚上，终于被雨水击破防线，全线浸透，之后作为支撑的松枝再也挂不住吸水饱涨，重量大增的窝巢，在一声脆响之后，连窝巢带松枝从大松树上掉落，重重砸在下方土地岩石上，当场四分五裂。

    。。。。。。

    【松鼠历】第六十五天，下午，晴。

    连绵不绝的秋雨终于停了，仅有几滴雨珠依附在松针上，在午后的阳光下闪烁出绚丽的色彩，又缓缓化为无形，悄然消失。

    在远方的天边，有一道彩虹挂着，如同一座桥梁，连接天与地。

    从树洞中钻出，陆丰在【白板】前如猫般大大的伸了个懒腰，全身关节都发出舒坦的脆响，这才端坐起来，将最近几天没有出洞导致缺失的比划补上。

    又多了一个【正】。

    冬天又近了一步。

    微微感慨着，陆丰沿着树皮不断向上攀爬，很快就过了斑啄木鸟准备筑巢的树干，看着明显深邃内凹的洞穴，陆丰伸长脖子探视了一下。

    洞穴深度已经有大半个鸟身了，不过里面没有鸟蛋，也没有成鸟。

    那对鸟儿还会来吗？

    希望它们没有在这场秋雨中下落不明吧。

    虽然时间不长，不过陆丰已经习惯了这对新邻居，如此希翼地想着，陆丰再次挪动身体，向着大松树的顶端前进。

    作为此处山林的树王，大松树除了树径是这片山林第一，树高同样是第一，整树高达二十余米，比六层楼还要高。陆丰原本窝巢所在的位置大约是三层楼的高度，而现在进出树中别墅的树洞距离地面更低，大约只有八米左右。

    经过一分多钟的攀爬，陆丰终于爬到大松树的树顶。

    头顶向上三十余公分便是朗朗晴空，再无一丝遮拦，陆丰一爪子抓着树干，尾巴在树干上牢牢打圈绕住，另外一只前爪挡在眼前，阻挡着太阳的光线。

    雨过天晴，山风骤起。

    即便粗壮如大松树，顶部的嫩梢同样在猛烈的山风中打着旋，左摇右摆如同醉酒，而陆丰随同树梢载浮载沉，惊险又刺激。

    本质上，山风不过是因为空气温度不同而引起的强对流现象，只要有太阳升起，山间的山风便不会停止。

    陆丰努力竖直身体，后腿和尾巴用力将自己固定在树梢上，在树梢的摇晃中寻找节奏，一边向着远方的山林眺望。

    找到了！

    在大松树的南方三百米处，一颗松树正摇动满身松针，挂满枝头的松果随风而动，陆丰仿佛可以闻到松子油眯眯的清香。

    将松树的位置记下，陆丰继续寻找。

    又一颗！

    很快，陆丰再次发现一颗满是松果的松树，距离方才发现的松树大约几十米距离。

    毛茸茸的大尾巴微微一松，又立刻再次卷紧，陆丰的小身躯已经在山风摇晃树梢的惯性中转过一个方向，继续用后腿支撑住身体，陆丰抬起另一个爪子，挡在乌溜溜的大眼前，继续远眺！

    几次摇晃之后，一个新的收获冲入陆丰的眼帘——颗板栗树！

    位于大松树的西南方向五百米处，板栗树宽大的叶片大半已经泛黄脱落，只有刺哄哄的果实挂在枝头。这颗板栗树距离榛子林不远，恰好是陆丰和【疤脸】领地的交汇处，陆丰曾经打架输出去的产松果的松树就位于附近。

    松子，榛子，板栗，三大粮食产地确定！

    。。。。。。

    从大松树的树梢上爬下，陆丰蹲在树洞边的【白板】边，一边用前爪梳理着在树梢上被山风吹乱的毛发，平缓因为剧烈摇晃产生的不适，一边等待眩晕过去并思索着今日的计划。

    连绵的秋雨刚刚过去，无论是松果，榛子还是板栗，此刻都还处于被雨水浸透的状态之中，需要猛烈的山风协同炽热的阳光将水分去除，这也意味着陆丰下午并不能前去采集粮食。

    至于树中别墅的挖掘，陆丰这几天已经啃得门牙都感觉短小松动了，今天实在是提不起兴趣继续挖掘。

    到底去干些什么呢？

    揉着额头的短毛，陆丰空洞的眼神在已经有些空旷的林间徘徊。

    对了！

    眼神扫过大松树的下方，被雨水浸透掉落的窝巢还四分五裂地呆在枯叶上来不及扫除，这让陆丰一下子想起自己该做什么。

    该去收集保暖材料了，这几天都是靠挖掘出来的细碎木屑和本身的绒毛御寒，难怪每天早上起来都会腰酸背疼，必须努力舒展筋骨！

    冬天马上就要来到，温暖的窝巢和充足的食物缺一不可，现在食物产地已经确认，只待前去采收，那么为自己建筑一个温暖的被窝，就成了最为重要的事情。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。