
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    赵蓉纤细的手指在笔记本轻薄的键盘上滑动，就如同一名绝世武将在战场上挥洒着自己的兵刃，无声中却充满了杀气！

    “竟敢偷我姐妹的手机！”

    “本小姐会让你知道死字怎么写！”

    轻易破开通讯公司的防御网，直接连上在天际环宇飞行的通讯卫星，赵蓉将独属于自己的信号发散，开始寻找属于姚乐乐手机的独特频道。

    每一台手机即便是在关机状态，内部还是有一部分的元件保持着运转，现代较为先进的手机都自带手机找回功能，正是凭借这部分元件实现的。

    当然，赵蓉在进行这方面操作的时候都极为小心，整整在网络中流窜了十几圈，路过二百余台个人电脑才发动对通讯公司的攻势，这其中不但有私人电脑，还有公司，网吧，甚至还有几台私自上网的政/府办公电脑。

    十几分钟之后，赵蓉的手指终于停止了跳跃，她将笔记本的屏幕一移，朝向其他三名一直围绕在她身边聚精会神地看着，虽然完全看不懂的却看得格外认真的妹子，然后重重地敲下了回车键。

    “搞定！”

    立时屏幕上原本如瀑布般流动的数据流陡然消失，出现在屏幕上的乃是一片绿色和黄色相见的图形，正是通讯卫星从空中定位实时拍下的姚乐乐手机所在区域的三维地图。

    “蓉蓉，缩小一些！”

    “圆圆，打开手机地图，我需要一个对比参照！”

    这个时刻，该是学霸出场的时候了！

    张淼淼拍了拍赵蓉的香背，示意后者站起，将位置让出，同时对一旁看着的圆圆说道。

    “滑动鼠标就可以放大缩小地图，不过注意时间！”

    “我的屏蔽系统只能再屏蔽通讯公司的防御系统三分钟，时间一到，便会自动断开！”

    自觉从座位上站起，让给站在身后的张淼淼，赵蓉还顺手将陈圆圆打开了千度地图的手机摆放在笔记本电脑旁。

    “纬度线，高度线，地理结构，位置分析！”

    和赵蓉一样，在自己擅长的领域，张淼淼一瞬间便进入到自信无比的状态，屏幕上的图形时大时小，手机上的千度地图滑来滑去，随着大脑中的运算，张淼淼算不上美丽，最多清秀的脸庞闪动着灿烂的光芒，当最后还有十几秒的时候，屏幕上的地形突然急速放大，最终定格在一片枯黄色的背景中。

    而其中，有一个灰棕色的模糊身影正抱着一个粉红的长方形块状物艰难地挪动着。

    。。。。。。

    “吱~！吱~！吱~！”

    好累啊！

    虽然不重，但是这手机的个头似乎有点大啊！

    一边如同劳动号子般轻声鸣叫着，陆丰一边艰难地抱着手机在草海中移动，虽然手机不是很重，只有不到二百克，但长度却有陆丰身长的一半，宽度更是和陆丰的身体相差无几，更何况，在手机之余，陆丰还另外咬着一个兔绒包。

    但是，虽然艰难，陆丰还是不愿意将手机丢在草海中，哪怕可以丢在老兔子的巢穴中，陆丰还是决定今天便将手机搬回大松树！

    秋季的夜晚夜露重，同时气温又低，而且还有不可预见的动物活动，陆丰害怕不把手机放进干燥的树中别墅，会造成意想不到的损坏，到那时候就欲哭无泪了！

    “吱~！吱~！吱~！”

    虽然松鼠本身便比大部分动物要灵活，直立行走也仅是小事一件，但是一边抱着重物，一边在满是草根草茎的草海中行走，就变得异常艰难，走了大半个小时，陆丰才穿出草海，走过页岩带，走进山林之中。

    在山林中穿梭，和草海中又不一样。

    往日里，陆丰只在山林间的树冠层活动，每每一跃间便可以从一棵树跃到另外一棵树，根本不需要下落到地面。

    但此刻，因为怀抱中的手机，陆丰只能用后腿一步一步丈量着地面。

    “沙~沙~沙~沙~”

    山林间的地面已经落满了枯叶，除了常青的松柏，大多数树木和灌木只剩下光秃秃的枝干，每一步落下，都会有枯叶破碎的轻响，有时候，破碎的枯叶下，还会钻出陆丰见过的，没见过的，各种奇形怪状的小昆虫，小动物。

    蟋蟀，蝈蝈，蚯蚓，蚂蚱，小蜘蛛，西瓜虫。。。。。。，甚至是一窝疯狂蠕动的蚂蚁。

    每当这时候，陆丰便将轻轻一跳，避过这些小虫小动物，毕竟山林中最多的便是昆虫，谁也不知道，这其中是不是有毒虫存在。

    “沙~！”

    又是一声破碎的声音，然后枯叶底下突然冒出一个黑黝黝的个体，陆丰立时脚下用力，敏捷的一个前跳，越过老远。

    不过，当他扭头回望，想要看下是什么小虫小动物时，浑身的毛发不由地竖立起来，毛下的皮肤也立时激起了鸡皮疙瘩。

    “嘶~！”

    黑黝黝的三角头部高高扬起，随着细长分叉红舌吞吐间左右摇摆，带着细密鳞片的身躯缓缓从枯叶下滑出，盘成一个圆圈。

    “吱——！”

    竟然是一条毒蛇！

    陆丰的眼光从面前黑蛇的头部扫过，看着三角形后部鼓鼓的毒腺，小心地扭转身躯，然后缓缓后退。

    做为爬行动物中最年轻的种类，蛇是从蜥蜴进化而来，毒蛇则是由无毒蛇适应坏境进化而来。

    想要分清毒蛇和无毒蛇的区别也比较简单，只需要看头部和尾巴，无毒蛇的头部较为椭圆，尾巴细长，而毒蛇的头部呈现不规则的三角形，尾巴短粗。

    当然，这只是最为粗浅的分类方法，有极少部分的毒蛇头部也是椭圆的，而部分无毒蛇为了吓阻天敌，也会长成三角形的脑袋。

    但是，无论是毒蛇还是无毒蛇，对于陆丰，都是极大的危险！

    “。。。。。。”

    连一口大气也不敢出，陆丰缓缓地后退，一步，一步又一步。

    他不敢过快，也不敢过慢，怕惊动面前的可怕生物。毕竟，蛇类的攻击速度在爬行动物中是出了名的快，更有毒液辅助，被咬一口，依照陆丰的小体格，只有嗝屁一条路！

    “沙沙沙沙~”

    不过，一阵秋风吹过，陆丰明显看到前方的可怕生物瑟缩了一下，然后动作迟缓地放低了身体，重新缩回枯叶下方，终于松了口气，继续赶路。

    冬日将近，显然气温的降低，让蛇类逐渐减少了活动，这也是陆丰重生后很少看到蛇类的缘故，不过，这也给陆丰提了一醒，每年气温回升之后，要小心山林的蛇类！

    陆丰的身影逐渐远去，在枯叶之下，在枯叶之下，一双黝黑无情的双眸朝向陆丰离开的方向，又连续吐了好几次细长分叉红舌！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。