
    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声响，陆丰从犬一郎的口中落下，被血液和口涎浸湿的皮毛紧贴着身体，半截断尾拖在身后，显得瘦小而邋遢，但是他的眼中，却是闪烁着强者的怒火。

    “。。。。。。”

    下颚断折，是野生动物最为痛苦的死法！

    或许会有人照顾拯救，但对于现在的犬一郎，却没有任何依赖的存在。

    连呜咽都已经无法做到，犬一郎摇晃着脑袋后退，下颚仿佛耷拉的破口袋，随之摇摆，而剧痛，亦如影随行。

    但战斗就这样结束了吗？

    没有！

    死亡如风，常伴吾身！

    这一刻的陆丰，重新领悟到山野间生存的法则，亦将与【灰羽】战斗后的领悟随之放大。

    弱肉强食！

    敌人，便是用来杀死的！

    “吱！”

    毫不犹豫，陆丰四肢着地，向着眼中已露胆怯的犬一郎追去，而后者，则立刻转身，想要逃脱死亡的追击！

    可惜，身具人身大力的陆丰一旦使用全力，细小的身躯在巨大力量的推动下，便是惊人的急速！或许风阻会消耗掉陆丰大部分的加速度，但剩余的速度追击受伤的犬一郎，绰绰有余！

    “嗖――！”

    只是几秒，甚至犬一郎都没有逃出几米，陆丰便四肢猛力践踏地面，化作独眼巨人手中的投石，划过一道灰色的曲线，砸落在犬一郎的背脊上！

    “嗬嗬嗬嗬――！”

    喉管中气体流动的声响赫然加速，虽然只是轻轻一落，轻若无物，但是土佐犬【犬一郎】丧失抵抗胆量的思想中，背上那一只小小松鼠，不啻是一名索命的死神！

    奔跑得越发快速，犬一郎向着来时的道路返回，哪怕满地的碱蓬被撞得四散飞落，汁液四射染满全身，但内心对生存的渴望和对主人的信任，让犬一郎毫不犹豫地飞速奔跑。

    “吱！”

    这狗想跑！

    在颠簸的犬背上，陆丰紧紧抓着皮毛向头部爬去，远处的帆布帐篷已经依稀可见，陆丰不知道帐篷里是否有人，但他不想冒这个险，于是他加快了攀爬的速度！

    “嗬嗬嗬嗬――！”

    感受着背上的松鼠一寸一寸顺着头颈向上攀爬，犬一郎心中的恐惧也在加深，如同一滩泥沼，一步踏入便是绝路，等待着的只有缓缓的，一丝一丝被吞噬的绝望！

    “唰唰唰~！”

    当陆丰即将爬到头顶，犬一郎再也无法克制自己的恐惧，它不顾自身下颚断折的剧痛，也不顾看不清前方道路的危险，疯狂地甩动头部，想要将陆丰从自己的头顶甩下。

    但，陆丰已经到达了自己想要的位置。

    “吱――！”

    给本鼠，死吧！

    二条后腿，一只前爪紧紧抓住身下土佐犬的头皮，陆丰另外一只前爪高高扬起，从肉球中弹出的半透明角质利爪若影若现，然后，便是如蜂蛰的连续二次刺击！

    “嗬~！”

    脚下一软，一声长叹从黑色土佐犬的喉管中发出，他翻滚倒地，两缕猩红随同破碎的玻璃体从眼皮下缓缓流出，哪怕犬类的视线是黑白的，它以后也再看不到了。

    “吱！”

    在倒地的瞬间，陆丰从犬一郎的头顶跃下，安然落在泥地上。可以一口将坚硬的木质树干啃噬得碎屑乱飞的凶兽，此刻便倒伏在他的面前，没有利齿，没有视觉，只剩下苟延残喘。

    瓦罐不离井上破，能在狩猎中死去，也是你的造化！

    所以，死吧！

    陆丰眼中有一丝怜悯，但又很快散去，他扭头四望，很快便在附近找到一块近乎足球大小的岩石。

    举起！走回！猛力砸下！

    “咚！”

    一路走好！

    本鼠不送！

    “嗬~！”

    犬一郎一阵猛烈挣扎，然后便渐渐僵直，不再动弹。

    。。。。。。

    “收获不错！”

    除了最中间的主峰，其他二座侧峰并不高耸，只是一小时左右时间，【老板】一行三人便已经来到山峰的草海处。

    一路行来，三人的收获颇丰。不但【老板】的狙击枪再次开荤，连叶强和章四手中的猎枪也各有斩获。此时，披挂在叶强和章四肩膀上的野兔和雉鸡便是成果。

    不过，【老板】的心情此刻却并不美好。

    “怎么还没回来？”

    抬头看向天空中的太阳，【老板】墨镜下的秀眉皱起。已经过去了个把小时，她亲手训练的黑色土佐犬犬一郎还没顺着气味找到自己。

    “难道遇到什么凶兽了？”

    老板不认为自己亲手训练的猛犬会连一只松鼠都对付不了，在地下斗兽场，她可是亲眼看见犬一郎生生咬断了一头花豹的脖子。

    但是，除了笔架山主峰上的那一只，在这笔架山中，还有有什么单位能够威胁到犬一郎呢？

    “叮铃铃~！”

    一阵电话铃声从身上响起，【老板】将手上的狙击枪挂回背上，从上衣口袋中掏出手机，按动了耳边的蓝牙耳机。

    “喂？那位？”

    “哦，二伯，是我，小宋！”

    “对，您交代的事情我已经吩咐手下去办了！”

    “什么？事情有变？需要更改计划？”

    “好的，我马上回去！”

    “您放心，我都会办好的！”

    “嘟――！”

    等待对方挂断电话，【老板】的脸色立刻阴沉下来，她再也没有兴致打猎，掉头向山下走去，同时向叶强和章四吩咐道。

    “我有事先走。”

    “你们在山下等三位老师傅，如果老师傅们三天还没回来，你们就自行下山！”

    “知道了吗？”

    “明白，老板！”

    目送修长健美的身姿消失在山下，随后一阵汽车轰鸣声远去，叶强和章四相视一眼，同时露出狰狞的微笑。

    跟随在老板身边，二人自然有些拘谨，不敢放恣，但此刻，没有了老板的压制，行走江湖的两人立时凶相毕露，章四甚至还用舌头舔舐起有些干燥的嘴唇。

    “大哥，现在是不是轮到我们爽上一把了？”

    “这还用说？”

    “走！”

    二人抖擞了一下精神，将身上的野兔和雉鸡丢下，带着满腰带的弹药，向着山林的深处进发，随后，山林间便不时响起猎枪的轰鸣。【本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin（按住三秒复制）