
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    小心的穿行在山林树冠间，每一次跳跃都格外细致，防止颊囊撞击到哪怕细小如丝的物体，陆丰可不想鸟蛋在颊囊中破碎，混合蛋壳的恐怖味道流进胃里。【△網】

    “吱~！”

    从潺潺的小溪上跃过，疤脸从树冠中伸出脑袋，鸣叫着和陆丰打招呼，陆丰则摇晃了几下长尾，表示回应，他的颊囊中塞着鸟蛋，不好鸣叫。

    “哗啦~！”

    现在还是上午，短尾猴群已经泡在了温泉中，还将食物带到了温泉边食用，不过今天不是猕猴桃，而是就生长在温泉旁边的柑橘和柚子。而看到陆丰从树冠中窜出，活泼的黑毛小猴还爬上白毛猴王的脑袋，和陆丰挥爪，打招呼。

    “噗通——！”

    没有迟疑，陆丰从树冠上窜下的第一时间，就是跳进汤池之中。立时温热的泉水将陆丰的毛发全数浸湿，让陆丰感觉到一阵舒畅。

    “呕——！”

    天空中的母麻雀早在山林间飞腾之际就被甩掉，跳进泉水中的陆丰用力张大嘴巴，立时三枚圆滚滚的鸟蛋从颊囊中滚落，然后陆丰将嘴巴伸进一旁水道的干净泉水中，同时将爪子伸进，猛烈的清洗起来。

    经过一日的活水冲刷，汤池中的泉水已经清澈无比，在一阵猛烈清洗之后，陆丰这才将嘴巴从泉水中捞出，仰头畅快地呼吸起来！

    “吱——！”

    终于！终于又活过来了！

    在温泉中又舒畅地泡了一会，陆丰这才将方才吐到温泉中的鸟蛋抱出，仔细地洗刷起来，以防蛋壳的味道在煮熟后渗透进蛋里面。【△網】

    然后他开始准备做【温泉蛋】。

    【温泉蛋】，自然是用温泉煮熟的蛋，也是rb菜中十分特别的一道菜肴。

    它的特点在于，外面的蛋白还没有全熟，但里面的蛋黄已经凝固成圆球，和普通家庭的煮鸡蛋正好相反。

    而当【温泉蛋】被打开的瞬间，如同一轮红日从絮絮白云中冉冉升起，让人在味觉和视觉上同时得到满足。

    正常的温泉蛋需要在七十到七十五度的温泉中煮上三十分钟左右，才能达到上述效果。当然，人类在煮制过程中，会有容器将蛋装着沉入温泉中，陆丰此刻却没有容器。

    不过，这难不倒陆丰。

    “吱！”

    捡拾过几根细长的树枝，陆丰用就地取材的草绳将鸟蛋牢牢捆绑在树枝上，然后又在树枝底部捆上一小块上次用剩下的鹅卵石，这才小心翼翼地沿着上次用树枝铺就的走道，将鸟蛋捅进泉眼之中。

    “吱！”

    接下来，就是等待了！

    啊~！舒服~~！

    将树枝倚靠在泉眼旁，用草絮和铺成走道的树枝捆在一起，防止被冲走，陆丰这才摇晃着长尾，一摇一摆走回，重新泡进汤池中。

    “嘎吱！”

    抱着一个大橘子，黑毛小猴来到陆丰的身边，看着陆丰的动作，又想模仿起来，不过它没有鸟蛋，也没有树枝，几次想要伸爪去取陆丰捆扎在走道上的树枝，却又回想起陆丰和自己老爹战斗的恐怖场面，顿时急得挠起腮帮来。

    “吱！”

    等着！

    等煮熟了，分你一个！

    陆丰的鸣叫似乎带着一股安定心神的作用，黑毛小猴似乎也听懂了陆丰鸣叫中的含义，它安静下来，顺势一滑，钻进了陆丰建造完毕的另外一个汤池中，然后四肢齐动，就在水花飞溅中剥去橘子来。

    “吱！”

    好久没有闻到这个味道了！

    橘皮中含有的精油成分挥发在空气中，让人精神为之一振，黑毛小猴也投桃报李，将剥好的橘子爪子一掰，大方的分了一半给陆丰，这才用斜躺在汤池旁，用前肢剥开橘子瓣的内膜，开心地吮吃起来。

    。。。。。。

    “吱——！”

    急促的刹车声中，一辆粗犷豪放，野性十足的路虎发现者穿过蹒跚的泥泞山道，最终停驻在半山腰一座破旧的民居旁，然后从车上走下二名膀大腰圆，穿着皮夹克，带着墨镜，充满凶悍之气的强壮汉子，一看便是经历过血气萧杀。

    不过，刚一下车子，哪怕是这样凶悍的汉子，也被面前的气氛激得皱起了眉头。

    现在是正午，还是晴天，明明上山之时炎热得恨不能脱光膀子，但是在接近这座破旧民宅之时，却似乎有丝丝寒气从毛孔中渗入，让人不由想要打个寒战。

    有些被面前气氛所惊吓，驾驶座上下来略微瘦一些的汉子靠近前方的大汉，低声询问着。

    “大哥，你说我们真的要进去？”

    “废话什么，老板说该怎么办，就这么办！”

    虽然也对面前的气氛感觉不舒服，但为首的大汉却是皱着眉头训斥着自己的结义兄弟，然后强忍心中不适，起步走到民宅的大门口，敲起门来。

    “有人吗？”

    “铛~铛~铛~”

    同样有些破败的红漆大门上还是旧社会大宅门那种铜质的大圆环，大汉抬起圆环，连续敲了三下，清脆的声音在山林间传递悠远。

    “嘎吱~”

    很快，门内便有了反应，在门枢徐徐转动的摩擦声中，红漆大门缓缓打开，显露出内里的景象。

    一位身穿红衣，满脸皱纹，梳着一丝不苟发髻，留着长长指甲的老妇人正坐在院子中唯一的一张太师椅上，静静地看着门外的大汉二人。

    “记住，无论看到什么都不许惊慌！给老子牢牢记住！”

    老板的话语还回荡在耳边，哪怕阴森的院子里坐着的老妇人再让人惊怖，大汉也强忍住，快步走进，在距离老妇人一步之遥处，缓缓施礼。

    “大师。”

    “是老板让我们来。。。”

    稍微瘦小的汉子跟随在自己的兄长身后，同样机械地行礼，不过大汉的话语尚未说完，老妇人便挥了挥手，打断了大汉的话语。

    “你们的来意，我已经知道了。”

    “你们是叫叶强和章四吧？”

    “把东西拿出来吧！”

    听着老妇人的话语，名为叶强的大汉连忙从怀中取出一个信封，恭敬地递给老妇人。

    “还有呢？”

    没有打开信封，而是随手垫在臀下，老妇人再次向大汉伸出了枯瘦的带着长长指甲的手掌。

    叶强一愣，随即扭身拍了一下身后章四的脑袋，后者这才忙不叠地颤抖着从怀中取出另外一个厚厚的信封。

    “恩，没错。”

    将第二个信封递过，老妇人随手一捏，惨白的皱脸上露出一个可怖的微笑，然后从自己的怀中取出一个皱皱的红色信封。

    “你们这次要抓的不是一般的生灵。”

    “金/鳞/启/是/池/中/物，一遇风云变化龙。”

    “确实要抓，你们必须在今年立冬之前抓住它，否则时辰一到，便再也抓不住了。”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。