
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    将最后一张照片传给姚乐乐，她立刻乐呵呵地上传到朋友圈，再次引来好评一阵。【△網】

    “真可爱！”

    “乐乐，你们是怎么拍到这样可爱的照片的？难道说你们养了只松鼠？”

    “强烈要求乐乐把松鼠交出来！！！”

    “对，把乐乐的松鼠共产了！”

    “。。。。。”

    而张淼淼则依然隐秘打开企鹅，将最近这段关于陆丰的视频上传到【异常生物探索】群中，并将自己的猜测也发了上去。

    “或许，这是一只会使用手机的松鼠！”

    。。。。。。

    【松鼠历】第八十七天，天气晴朗，温度低迷。

    陆丰顺着松树的枝干向下，很快便触碰到下方满是落叶的地面，然后向着不远处草丛后方的青灰页岩带爬去。

    昨日里，陆丰已经将第一阶段的力量训练全部完成，经过思考，陆丰将第二阶段的训练重点放在协调性上，并选择了自己认为最锻炼协调性的运动——跑酷！

    眼前这片青灰页岩带，是陆丰认为最适合开始训练跑酷的场地，虽然以人类的眼光看，青灰页岩带还是比较平坦的，但是对于一只松鼠，页岩带上充满了碎石，坑洞，凸起和阻碍。

    将身体如猫般伸展，拉伸韧带，放松关节，舒缓肌肉，陆丰浑身爆出清脆的筋骨交鸣，充分预热身体后，陆丰目光凝聚，注视向前方。

    “吱——！吱——！吱——！”

    一！二！三！

    奔跑起来吧！身体！

    一枚离弦的长箭电射而出，陆丰奔跑带起的疾风竟然在身后卷起一阵秋日干燥尘土化成笔直烟道！

    鱼跃，翻滚，猫爬，旋转！

    常年在山林树冠层间运动飞跃，陆丰的反射神经和协调性本身已经高度一致，几乎是身随意动，但是在陆丰使用了约三成的人身大力之后，却还是变得手忙脚乱。

    我撑！我滚！我跳！我钻！

    跑酷有四大要点：协调，力量，弹跳，勇气。

    协调性是跑酷天生的要点，如果天生协调性好，那么练习跑酷将会飞速进步。

    力量则是跑酷进阶需求的要点，如果力量跟不上，便只能永远停留在某个阶段上再无寸进，并且跑酷需要锻炼身体全部位置，每一条肌肉的力量都很重要！

    第三点的弹跳是跑酷中比力量稍微要求低一点的要点，天生弹跳良好，可以获得更长时间的滞空，跨越更长的空间。

    最后一个要点：勇气，则是跑酷运动中最核心的要点，每个人都有恐惧心理，越是紧张，身体越是僵硬，从而导致更加容易受伤。

    而一旦拥有勇气，克服恐惧，跑酷便可以说成功了一大半！

    “吱——！”

    不能害怕！

    不需要害怕！

    急速奔跑中，陆丰逐渐进入到某种空灵的境界，眼见即身动，在这一刻，身体和眼睛达成一致，大脑的思考功能被身体完成，并立刻实行！

    高墙，四肢连续蹬动，不断升高，鱼跃而过！

    低崖，高高跳下，团身翻滚，爬起再跑！

    深沟，手足并用，猛力飞跃！

    四成！五成！六成！

    七成！八成，九成！

    十成！

    不知不觉间，人身大力发挥到极致，陆丰每每一跃间，便是十数米的距离，而青灰页岩带也不再能够提供足够的难度。

    再次围绕数百米的青灰页岩带奔跑一圈，陆丰骤然上树，开始在山林中树冠层飞奔腾跃起来。

    这不同于以往，曾经的腾跃更多是松鼠本身的力道加上树枝的弹力，但这一次则是恐怖的人身大力再加上树枝的弹力！

    “吱——，吱——，吱——”

    当急促的呼吸最终震动陆丰的胸膛，陆丰已经在山林中疯跑半日，不断渗出的汗水浸透了陆丰的皮毛，让他干渴！

    这是极端不正常的现象，毕竟松鼠平时是不出汗的！

    “吱！”

    好渴啊！

    水！水！水！

    好不容易，陆丰在奔跑中恢复了理智，感受着身体的状态，他立刻调转身体，向着温泉的方向前进！

    “咕噜~咕噜~咕噜~”

    将脑袋埋进水道中，任由温热的泉水洗去头上的汗水和污垢，陆丰随即大口大口的吞咽起来，但是一边喝下去的水，却依然不可抑制地从陆丰的毛皮上冒出，甚至陆丰还感觉到头部传来一阵阵的晕眩感！

    “吱！！！”

    糟糕！

    矿物质不足！

    生理性脱水！

    在这一刻，陆丰察觉到事态的严重！

    剧烈运动后，体内的矿物质随着汗水不断流失，但喝进去的水中却没有足够的矿物质补充，导致体内的平衡缺失，接着会导致心率失常，甚至会让脱水者心脏骤停！

    而却矿物质的缺失，还会导致血液成分改变，让肾脏一时无法应急处理，导致身体酸中毒！

    这也是为什么人类在剧烈运动后都要喝盐汽水的原因！

    “吱！”

    必须马上补充矿物质！

    但是，陆丰现在所处的位置乃是笔架山，纯正的山区，所有生物日常所需的矿物质都是从食物中获得，根本没有成资源的盐矿！

    “吱～！”

    头脑已经疲倦，眼前带着一丝模糊。

    这些都是矿物质缺失引起的身体功能紊乱，感受着身体的状况，陆丰知道自己的身体状况还在不断恶化！

    不行！

    本鼠不能就这样屈服！

    好不容易有机会重生，不到最后关头，绝对不能放弃！

    “咩~”

    一声悠长的山羊鸣叫从远处传来，陆丰立时从温泉中抬头，任由水滴滴滴滑落，也无暇擦拭，他立刻爬上树，向着鸣叫的地方飞腾进发。

    记得曾经有一集赵老师的节目中介绍，山羊会在自身矿物质不足的时候去啃食一些岩石的粉末，或者是泥土，而这些岩石粉末和泥土中便含有大量的矿物质。

    死马权当活马医！

    山羊并不是经常补充矿物质，这一声鸣叫也不一定是从矿物质含量丰富的区域传来的，但陆丰这一刻只能抓住这渺若游丝的一丝机会！

    只要有万分之一的机会，为了自己的生命，陆丰也要争取跑上一趟！

    “吱！”

    继续鸣叫！不要停啊！

    本鼠的命都在羊羊你的嗓子里了啊！

    眼前模糊还在逐渐重影，陆丰好几次差点跳错树枝，都是在最后关头，借助跑酷的技巧才勉强抱住树枝，没有掉下去，而当最后一跳，陆丰从树冠上高高跃下，团身翻滚之后，终于趴伏在一片泥黄色的砂土上。

    不远处，有过二面之缘的山羊群，正在优哉游哉地啃食着地上的植物，不时低头咬上一口泥土！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。