
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “咚！”

    仓促跳过溪流的陆丰落地不稳，在溪水岸边连续一头栽倒在软沙中，连续打了好几个滚。

    不顾炸起的毛发沾染上脏乱砂土，陆丰立时爬起，连爬带跳地窜上溪水边的大柳树，这才有胆朝下看。

    “嘶——！”

    仰头发出嘶哑的吼叫，大鳄龟张大着嘴朝向树上的陆丰恐吓着，绿豆眼凶光四射，嘴角还残留着射水鱼的鳞片和血迹，凶暴而狰狞。

    “吱——！吱——！吱——！”

    不过，陆丰已经上树，处于安全区域，胆子也立刻大了起来，他咧开嘴，露着二个大门牙，尽力收缩胸腹，发出尖锐至极的鸣叫，和大鳄龟争锋相对！

    来啊！

    有本事你上树啊！

    “嘶~”

    大鳄龟自然无法上树，眼看拿树上的陆丰没有任何办法，它发出的嘶吼也轻微下来，最终如鹰的大口缓缓闭合，绿豆眼最后望了一眼树上的陆丰，一头扎进溪流的深水中，消失在黝黑的水下。

    终于走了！

    目送大鳄龟消失在水下，陆丰浑身一阵抖擞，抖去满身的砂土，浑身因为恐惧炸成毛团的长毛也缓缓落下，重新恢复成正常的状态，挠了挠腹部的绒毛，陆丰将注意力投注到大柳树上方的树洞里。

    一阵山风吹过，正好从树洞刮向陆丰所在的位置，立刻一阵甜香将陆丰笼罩，被蛰红得如同李子的鼻头也不由自主猛烈蠕动。

    “吱~！”

    香！真香！

    陆丰陶醉在这股甜香中，就连鼻头的刺痛都不明显了，不过，他随即晃动脑袋，让自己清醒过来，开始一步一步小心翼翼地向蜂巢靠近。

    溪水的难关已经度过，距离美味的蜂蜜又近了一步，现在摆在陆丰面前只剩下一个关卡，那就是如何从蜂群的蛰刺中吃到蜂蜜！

    作为社会性昆虫中极为强悍的一种，蜜蜂会悍不畏死地保卫蜂巢以及蜂巢中的幼虫和蜂蜜，任何想要侵入巢穴，能够对幼虫和蜂群粮食储备造成损害的生物都会遭到蜜蜂群起而攻，哪怕身死，也毫不犹豫。

    陆丰并不是不害怕蜜蜂蛰刺的狗熊和蜜獾，亮红的鼻头已经表明了这一点，或许只要十几只蜜蜂的蛰刺，就足以让陆丰小小的身躯毒发身亡，所以他只能小心，小心，更加小心！

    一步！

    二步！

    “嗡嗡嗡~！”

    与空中蜜蜂缎带联系在一起的蜂巢突然安静了几秒，随后空中的蜜蜂缎带化成更加粗壮的缆绳，数百只蜜蜂从巢穴中起飞，加入缆绳的行列！

    糟糕！

    被蜂群发现了！

    在一瞬间，陆丰差点以为自己就要被蜜蜂群淹没，浑身浮肿而死，但数百只蜜蜂如同袅袅升起的炊烟，并没有扑向陆丰，而是将树洞包围在其中，数百对膜翅扇动的轻微声响汇聚成响亮的嗡嗡声，响彻整颗大柳树。

    “嗖！”

    一道棕黄色的身影从陆丰的身边窜过，带起一股腥臭的气息，在陆丰前方的树枝上略微停留了一下，望了陆丰一眼，之后便扭头径直冲向大柳树树洞中的蜂巢。

    “嗡嗡嗡嗡~！”

    立时，空中的振翅声大振，从蜂巢中再次飞起数百只蜜蜂，迎向这道棕黄色的身影，战成一团！

    只是一眼，陆丰刚刚平息的毛发再次炸成一团，比【灰羽】更加浓厚的天敌气息缭绕在陆丰身边，让他四肢都想要瘫软下来。

    那道棕黄色身影胸前有着明显的黄色喉斑，体型细长，双耳短圆，形如水獭，竟然是一只黄喉貂！

    。。。。。。

    “蓉蓉，你看，这张照片怎么样？”

    “不错，挺可爱的。”

    “圆圆，你怎么看？”

    “恩，我感觉这张更好，要不你换一张？”

    “。。。。。。”

    被陈圆圆的话语开导后的姚乐乐和赵蓉，不再纠结于抱走手机的陆丰是不是具有智慧这个话题，再次沉浸于和可爱松鼠合照的美妙经历中。

    昨日晚上，乐乐在宿舍其他妹子的陪伴下，又重新买了个手机，在同步了ip和存贮内容后，此刻正开心地挑选其中美妙经历的照片，想要发到自己的朋友圈。

    而在听取宿舍其他妹子的建议后，寝室的开心果，姚乐乐终于挑选了几张足够满意的照片，上传到自己的朋友圈，然后满怀期待地急切等待。

    “哇！好可爱，好呆萌的松鼠！”

    “松鼠很可爱，乐乐妹子更可爱！”

    “你们在哪里玩，风景真好！”

    “乐乐，下次一定要带我一起去玩！”

    “。。。。。。”

    姚乐乐不但是寝室里的开心果，一样是整个班级的开心果，只是上传了十几分钟，大学生活闲得过分的男生女生们便纷纷在乐乐的朋友圈中发表了自己的看法。

    而姚乐乐自然是乐滋滋地趴在自己的小床上，一边抱着可爱玩偶抱枕，一边芊芊玉指灵活地操作着手机，一一回复着朋友圈的好友们。

    “怎么样，松鼠可爱不？”

    “我们昨天去爬笔架山了，这是在笔架山靠近山顶的草海里拍的！”

    “风景可好了！值得一去哦！”

    “。。。。。。”

    而在姚乐乐的下铺，张淼淼听着上铺传来操作手机的清脆声响，手中则是打开了自己的笔记本电脑，登陆到企鹅上。

    在好友目录中点开一项，又点开一项，最终在一个极为隐秘的角落中翻找出一个名为【异常生物探索】的企鹅群。

    “时间：2016年10月22日下午3点。”

    “地点：笔架山最低矮山峰的草海中。”

    “物种：红腹松鼠。”

    “智慧表现：1.拾取手机，并可能懂得关闭手机。2。会编织草茎用于捆绑物品。”

    随后，张淼淼将和陆丰的合照，以及赵蓉侵入动移通讯公司环宇通讯卫星拍摄下来的实时视频被上传到了群文件。

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

    立刻，和乐乐的朋友圈一样，张淼淼的企鹅开始不断闪动，整个【异常生物探索】群里的成员都开始冒泡，发表出自己的意见。

    “好可爱的松鼠，表现得也很有智慧的样子。”

    “可以确定这草茎是这只松鼠编织的吗？这样的编织模式，需要极为灵活的手指，连黑猩猩都不一定做得到！”

    “松鼠作为啮齿类生物中极为灵活的一类物种，其本身的四肢灵活度相当不错，经过训练，确实会表现出一定的智慧状态。。。”

    “真想抓住这只松鼠，好好研究一番。。。”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。