
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    “滴答，滴答。。。”

    【松鼠历】第六十二天凌晨，下雨，连绵不断的小雨。

    整片山林被雨水笼罩，小动物都悄无声息，连斑啄木鸟都不知道躲到哪里去了，只有雨水打击树叶的声响和远方的蛙鸣在单调地重复。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    缓缓的渗出，缓缓的饱满，水珠的张力逐渐承受不住自身的重量，最终化成一滴下圆上尖的精灵从上方落下。

    啪嗒！——砸在陆丰的脑门上。

    啪嗒——！

    啪嗒——！

    “哗啦啦~！”

    压着耳朵，奋力晃动，将脑门上的水珠甩掉，陆丰蹲坐在窝巢里，心情很糟糕。

    落下的水珠并不仅仅一颗，而是每分钟一颗，这意味着松针和草絮构建的窝巢终于漏水了。一旦雨势加大，很有可能窝巢便会被完全浸透，陆丰储藏在窝巢中的粮食也将完全泡汤！

    封口的草絮间微微透出一丝亮光，陆丰将草絮挪开，立刻清冷的光线投射进窝巢中和陆丰黑亮的大眼中。

    天亮了！

    雨水没有停顿，依然连绵不断地从空中垂落，如同一幅覆盖整方天地的珠帘。

    顾不上毛皮被淋湿，陆丰从窝巢中钻出，沿着支撑窝巢主体结构的树枝往上爬行，前去检查窝巢的破损状况。

    窝巢的主体由松针和草茎编织而成，内部衬有干燥的苔藓和草絮，保持温暖舒适，而在窝巢的顶端，是一个由无数枯黄松针叠置成的斗笠，落下的雨水沿着斗笠的倾斜角度倾泻而下，不会垂直落下，浸透下方的主体。

    而此刻，显露在陆丰眼前的斗笠在朝向树干的位置，肉眼可见的有一扇面积的倾斜角度与其他位置不同，显然正是这原因，导致了下部主体的渗漏。

    “~~~”

    鼻子耸动几下，前爪又扒拉几下，陆丰最终放弃了对于窝巢的维修，虽然已经习惯了松鼠的身体，并有着松鼠的记忆，不过陆丰不认为自己会有松鼠的手艺，能够将精巧的窝巢重新修缮如初。

    原路返回，陆丰来到窝巢前，猛烈抖动全身，将包含水汽的皮毛甩干，然后趁着小雨再次浸湿全身之前，钻进了窝巢。

    比较幸运，窝巢只有一处渗***正好位于陆丰休憩睡眠的区域，没有浸透里面存储的榛子，即使方才陆丰甩掉脑门上的水滴稍微溅射到几枚榛子，并不影响整体。

    一个！

    二个！

    三个！

    前天才从青灰页岩带外搬运回来的上好榛子，再次被陆丰塞进了颊囊。

    四个！

    五个！

    塞到第五个之后，陆丰前爪再次捧起一个，想想又放了下来。

    窝巢的洞口就这么大，新挖的树洞也好像也就这么大，再塞一个应该就进不去了吧？

    毛茸茸的长尾擦着巢壁，陆丰向着窝巢的出口伸头，一个带着黑长胡须的鼻头先露了出来，然后是黑亮的大眼睛，再然后就——卡住了？

    只能塞四个。

    看来要多跑几趟了！

    不无遗憾地将颊囊中的榛子取出一个，陆丰再次将小脑袋伸向洞口，这次，陆丰可以感觉到颊囊上的绒毛微微擦着洞口的草絮，但并没有皮肤接触的感觉。

    嗯，顺利通过！

    雨天的树皮有些湿滑，陆丰不敢和晴天一样的跳跃，而是选择更为稳妥的全地形运动模式。

    钻出窝巢，尖锐的爪子牢牢抓着树皮，四肢快速拨动，陆丰在树干上游走起来，几次呼吸间就来到了下方的树洞旁。

    虽然雨一直不停，不过路过【白板】，陆丰还是坚持伸出爪子，在有些模糊的【白板】上颗下第二划，并在进洞之前再次剧烈抖动身躯，将水珠甩去，这才钻进树洞中。

    昨天的勤奋努力挖洞，让陆丰在今天品尝到了成果。

    穿过树洞，树心处已经挖掘大半的客厅，成为陆丰新的窝巢，将榛子从嗉囊中取出堆放在一侧，史考特立刻转身，钻出树洞。

    行动必须迅速，虽然此刻窝巢才漏一点雨，但千里堤坝，溃于蚁穴，不知道什么时候窝巢就会被雨水完全淋垮，还是早一点好！

    一趟，二趟。。。第十趟！

    到最后，陆丰已经不再钻进树洞和窝巢，也顾不上身上皮毛的湿滑，只是将榛子从窝巢中塞进颊囊，然后爬到树洞口，将榛子从颊囊中取出丢进树洞了事。

    就这样，以消耗大量体力为代价，陆丰将运输时间又缩短了一些。

    “哗啦——！”

    将最后一颗榛子放进树洞，陆丰抖去满身的雨水，钻进树洞中，湿透的绒毛紧紧贴着陆丰的身躯，将秋雨的寒意透进皮肤，让陆丰开始瑟瑟发抖。

    好饿啊！

    本鼠必须吃点东西，不然会生病的！

    天亮到现在，陆丰只顾着忙碌，还没有任何进食，虽然有些许雨水渗进嘴里，也仅仅是润了润喉咙而已。

    “磕磕磕磕——！”

    抱起一枚有些潮湿的榛子，陆丰的门牙如锉刀般启动，急速啃去外壳，顾不上里面的果仁不再香脆，大口啃食吞咽起来。

    食物的入腹让陆丰精神为之一振，已经习惯早中晚三餐，早已迫不及待的胃囊立刻大量分泌消化液，同时努力翻滚搅拌，送入下一环节。

    而肠道吸收养分之后及时送进血液之中送往全身，让大量工作后疲劳的肌肉仿若获得了新生，就连被雨水吸附降低了的体温也开始提升，陆丰全身都暖洋洋起来。

    “磕磕磕磕。。。。”

    一颗榛子当然不够，陆丰再次抱起一颗榛子啃食起来。不过，肚子有粮，心里不慌，第二颗榛子陆丰自然没有如同方才那么凶猛和急促，而是咀嚼得更加细致，让身体可以更容易消化。

    “挠挠~挠挠~”

    填满了肚子，陆丰身上的毛发也缓缓地干了，扭下脑袋，挠着肚皮上的绒毛，陆丰开始为自己清理起毛发。

    为人时也曾陪同友人进过几次宠物店，里面给松鼠，仓鼠等啮齿类小动物就有专门洗澡用的浴沙，陆丰就亲眼看过小仓鼠用浴沙愉悦的洗澡，洗完之后，毛皮都闪动着健康的光泽，仿佛打蜡了一样。

    要是有浴沙就好了。

    这一刻，陆丰不由向往身边有一盆浴沙。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。