
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “笃笃，笃，笃笃笃笃笃。【△網】。。”

    昨日有些劳累，陆丰是在头顶那对斑啄木鸟努力建筑新家的动静中被吵醒的。

    松开抱着脑袋的前爪，陆丰窜出巢穴，如猫似的拉长身躯，背脊下伏，前后四肢努力拉伸，大大的伸了一个懒腰。

    【松鼠历】第六十一天。

    今日没有阳光，似乎是多云的天气。

    从巢穴中抱出一枚榛子，陆丰一边抬头看斑啄木鸟努力工作，一边开始享受自己的早餐。

    不得不说，为孩子们努力的家长是最强悍的。

    只是一日的差别，斑啄木鸟夫妇啄出来的洞穴已经有半个鸟身深了，虽然有着蠹虫蚀朽的帮助，但这个工程进度也不得不让陆丰竖起大拇指。

    好样的！

    进食完早餐，陆丰照例来到【白板】前，为下一个【正】字划好开头，然后钻进了树洞。

    “沙沙沙沙。。。。”

    在树洞的深处，陆丰的眼睛闪动着微光。松鼠具有夜间视觉，只需要少量的光线，就可以将周围看得清清楚楚。

    用门牙啃噬着大松树的树干，将啃下来的木屑推出洞外，陆丰为建造新家而努力工作。

    不过，每完成一个循环，陆丰都会在进洞的时候用身体步量树洞的深度，他准备将树洞挖掘到大松树的中央位置，再展开其他作业。

    不能太浅，太浅会影响大松树的树干稳定，同时也不安全，又不能太深，太深就挖过头了。

    陆丰自然不知道大松树胸径二米有余，不过他爬在树干上用身体丈量过一圈，大约是十八个陆丰从头到尾巴的长度，用圆的周长公式可以很轻易地得出，树洞的深度大约三个陆丰从头到尾巴的距离便达到了大松树树干的中心，而陆丰的最大步伐大约等于身长的五分之一。

    一步，二步，三步。。。十五步！差不多了！

    如果方向没有偏差，这里应该就是大松树的树心！

    完成今日的第十六次循环，陆丰丈量着树洞的深度，然后钻出了树洞，一个【正】字的上午时间没有白费，接下去该开始垂直作业了。

    不过，在垂直作业之前，陆丰还需要好好规划一下。

    警惕地望向天空，没有发现【灰羽】的行踪，又屏住呼吸，大耳朵左右旋转了一番，没有接受到其他任何尖锐的小动物鸣叫。

    没有危险，很好，很安全！

    满意地点了点头，陆丰从大松树上跃下，来到松树的东面。

    距离大松树不到十米的距离便是峭壁，峭壁顶上一大片平坦的灰白岩石裸露在外，仅在岩石缝隙间，生长着一些杂草和苔藓。

    陆丰越过杂草，用灵活的前肢抱起一块风化下来的尖锐小石片，来到这一片灰白的峭壁岩石上。

    风很大，灰白岩石上没有一丝灰尘，陆丰尾巴上的长毛和嘴边上的胡须也在随风抖动，让他显得有相当凌乱。

    不管！

    反正我现在是一只松鼠，不需要注意形象！

    将怀中石片的尖锐端朝向岩石的平坦面，用力下压，岩石与岩石之间互相摩擦出一道白线。辗转腾挪，抱着小石片陆丰不断后撤转身，一条条线段就出现在灰白岩石上。

    先在最外侧画了二条线，代表大松树的外径，然后又画了二条间隔很小的平行横线，横线一端和一条外侧线相连，而另外一端则直通到二条外侧线的最中央。代表陆丰已经挖完的树洞通道。

    然后，陆丰抱着石片，小步的移动身躯，一点一点在平行横线尽头画出一个椭圆。

    不行！

    太简单了！也不安全！

    侧着小脑袋，陆丰立刻否决了第一个方案，在树洞末端直接挖出一个树洞作为窝巢，又要做为仓库，储藏室，又要作为卧室，除了牢固安稳一些，和现在的窝巢又什么区别？

    将脑袋驻在前肢抱着的石片上思索了片刻，陆丰再次在灰白岩石上画了起来。

    二条线，一个圆，又二条线，一个圆，直到在第一个与树洞相连的圆上连续画了二个圆，在与树洞通道相连的下部画了一个圆之后，陆丰才停下来。

    最顶端的圆作为卧室，第二个圆作为储藏室，第三个与树洞通道相连的作为客厅，然后最下面的圆作为厕所。

    恩，就这样！本鼠真是个天才！

    如果此刻旁边有人，绝对会吓一跳。

    你妹！说好的建国后动物不准成精呢？是不准成精？那你看这只松鼠抱着一块石片对着灰白岩石上的抽象画不断点头，还一副若有所得，欣喜不已的神情是怎么回事？

    此刻，自然不会有人在旁边。

    将画出的设计稿记在脑子里，陆丰随爪将石片丢到一边，再次越过杂草，爬上大松树，钻进树洞。

    活力满满！开始干活！

    我咬，我咬，我咬！

    今天天空多云天色有些阴暗，再加上昨天整整带回来四十个榛子，陆丰今日也无心外出觅食，便全力开始挖洞。

    相比较于通道的难度，在树心处挖掘圆形就显得容易许多，从大松树的中心开始向四周绕圆圈挖掘，挖到大约陆丰身体加上尾巴可以伸直的直径，这才开始向上。

    整整一天，陆丰的嘴巴就没有停止过蠕动，他甚至有一种感觉，似乎自己的二对门牙都被磨短了不少，不过工作成果也是相当的喜鼠，被当做客厅的圆形被陆丰挖掘出了一个轮廓，只需要再向上挖高一些，便算是完成初步工程了。

    天色昏沉，陆丰将今日最后一堆木屑从树洞中推出，有些艰难地爬上窝巢所在的枝杈。

    妈呀！真累！

    连门牙都是酸的！不会真的磨短了吧？

    倚靠在窝巢边，陆丰浑身无力，甚至从窝巢中抱出榛子啃食之前，还用前爪摸了摸门牙，似乎真的短了一些，吓得他小心脏加速不少。

    不过，他又立刻回想起在【人与自然】中赵大叔用浑厚低沉的声音做出过的介绍。

    【松鼠和其他啮齿类鼠辈一样，它们的门牙一生都不会停止生长，只不过它们一生都在啃食坚果，生存环境中又充满了可以磨损牙齿的树木和材料，才不需要刻意寻找东西磨牙而已。】

    还好门牙自己会长，不然就亏大了！

    不过，也不能这么拼命，不然，新家还没有挖好，这条鼠命说不定就先送了！

    一边啃食着榛子，陆丰一边为后续的日子做着计划，他决定还是半日挖洞，半日觅食，不然对自身的体力和毅力都太过残酷了！

    秋日白昼短促，陆丰啃完榛子不久，夜幕便降临，山林中不时响起各色夜行小动物的叫声，陆丰钻进窝巢，用草絮和榛子封上巢口，在山风的摇曳中，进入梦乡。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。