
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【松鼠历】第六十六天，大晴。

    一路无恙，陆丰平安回归大松树33，为自己铺了一个柔软的床铺，虽然有些单薄，却让陆丰着实睡了一个好觉，第二天起床也是神清气爽，没有了往日腰酸背痛，必须奋力伸展筋骨的状况。

    这让陆丰在心中下了一个小小决定：一定要再去草海几趟，好好地收集下兔绒，为自己搭一个柔软舒适的安乐窝！

    照例吃完早餐，划完笔画，陆丰开始一天的忙碌。

    抬头仰望，天空和昨天下午一样，澄净如水晶，太阳还没有升起，不过依照天空中云层的分布，陆丰基本可以确定今天晴朗如旧，不会下雨。

    天气不错，是时候晒下粮食了！

    连绵三天的秋雨浸毁了陆丰的旧巢，虽然榛子没有被浸透，不过在搬运中总归会有一些潮湿。如果任由潮湿的坚果堆积在一起，很快便会发热霉变，无法食用，而解决的方法也很简单，只需要晒上一天的骄阳就好。

    “咚！咚！咚！”

    连环推动，陆丰的前掌将一个个榛子从树洞别墅的客厅兼临时仓库中推出，任其滚落在大松树下的草地上，更有几个动力十足地滚出草地，向着远方追求自己的自由。

    将全部库存的榛子推出树洞，陆丰四肢抱着大松树，一颠一颠地滑下树，将地上的榛子捡起，用力一丢，榛子们便划过一道道优美的弧线，越过大松树宽达七八米的树荫，准确地落到东面峭壁边的灰白岩石上。

    没有树木和野草的遮蔽，又有不断吹拂的山风，这片陆丰曾经用来当做设计稿纸使用的灰白岩石再次改变用途，成了陆丰的晒谷场。

    将榛子一个个排列好队形，圆圆胖胖地被升起的阳光照耀，陆丰用前爪闹了挠下巴，满意地转身离开，开始另外一项工作：挖掘自己的树中别墅。

    原始设计中分成三层的树中别墅，在陆丰的努力下已经完成了客厅和储藏室，接下去便是轮到卧室了。

    照旧沿着通道向上啃噬，啃噬出一个和自身一样大小，等同身长的通道，陆丰扭头开始侧面作业。

    在曾经粗略的设计图中，卧室是一个椭圆形，不过是现实施工，陆丰自然不会做得那么粗糙。

    对于一只松鼠来说，一个直径超过自己身体加尾巴长度的卧室实在太大，不但浪费装修材料，同时保暖效果也会差上许多。

    所以，他打算将第三层分成二部分，靠里的一部分挖成半圆形，由没有挖破的树干充当隔板。在隔板上再挖出一个圆形的孔洞作为入口，里面铺上柔软的兔绒，做成一间保暖又舒适的卧室。而剩余的一半则充当食堂和楼梯间，摆放一些榛子，松子等坚果。

    “沙沙沙沙。。。。”

    牙齿啃噬树木的声音继续响起，自从一脚将【疤脸】踢飞数米远，陆丰已经知道自己的松鼠身体中蕴藏着和小身材完全不符的大力，自然，这需要好好利用。

    方才，这股大力帮助陆丰抛掷榛子，而现在，他又将这股大力使用在对于洞穴的挖掘中。

    无论是人类，还是松鼠，牙齿都是身体中最坚硬的器官，分为牙冠，牙颈和牙根三部分，同时由于组成材质的不同，又分为牙釉质（珐琅质）、牙本质（象牙质）、牙髓（神经腺）。

    现在，正是因为牙齿的坚硬，陆丰才敢谨慎地将人类的大力施加其上。

    “沙沙沙沙——！”

    啃噬的声音频率立时提升，陆丰化身松鼠挖掘机，尖锐细长的一双门牙便是挖掘机的铲斗，连绵不断的张开闭合，陆丰嘴前的木质部急速破成细碎的木屑，很快在陆丰的身下堆积成一堆尖锥形的小山。

    我推！

    我咬！

    我再推！

    我再咬！

    由于树中别墅的形状已经渐渐成型，木屑的推送已经不再和只有一条通道时那样便捷，陆丰现在每推出一堆木屑，都需要在第二层多打理一遍，将从三层散落到二层的木屑用大尾巴扫在一起，再推下一层。

    然后在第一层，陆丰还要再次重复在二层的动作，这才可以将木屑借由前掌的不断推动推出树洞。

    “吱~~~！”

    太阳已经逐渐移向头顶，再一次将木屑推出树洞，陆丰将脑袋伸出树洞，身体趴在树洞里，他在阳光下轻轻眯着大眼，小鼻头微微颤动着，一边呼吸晴日里山林中树木产出的清新氧气，一边舒坦地放松身体，小憩片刻。

    不过眼睛刚刚闭合，在陆丰的头顶上，一连串如同钝钉子敲击树干的声音突兀响起。

    “笃笃，笃，笃笃笃笃笃。。。”

    咦~那对斑啄木鸟回来了！

    懒得爬起，陆丰将自己的睡姿从趴卧改成仰躺，睁眼望向上空。

    作为常绿树种，哪怕在冷酷寒冬，松树都长满翠绿的松针，此刻，明亮温暖的太阳光线同样被浓密的松针覆盖，只能在树干上和树下留下斑驳的阴影。

    透过斑驳的阴影，陆丰的视线看到在更上几层的大树枝侧面，一对羽毛带着棕褐斑点的长嘴鸟儿正在忙碌，它们不时钻进树洞，啄击内部，同时脚爪连动，将啄下的朽木和木屑踢出树洞。

    回来就好！

    虽然没有交流，不过同住一颗大树，这十几天的相处，陆丰已经将它们当做友好的邻居。早前它们的离去，让陆丰有些难过，而现在的返回，却让陆丰有些喜悦。

    大树枝上，一只斑啄木鸟后退着从树洞中撅出半拉屁股，让陆丰突然有一种不祥的预感。

    “优——！”

    “噗——！”

    一团【炸弹】划出一道垂直的弹道从陆丰的鼻尖掠过！

    本鼠收回刚才的话！

    本鼠才没有因为这对混蛋的归来而欣喜呢！

    “挠挠挠挠~！”

    连忙缩回脑袋，感受着鼻尖还在缭绕的臭气，陆丰的好心情被破坏了，一想到以后每天都要小心头上的【炸弹】，他的小脑袋都胀大起来，让他不由得抱着脑门不停地挠。

    不行！

    本鼠才不要被成天被鸟屎轰炸！

    必须想个办法！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。