
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    时间大约过去了半小时，陆丰从汤池中爬出，早晨锻炼和山林间飞奔逃脱母麻雀追击的疲劳已经一扫而光。

    “嘎吱~！”

    看到陆丰走向温泉泉眼，刚吃完橘子的黑毛小猴一个轱辘从汤池中爬起，谄媚地叫着，跟随在陆丰的身后。

    “吱！”

    本鼠知道了！

    贪吃的【黑月】！

    诺，给你！

    和白毛猴王以及黑毛小猴也认识了好几天，陆丰与猴群变得熟捻起来，黑毛小猴更是时常带着不同的水果来和陆丰分享，而陆丰也同样和黑毛小猴分享板栗和榛子等坚果。甚至，陆丰还给白毛猴王和黑毛小猴分别起了名字：【白日】，【黑月】。

    这是根据猴王和小猴额头上的特殊毛发颜色和形状来命名的，白毛猴王浑身是和其他短尾猴一样的黄褐色，只有额头是一轮如日般的白毛，而在相同的位置，黑毛小猴的则型如弯月。

    将树枝从温泉泉眼中捞起，陆丰静静等待一会儿，让被草絮捆扎得严严实实的麻雀蛋的温度降低到可以承受的范围，这才解下一枚，丢到【黑月】的爪里。

    “嘎吱？”

    【黑月】看着手中圆不溜丢的小东西，好奇地在爪中摇来晃去，感受着光滑的蛋壳和滚来滚去的微压，不知道从何下口。

    带着剩余麻雀蛋回到汤池边，陆丰随爪将麻雀蛋的大头在汤池边缘的鹅卵石上一嗑，小心地剥去大部分蛋壳，这才将身体再次泡入汤池中，捧着麻雀蛋，大大地咬了一口。

    “吱~！”

    恩，润如白云，滑如凝脂，鲜香可口，不错不错！

    就是少了点咸味！

    三口二口将爪中捧着的温泉麻雀蛋吞下腹中，陆丰又拿起另外一个，再次在鹅卵石上将大头嗑开。

    不过，这一次，陆丰的动作放得比较缓慢，因为对面汤池中的黑毛小猴【黑月】正目不转睛地看着陆丰的动作，一边笨手笨脚地学着陆丰对付爪中的温泉麻雀蛋。

    嗑开大头，剥去蛋壳，捧住颤巍巍的蛋体，然后狠狠咬上一口！

    “嘎嘎嘎嘎~！”

    学着陆丰，【黑月】终于吃上温泉麻雀蛋，虽然蛋壳蛋肉剥得满池子都是，但最终算是成功了！

    “吱！”

    哎！

    又要打扫汤池了！

    本鼠真是爪贱！

    看着满池子的蛋壳，陆丰又看了看因为吃到鸟蛋而兴奋地四处乱跑的【黑月】，无奈地摇晃着脑袋，暗自决定，再也不让【黑月】在自己的汤池中吃东西了。

    。。。。。。

    三个小小的麻雀蛋，一个分给了黑月，另外二个虽然进了肚，却完全不能满足陆丰的食欲，静待在温泉旁，陆丰等待毛发干燥之后，回到大松树，再次抱出一个大板栗啃食。

    山风呼啸，虽然还是晴天，但是已经带着丝丝的寒意，吹拂过陆丰身上的毛发，让陆丰不由自主的瑟缩了一下脖子，无奈地摸了摸胸前的红色绒毛。

    “吱！”

    真冷啊！

    毛发啊毛发！

    你什么时候才会换成更加稠密的冬毛啊！

    不过，虽然天气逐渐转寒，但还是没有达到让陆丰无法行动的地步，由着身上的毛发，陆丰只能更加努力的储备粮食，毕竟他能够外出觅食的日子要比其他松鼠要少上许多。

    “磕磕磕磕~！”

    啃吃完板栗，陆丰稍事休息之后，便准备再次前往草海。

    目标依然是落花生和豌豆，虽然储藏室已经完全堆满，但是客厅还空着，没有什么访客，陆丰打算将客厅也装满食物，以应对自身比其他松鼠可能漫长许多的冬季。

    。。。。。。

    “沙沙沙沙~~”

    头顶上的长草在山风中摇摆，下方，陆丰则在努力挖掘着，草海中的落花生数量不少，只是在第一丛落花生周围略微一转，陆丰便又找到好几丛落花生，倒是小豌豆因为季节的原因，早早地将大部分种子弹射出去，藤蔓上已经很少看到完整的豆荚了。

    “吱！”

    既然如此，那就以花生为主吧！

    前爪连动努力挖掘，双耳耸立警惕四周，陆丰很快便将一丛落花生挖出，让其静静在山风和阳光下干燥表面的砂砾，陆丰则爬向另外几丛落花生。

    “哼哼哼哼~！”

    一阵似曾相识的哼叫随着山风飘过陆丰的耳朵，黑色的宽阔背脊划破草海，带着杂乱的蹄音向陆丰所在位置靠近。

    “唰——！”

    坚硬皮肤和粗硬鬃毛摩擦过长草，一头断了半截獠牙，带着几道大伤痕，背上鬃毛竖立成扇形的大野猪从草海中穿出，短粗四肢支撑着健壮身躯，直立双耳不断转动，突出的吻部快速蠕动着，毫不犹豫地就向着陆丰刚挖掘出来的落花生走去！

    “吱————！”

    这是本鼠的食物！

    是本鼠刚挖出来的！

    相对于陆丰蹲坐起来也只有二十公分的身躯，大野猪的身躯却足有二三百斤沉重，但哪怕这样，陆丰还是勇敢地跳到正在干燥的落花生前，伸开前爪，挡在落花生前，同时发出尖锐入云的叫声。

    “吭——！”

    没有任何停顿，看着陆丰挡在食物前，大野猪的眼神中毫无表情，却突然张大嘴巴，猛地向前一拱，快速咬下！

    “吱！”

    妈呀！吓死本鼠了！

    在长嘴即将咬到陆丰的那一刻，陆丰才从惊讶中醒转，他的前爪快速一挡，正正挡在野猪的长鼻前，借由这一挡之力，陆丰在空中划过一条优美的弧线，四肢着地，安然落在草海的长草上。不过，方才挖掘出来的落花生却是不保，三拱，二拱之间就进了断牙大野猪的肚子！

    “吱~”

    而这时候，陆丰才突然明白过来，自己方才挡在落花生前的动作是如何的危险！

    老猎人有谚语流传：一猪二熊三老虎。这其中的一猪指的自然是野猪，但也不是普通的野猪，而是老公猪，特别是从人类的猎杀或者是猛兽捕猎中幸存下来，经历过生死考验的老公猪！

    反观面前这头，断去的獠牙，以及数道皮开肉绽的极大伤痕，不正表明这是一头老猎人口中的山林霸主吗？手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。