
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “啸——！”

    天空中传来【灰羽】的啸鸣，袅袅入耳。

    陆丰有些懒散地挪动了一下脑袋，没有动弹，依旧静静地思考着。

    虽然【灰羽】也算是松鼠的天敌，但是它的主要猎物并不是松鼠，同时在山林间捕猎的效率也比不上空旷的草海，兼且陆丰刚刚和【灰羽】大战过一场，所以没有恐惧。

    但是，【黄喉】的出现，却在陆丰的脑海中敲响了警钟。

    相对于【灰羽】，黄喉貂是松鼠绝对意义上的天敌，这些身体细长，耳朵短圆，牙齿锋利，体型大小如同小狐狸的野兽适应能力极强，同时性情极度凶猛。

    而且黄喉貂是典型的食肉兽，从昆虫到鱼类及小型鸟兽都在它的捕食范围之内，尤其喜欢捕食松鼠和鼯鼠。在食物不足的季节和年份，这些凶猛的小野兽还会聚集成群，捕食大型兽类，例如小野猪，林鹿，小山羊等。

    甚至曾有新闻报道，一只大熊猫遭受一群黄喉貂袭击，导致肠道外露，只能求助于救助站！

    “吱——！”

    山林中真是危险重重啊！

    看来需要让自己变得更强一些！

    至少不能被这些家伙吃掉！

    陆丰眼睛滴溜溜地转动着，脑海中安排着计划。【△網】树中别墅的挖掘工作已经完成大半，除了客厅下方的特殊部位还没有开挖，其他层面都已经完成功能性的结构，剩余的部分就只剩下修理毛刺，清理打扫的工程了。

    而食物储备方面，储藏室中满满的板栗，榛子和松子，已经足够陆丰食用三个月以上，并且在草海中还有着许多的花生，豌豆等待陆丰的捡拾，食物完全不是问题。

    就连保暖材料方面，经过二次草海之旅，收集兔绒，和从山羊上薅下来的羊绒，陆丰已经为自己布置了一个温暖舒适的窝巢，足以度过寒冷的冬季。

    不过想到保暖材料，陆丰不由又挠了挠胸前的红色绒毛，发出一声不爽的低鸣。

    虽然看上去浓密，但陆丰现在这身毛发依然是红腹松鼠的夏季标配，使用到秋季已经是超期服役，根本没有太大的御寒能力。

    “吱~”

    真奇怪！

    其他松鼠都已经换上冬毛，为什么本鼠身上还不见动静！

    接下来的天气还要寒冷，难道本鼠就只能窝在树中别墅里了？

    不过，换毛这件事情也不受陆丰意志的控制，在感慨一番之后，陆丰将思绪重新拉回，开始考虑起怎么让自己变强。

    身具人类大力，这是陆丰在这段时间中已经确认了的事实，但陆丰纤细的骨骼和身躯，却限制了这股大力的发挥，哪怕暴怒中出力，最多也就使用十成中的一二成而已。

    一名成年男性的体重在五十到七十五公斤，猛然一拳击打出来的力量足有体重的一点五倍左右，而经过专门训练的运动员们，能够发挥的力量更是远远大于这个范围。

    陆丰前世虽然不是专门的运动员，但也不是体型瘦弱的宅男，长期室外工作和运动的他还是比较强壮的，自然力量也相当不错。

    想要发挥更大的力量，肌肉和骨骼是关键，只有骨骼变得强韧，肌肉变得强健，才能承受更大力量的输出，陆丰如果想要让现在这具松鼠身体能够更加有效地发挥人身大力，自然也只能从强健骨骼和肌肉着手。

    “吱~！”

    该怎么办？

    陆丰翻了个身，仰卧在树洞中，仅露出一个脑袋用乌溜溜的大眼睛看向天空。

    “啸~~！”

    又是一声响亮的鹰嘀，不过与前一声相比多了一些曲折和兴奋，陆丰透过斑驳的树荫，看到灰羽从空中滑过，它爪下吊着一个毛茸茸的身影，显示又一次捕猎成功，获得了肥美的猎物。

    “吱！”

    看着灰羽从空中飞过，陆丰的大眼中突然一亮，顿时有了主意。

    想要让肌肉骨骼变得强健，不外乎食物和运动二种，虽然陆丰到现在为止，一直都以坚果为食，但松鼠实质上是一种杂食性动物，在没有坚果食用的时候，也会捕捉昆虫，偷食鸟蛋，甚至捕猎小鸟。

    至于要进行何种运动，陆丰心中立时找到了一个好项目。

    松鼠本身便十分敏捷，所以在反射神经和奔跑项目上陆丰并不准备投入精力，而是着重强健骨骼，增加肌肉，那么力量训练便是最好的办法！

    而且，在进行力量训练的同时，再进食一部分的肉食，甚至可以达到事半功倍的效果！

    。。。。。。

    太阳微斜，山风吹拂，在确定了锻炼目标之后，陆丰立刻便开始寻找适合的物件和场所。曾经晒过榛子的灰白岩石再次转换作用，变成了陆丰的锻炼场所。

    而力量训练需要用到的器械，在陆丰四处寻找之后，终于找到几块相对于松鼠而言极为沉重的岩石，其中最大的一块陆丰甚至搬不动，只能慢慢一点点滚到灰白岩石上。

    不过，在陆丰的掂量下，几块岩石正好呈现阶梯状分布，就如同人类常用的哑铃片一样。

    “吱~！”

    “吱~！”

    “吱~~！”

    此刻，陆丰正将其中最轻的一块岩石高举过头顶，一边有节奏的用力鸣叫着，一边后腿和前肢不断挺起落下。

    每一次落下，陆丰都尽量做到极限，让身体上的每一块肌肉都得到充分利用，而几组训练下来，陆丰感觉浑身的肌肉都在贲起颤抖，最后将岩石举起的时候，连尾巴尖都在绷直颤抖！

    “咚！”

    将最后一组训练做完，喘息着，陆丰将爪中的石头用力一推，重重砸落在灰白岩石上，发出沉闷撞击声的同时，激起了一阵烟尘。

    四肢都在不可抑制的颤抖，陆丰不顾地上的砂石尘土，向前一趴，躺倒在峭壁前。

    “吱~吱~吱~！”

    好酸啊！好累啊！

    要是没有黄喉貂多好！本鼠就不用这么辛苦训练了！

    不过，陆丰也仅仅是抱怨而已，在四肢颤抖恢复一些后，陆丰便立刻从灰白岩石爬进了树中别墅，凶猛地进食起来！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。