
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    在山林中能够找到的保暖材料主要有草絮，苔藓，绒毛，羽毛这几种，?32??别来自植物，哺乳动物和鸟类。

    草絮说白了，就是柔软干燥的草茎草叶，是山林间最容易获取的保暖材料，不过相比较其他三种材料，就显得过于粗糙，在保暖性上也不在同一档次。

    陆丰原本窝巢内部使用的主体就是草絮，在上面又垫上了许多的干苔藓，稍微弥补了草絮的缺点。

    不过这一次，陆丰早早地就将草絮排除在外。

    本鼠连别墅都住上了，怎么可以再用草絮这么低廉的装修材料，必须得高大上！

    将草絮排除，陆丰开始思考其他的几种保暖材料。

    干苔藓轻盈又保暖，比草絮好上许多，没有食物的时候还可咀嚼几下，稍稍填填肚子，不过秋雨刚歇，苔藓这种喜欢生长在潮湿阴暗环境中的古老植物同样充满了水分，即便采集回来，不经过几日暴晒是无法使用的。

    至于绒毛和羽毛，陆丰参照曾经使用过的羽绒被和驼毛被，在保暖性和柔软度上又胜干苔藓一筹，只不过来源狭隘许多。陆丰回忆了一下，在自己的领地附近好像生活着不少野兔和麻雀，或许可以从它们的窝巢中找到一些。

    先去找野兔借点兔绒！

    理清了思路，陆丰也从树梢上的眩晕中恢复过来，他跳上大松树与其他树木毗邻的树枝，沿着空中鼠道向着榛子林的方向出发。青灰页岩带后的榛子林旁便是一整片的山间草场，那里生活着不少的野兔。

    经过十余分钟的奔跑飞跃，陆丰头下尾上地停歇在一颗最外围的松树树干上，再往前便是青灰页岩带，对面依稀可见榛子林和不断随风摇荡成浪的草海。

    先等等，这几天阴雨连绵，都没有看到【灰羽】的踪迹，现在天空晴朗，它应该会出来捕猎。

    仰头看向天空，陆丰等待着，等待着【灰羽】的出现。

    “啸——！”

    没有让陆丰等待太久，片刻之后，一道灰影便在晴朗无云，湛蓝如海的空中划过，带起一道悠长的鹰啸。

    对于能够飞行的【灰羽】来说，这一整片山林都是它的领地，只不过青灰页岩带附近的林间草场猎物最为丰盛，也是它最为喜欢的猎场之一。

    “悉悉索索。。。”

    显然这几日的安生日子让蠢笨的野兔忘却了天空中还有【灰羽】这位霸主，它们摆动着短小的尾巴，在半米长随风摇荡的枯草中拼命搜寻可以食用的嫩叶和幼芽，以期望本身已经肥胖滚圆的身躯再添上一点脂肪，为渡过漫长的冬季做更充分的准备。【△網】

    而这一声悠长的鹰啸让它们终于回忆起在【灰羽】双翼阴影下的恐怖，立时草海中划出数十道不同的波纹，那是肥胖的野兔们在向着巢穴入口为生命狂奔！

    “啸——！”

    不过，一切都是徒劳的，【灰羽】锐利的双目扫过草海，骤然间双翅一收！

    俯冲，亮爪，擒拿，远遁！

    在空中划过之时【灰羽】已经为自己选定目标，作为一名老练的猎手，面对肥硕得满身是油的猎物还让其逃脱，可以说是一种耻辱。

    一连套迅猛流畅的猎杀之后，陆丰仰视着灰羽在空中拍打出苍鹰特有的五连扇接滑翔的飞行技巧，提着自己的猎物潇洒远去~

    真是酷毙了！

    乌溜溜的大眼睛中满是羡慕，有时候，陆丰也曾想自己为什么不重生成一头苍鹰，不需要提防掠食者，每日里只管捕猎喂饱自己即可。

    不过，也仅仅是想象而已，陆丰连自己怎么重生的都不知道，如何能够选择重生的对象，更何况，重生成松鼠也有自己的优势，最起码灵活的四肢和人类没有太大区别，可以做到人类能够做到的大部分事情。

    “嗖——！”

    灰羽已经远去，暂时处于安全状态，陆丰从松树上跃下，穿过青灰页岩带，毛皮与草茎摩擦出轻微的声响，在他的身后，又是一群饥饿的松鼠飞驰向榛子林，只不过其中陆丰没有看到【疤脸】的踪迹。

    或许已经死了？

    陆丰莫名的有些悲哀，一旦受伤，对于野生动物就是一场灾难，甚至有可能活活饿死。

    猛烈甩头，将悲春伤秋的情怀从脑子里甩掉，陆丰开始今天的活计，寻找野兔洞穴，问兔子们借点兔绒。

    同伴的牺牲为剩余的野兔提供了安全，风头过去，一对对竖立的长耳在草海中忽隐忽现并不时转动，草海中再次传出他们进食的悉悉索索声响。

    “唆~唆~唆~”

    皮毛摩擦着草茎，陆丰如同一只微型豹子在草海中漫步寻觅。

    对于野兔而言，松鼠并不是提防的对象，所以陆丰很容易便在草海中找到一条兔道。这是野兔的天然习性，只要不受到惊扰，野兔外出觅食和回巢都会走同一条道路，久而久之，就在草海中踩出一条依稀可辨的小路，这就是兔道。

    有经验的猎人常常会在发现的兔道上装上陷阱，撒上点杂粮，之后便可以耐心等待收获。

    随着兔道，陆丰很快就找到某只野兔的巢穴——一个椭圆的入口，在入口外，一丛十分茂盛的长草挺拔而起，将洞穴悄然掩盖大半，与不远处兔道二侧被啃食得七零八落的草丛形成明显对比。

    这或许就是兔子不吃窝边草的由来？

    拨开长草，陆丰微微缩身，将尾巴放低，钻进了洞穴。

    相比较于松鼠不足半斤的体重，野兔在秋季晚期达到体重的最高峰，甚至可以超过四公斤，自然野兔洞穴通道的大小对于此时的陆丰而言，就仿佛高速公路。

    快走几步，陆丰来到洞穴的最深处，一个铺满草絮和绒毛的椭圆形空间，显然洞穴的主人此刻还在外面进食，窝巢中空荡荡的，显得凌乱异常。

    野兔是季节性换毛的哺乳动物，一般一年换二次毛，一次在初秋，一次在晚春，现在是晚秋，野兔已经换下来的是夏季的短毛，对陆丰并没有太大的使用价值。

    所幸，这个洞穴属于一头积年的老兔子，卧室中不但有草絮和夏季的短毛，还有许多往年脱落下来的蓬松细密兔绒可以让陆丰借用。

    前爪捡起一丝兔绒，陆丰用肉球微微感受了一下柔软度，又放到面前，耸动了几下鼻子。

    不错，很柔软，就是有一股淡淡的兔子骚味~！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。