
    “嘭――！”

    砸落成坑的声响如同木锤砸落在猴群的心上，一时间，众猴面面相觑。

    年轻公猴本身便是猴群中除了白毛猴王的第二强者，现在连年轻公猴都被前方瘦小的松鼠一招撂倒，这让所有短尾猴心有戚戚，不敢出战。

    “赫赫赫赫――！”

    剧烈摇晃着脑袋，年轻公猴从眩晕中醒来，它全身被脏污泉水浸透，毛发都贴在身上，犹如一只落汤鸡，狼狈不已。

    但是心头的怒火狂燃，烧红了年轻公猴的眼，它不顾此刻的狼狈，挣扎着从污浊泥坑中爬出，发出一连串的怒吼，作势想要再次扑向陆丰！

    “吱――！”

    比松鼠的叫声更为洪亮尖锐，带着白毛猴王的怒气和警告，让年轻公猴作势欲扑的动作生生僵住，接着如焉了的白菜，凶狠地瞪了陆丰一眼，转身绕个大圈，这才回归到猴群中。

    失败者自然无法得到猴群的欢呼，年轻公猴灰溜溜地站在猴群的最后，瑟缩起身子，完全隐没在猴群中。

    “哟~！哟~！哟~！”

    制止了年轻公猴之后，白毛猴王悠悠地发出呼唤的声音，身后的母短尾猴们立刻抱起黑毛小猴和其他几只幼猴。然后，在白毛猴王的叫声中，猴群缓缓退开好几米，为猴王留出一大片的空地。

    “噶咯吱嘎~！”

    在陆丰的注视中，白毛猴王前肢离地，人立起来，同时发出复杂音节组成的叫声，如同语言，在和陆丰交谈。

    “吱？”

    发出一声带着疑惑的轻鸣，陆丰蹲坐着歪着头看着面前的白毛猴王，虽然他可以看出猴王动作和叫声的意味，但是，身为一只松鼠怎么会懂得猴子们语言呢？

    “吱嘎――！”

    看到陆丰似乎不明白自己的意思，白毛猴王急得挠耳抓腮，突然它的眼光扫过陆丰身旁的香蕉树，却是眼光一亮，原地猛然一个跳跃，已经攀援上了香蕉。dudu1;

    “咚！”

    “咚！”

    连续几声沉重的响声，几枚又粗又长已经长成，却又尚未成熟的青涩香蕉被白毛猴王从果串上硬生生掰下，丢到陆丰的面前，而后一阵疾风刮过，猴王从香蕉树上跃下，手中同样握着一根又粗又长的青涩香蕉，再次人立在陆丰面前。

    “噶咯吱嘎~！”

    同样的叫声再次从白毛猴王口中发出，它双手握着香蕉，向着陆丰缓缓做出了一个动作。

    “吱――！”

    陆丰的瞳孔不断收缩又扩张，惊讶与疑惑交替出现在他的眼睛深处。

    白毛猴王做出的动作陆丰认识，乃是剑道中交战之前双方的起手式，也是互相表明尊敬，并表示点到为止的意思。

    本来，剑道起手式在日常生活中只是少见而已，并不是什么机密，但是此刻，出现在一只猴子身上，却充满了惊悚和惊讶。

    而陆丰这时候才发现，面前的白毛猴王的人立站姿，竟然颇为标准，比其他短尾猴少了几分猴形，多了几分挺拔！

    “吱？”

    难道除了本鼠之外，面前这只白毛猴王也是重生者？

    “吱~吱~吱~吱~，吱~吱~吱~吱~”

    【两~只~老~虎~，两~只~老~虎~】

    “吱~吱~吱~，吱~吱~吱~”

    【跑~得~快~，跑~得~快~】dudu2;

    “吱吱~吱吱~吱~吱~，吱吱~吱吱~吱~吱~，”

    【一只~没有~眼~睛~，一只~没有~尾~巴~】

    “吱~吱~吱~，吱~吱~吱~。”

    【真~奇~怪~，真~奇~怪~】

    扬起头，咧开嘴，摇晃着脑袋，陆丰发出一连串的叫声，声音细长悠扬，将一首流传整个华国的著名童谣演绎得荡气回肠，绕梁不绝。

    不过，对面的白毛猴王在陆丰的叫声之后却没有表现出任何异常，陆丰看着它的眼睛，没有发现任何一丝热切和慌乱。

    而在陆丰鸣叫结束之后，白毛猴王再次向陆丰行礼，同时口中发出与前二次一样的音节。

    “吱~！”

    看来它不是重生者！

    或许是从某位剑道武者偷窥学习来的吧！

    陆丰压了压耳朵，同样人立起来，长尾摆动间保持着平衡，几个跨步走到青涩香蕉前，从其中挑选出最为长直的一根，其余几根则捡拾起来丢弃到香蕉树下，然后向着白毛猴王同样遥遥行礼。

    既然一战不可避免，那么，便以香蕉代剑，一决高下！

    。。。。。。

    “赫――！”

    一声低吼，白毛猴王跨前一步，当头一香蕉便朝陆丰头顶落下，正举直当头劈下，如有熟悉剑道的人在旁，便会脱口而出，此名【唐竹】！

    陆丰在大学时候也在剑道社混过几天，猴王的招式有力直接，角度与力度都相当好，并不比人类普通剑道学员差，显然经过长时间的锻炼。dudu3;

    “吱！”

    但是，本鼠也不弱啊！

    【左切上】！

    “啪――！”

    爪中的青涩香蕉划过流畅的弧线，从下而上，从左向右，与猴王爪中的香蕉碰撞在一起，发出清脆的声响。

    现代社会中种植的香蕉基本上都是从这种青涩时期便采摘下来，方便运输，到达目的地之后，再将香蕉密封在尼龙袋中，注入乙/醚，然后青涩香蕉便会在三到五天内迅速成熟，变得柔软可口。

    但此刻猴王和陆丰爪中青涩的香蕉虽然已经长大，但是尚未变黄变软，坚硬地如同木棒，被击打上一下，不亚于被木棒当头一棒，绝对会造成严重的伤害。

    “啪――啪――啪――啪――”

    一连串的的撞击连环响起，陆丰和猴王在草地上灵活移动，不时出手交战！

    【唐竹】，【袈裟斩】，【逆袈裟】，【左雉】，【右雉】，【左切上】，【右切上】，【逆风】！

    猴王动作娴熟，近乎将剑道中的基本招式使用殆尽，不过陆丰凭借松鼠迅敏的反射神经和人身大力，却一直牢牢控制着战斗的节奏，没有漏过任何一次猴王的攻势！

    “吱！”

    大力推挤，将猴王再一次使用的【唐竹】推开，陆丰眼中亮光一闪！

    就是现在！

    吃本鼠一记【刺突】！】手机客户端正式上线了！百万免费小说的阅读神器！有离线缓存,精品推荐,更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量看小说！客户端下载请关注微信公众号wanbenheji（按住三秒复制）