
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “噶——！”

    一声痛叫，陆丰的香蕉突破猴王长臂的防御，冲入内环，重重顶在白毛猴王的胸腹部，人身大力骤然爆发，立时将白毛猴王顶翻在地，在草地上连续翻滚了好几圈。【△網】

    不过，青涩香蕉虽然硬如木棒，但是外形圆润，带着弧度，兼且猴王身强体壮，肌肉丰满，陆丰的人身大力被种种因素削弱卸下，并没有对猴王造成严重的伤害，仅仅是击中点微微泛红，缓缓肿起。

    但持久的疼痛是不可避免的。

    “噶~！”

    从地上爬起，猴王再次人立起来，握紧爪中的香蕉，但是每挪动一步，胸腹部的瘀伤都让它不由自主地弯腰，疼痛得想要四肢着地爬行。

    一步。

    “噶！”

    二步。

    “噶！”

    三步。

    “噶！”

    如此往复几回，猴王最终再也无法忍受，它最后直立身子，忍着疼痛向着对面正严阵以待的陆丰弯腰鞠躬，然后一把将爪中的香蕉丢得远远的，转身四肢着地走向猴群。

    “吱？”

    啊？这就结束了吗？

    本鼠胜利了？

    爪握香蕉，以为猴王会再次发动攻击的陆丰在温泉的白雾中凌乱，只是被击倒一次便判负了吗？难道真的是一场剑道比赛？

    算了，那就这样吧。

    “吱~”

    看着猴王蹒跚着回到猴群，陆丰也将手中的青涩香蕉丢开，身后的【疤脸】立时凑了上来，毛茸茸的长尾摩擦着陆丰的背部，脑袋在陆丰身侧蹭来蹭去。

    “吱！”

    你来凑什么热闹？

    去！去！去！

    有些手忙脚乱地将【疤脸】推开，陆丰挺直拉长身躯，向着远处的猴群张望了一下，白毛猴王已经带着猴群重新浸入属于短尾猴的温泉水坑中，继续享受着山林间除了体温之外的稀缺温暖，同时利用温泉舒缓疼痛。

    惹事的几只小猴，则被母猴们抱在怀里，一边啜着奶水，一边爪子乱伸，想要爬出来，却被母亲牢牢限制了行动，徒劳无功。

    “吱！”

    警报解除！

    继续挖掘！

    确认猴群不会再对自己造成困扰，陆丰转身再次泡进尚未完工的汤池中，【疤脸】则恋恋不舍地向陆丰张望了几眼，重新回归到树冠层中。

    。。。。。。

    “吱！”

    拿块石头来！

    轻鸣一声，陆丰的前肢向身后伸出，同时摊开指爪。然后，一块光滑小巧的鹅卵石就被塞到了陆丰的爪中。

    “吱~！”

    谢谢~！

    头也没回，陆丰将鹅卵石小心地插入汤池的池底，然后用力压紧，确认牢固到位后，再次向身后摊开指爪。

    “吱！”

    再来一块！

    “噶吱~”

    在陆丰身后，几只小猴正时刻关注着陆丰的动作，看到陆丰伸爪，动作最快的黑毛小猴立刻从身旁一大堆的光滑鹅卵石中捡起一块塞进陆丰的爪中，然后抓耳挠腮，快乐得不得了。

    今天是【松鼠历】第七十七天，阴转晴，早晨有雾。

    昨日里，陆丰与白毛猴王在这温泉边发生了一场大战，最终以陆丰的一记【刺突】大获全胜。

    不过，猴王虽然战败，却只是瘀伤，并没有受到严重伤害。

    同时，陆丰也小看了猴群中的小猴们，这群以黑毛小猴为首的猴族熊孩子，只是经过一昼夜，便将自己引起的大事件忘得一干二净，再次好奇地观望起陆丰的行动来，然后发展到模仿。

    陆丰挖坑，小猴们挖坑，陆丰捡石头，小猴子们跟着捡石头，陆丰铺汤池底部，小猴子们也跟着将鹅卵石差进泥土里。

    不过这些小猴子再也没有抓过陆丰毛茸茸的尾巴。

    “吱？”

    而看着小猴子们的动作，陆丰突然发觉这是一个可以利用的机会。

    “吱~！吱吱~！吱~！”

    来吧！

    来帮一下松鼠叔叔！

    很好玩的咯！

    只需要这样，这样，再这样！

    白烟袅袅的温泉旁，一只红腹松鼠蹲坐着，一边鸣叫，一边挥舞前爪作出种种动作，而在它的对面，几只小猴神色认真，同样蹲坐在青翠的草地上，仔细地听着。

    “嘎吱~！”

    幼年小动物的学习能力真不是盖！

    陆丰只是比划了几下，又不会短尾猴的叫声，但黑毛小猴竟然就这样懂了！还带着另外几个小猴子在泉水流淌的小溪中捡回了许多的鹅卵石，这才有了上头的一幕！

    “吱~~~~”

    终于完工了！

    陆丰从汤池中爬出来，先梳理了一下胡须，耳朵和额头，然后全身一阵剧烈甩动！

    “哗啦啦啦啦~~”

    温热的水珠从陆丰身上飞出，溅湿了周边的野草，而陆丰身上立时变得整洁起来。

    多亏了小猴们的帮助，陆丰才能够在一天半的时间里将汤池完工，不然光是捡拾鹅卵石，就要耗费掉陆丰大量的时间。

    完工的汤池由一条十公分左右宽度的水道和二个直径半米的水池组成，无论是底部还是边壁都用鹅卵石镶嵌。水道修筑到距离泉眼半米左右的位置，剩余距离陆丰从山林中找了好些树枝垫脚去热，这才用木棍挖掘出一条细细的出水口，将温泉导入水道和池子里。

    而在汤池的后方，陆丰同样挖掘了一条细细的水道，为流进汤池的泉水做了一条出路，潺潺流进山林中。

    “吱吱吱！”

    哈哈哈！完美！

    接下去只要再等待几天，让活动的泉水将泥土和杂质冲刷掉，便可以使用了！

    陆丰双爪叉腰，看着自己的杰作，仰头发出一连串的愉悦叫声。重生前为生活努力打拼却成就平平，结果重生后却轻易拥有了私人温泉和别墅，真是不科学啊！

    “嘎嘎嘎~！”

    身后传来这二天已经熟悉了的叫声，陆丰转身，双眼正好对上小猴脑门上那一撮显眼黑毛。

    不但小猴跟着陆丰玩耍，猴群似乎也默认了陆丰没有危险性，成年短尾猴们就泡在对面的温泉里，静静地享受，唯有母猴和白毛猴王偶尔睁眼，向陆丰这边瞄上一眼。

    “嘎嘎嘎~！”

    看到陆丰转身，黑毛小猴欢叫着，将前爪从后背伸出，递过来一个毛茸茸的椭圆形鸡蛋大小物体，散发出阵阵甜香。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。