
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    采集完小豌豆，落花生表面的砂土也干燥得差不多了，陆丰开始着手准备将这些落花生带回大松树。

    塞进颊囊是行不通的，不说现在颊囊已经被小豌豆装满，就算是没有装满，也装不下四五十节的落花生，更不用说有些许洁癖的陆丰不会允许还带着细小尘土的落花生就这样塞进嘴里。

    不过，办法总是比困难多。

    在遍地都是长草的草海中，坚韧的草絮随处可见。

    一回生，二回熟，三回成专家。

    对于编织草绳这档子事，陆丰早已经是专家了。

    既然无法将落花生塞进颊囊中，那么为什么不将落花生用草绳捆绑起来，然后再带回去呢？

    在华国北方的一些村庄中，玉米是最主要的食物，每当玉米丰收的时候，漫山遍野都是掰下来晒着的玉米棒子，其中大部分都会在晒干之后脱粒，存储起来，不过有部分连同外皮一起的甩干的大玉米棒子，会被村民们用红绳捆绑着挂起来，一是作为储备，而来象征来年继续丰收，日子红红火火。

    陆丰现在想要做的和华国北方村落的村民们米有区别，只不过一个用红绳，一个用草绳而已。

    “索~索~索~索~”

    只是随手一揽，陆丰便找到几根很不错的草絮，缠绕在一起，很快便编织成一条细长的草绳。

    花生有节，将一节节落花生捆绑在一条草绳上，最终一条草绳竟然捆扎了十余节的落花生，陆丰蹲坐起来，提着草绳的一段用力摇晃起来，用人身大力旋转成一个花生风扇。

    “吱~！”

    不错，很牢固。

    即便承受着十余节花生的重量，又是在离心力的作用下，但草绳依旧没有被扯断的任何迹象，陆丰感觉很满意。

    依样画葫芦，照搬第一条草绳的结构，陆丰很快就将四五十节的落花生紧密捆扎在三条草绳上。

    然后，他又收集了一些坚韧的草絮，在三条草绳之间不断穿插缠绕，最终的成品是如同一片网状结构的落花生之网。

    “吱！”

    看上去不错嘛！

    不知道穿起来怎么样？

    是的，陆丰将捆绑落花生的草绳编织成这样，便是为了穿在身上。不然仅仅是依靠口部的力量，虽然可以将这四五十节落花生叼起，但是想要爬上树干并在山林树冠层之间跳跃穿行，却是不可能的。

    “沙沙沙沙~”

    将落花生之网从地上提起，陆丰随手一挥，整个落花生组成的网状态结构便披挂在陆丰的背上，将二个前爪从预留的空洞中伸出，陆丰用灵活的指掌将预先留好的额草绳扣子一个个在胸前和腹部扣起来，就像穿着一件夹克。【△網】

    “吱~！”

    在草丛中跑动了一圈，除了身上的落花生互相撞击发出的声响，以及身型大了一号之外，陆丰高兴地发现，完全不影响行动的灵活性。

    很好，该出发！

    满意于现在的状态，陆丰带着满颊囊的小豌豆和满身的落花生，向着草海边的青灰色页岩带出发。

    。。。。。。

    努力穿行在草海中，穿上了花生夹克之后，草海对于陆丰的阻挠力度增大数倍，原本依靠光滑的皮毛滑行而过，现在却会被背上的落花生挂住，需要小心地事先拨开，才可以顺利通行。

    同时，陆丰也警惕地竖直了耳朵，同时不断扭头扫视着四周，毕竟现在身穿落花生夹克，一旦【灰羽】或者【黄喉】袭击，危险性会极大提升。

    不过，直到接近青灰页岩带，陆丰都没有发现【灰羽】或者【黄喉】的踪迹。

    “吱~~”

    只要通过前面的青灰页岩带就好了，一旦上树，山林间便任凭本鼠飞腾转折了！

    面前还有最后几丛长草，只要穿过，再以最快的速度穿过青灰页岩带，陆丰基本上便安全了。

    “扑棱棱——！”

    不过，就在陆丰带着高兴看向前方，一阵翅膀煽动的声音从陆丰身后传来。

    “吱——！”

    什么东西？

    陆丰迅捷扭头，但是除了枯黄坚挺的长草之外，别无他物。

    难道是幻听？

    陆丰蹲坐起来，耳朵高高竖起，同时头颅扭动着，时刻监视着四周。

    “扑棱棱——！”

    翅膀煽动的声音再次传来，陆丰立刻追踪扭头，却还是没有任何发现。

    气氛开始沉重起来，陆丰的眼神变得严肃，他眼睛不再眨动，就连小心脏都加速跳动起来。

    “扑棱棱——！”

    翅膀煽动的声音第三次响起，陆丰的心脏终于还是从嗓子眼里回到胸腔，跳动速率也回复正常。

    在陆丰的眼前，一只枯黄体色，有着强大有力后腿的大蝗虫从枯黄长草丛中跳起，然后猛然展开背上翅鞘，展露出一片鲜艳红色膜翅，扑棱棱地飞向不远处的另外一丛长草。

    “吱！”

    原来是一只大蚂蚱！

    吓死本鼠了！

    不过真的好大啊！

    大蝗虫展翅飞行的声音让陆丰放下心来，却也让他惊讶于这只蝗虫的巨大。哪怕按照人类的标准而言，这也是一只大蝗虫，有力的后腿伸展开来，足有十公分开外，展开膜翅和六足，几乎可以占据半个手掌，浑身的尖刺，显得有些狰狞。如果与陆丰的松鼠身体相对比的话，基本上就相当于半个陆丰大小了。

    不过，看到这只大蝗虫，陆丰突然想起了自己的锻炼计划，他用前肢托着自己的下巴，思考起来。

    用力量锻炼的方式增强肌肉和骨骼，光吃坚果是绝对不行的，或许开头几天可以勉强凑活，但是后期营养跟不上，只会越练越脆弱！

    原本陆丰的计划是进食一部分肉类，但是没有经过煮熟的肉类却不太容易消化，还有大量的寄生虫。

    而看到大蝗虫的个头之后，陆丰突然脑洞大开。

    “吱！”

    为什么不抓蚂蚱来吃呢？

    相比于肉类提供者的各种动物，蝗虫体内的营养更加丰富，同时捕捉难度也比动物要低许多，甚至在世界上的许多国家，一直都保留着捕捉蝗虫做食品的习惯。

    华国就有【油炸蚂蚱】，【陆地飞虾】，【飞蝗腾达】等数道有名的蝗虫菜，而墨国更是常年将【蝗虫三明治】作为特色食品打造国际品牌！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。