
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    前日与【灰羽】匆忙一战后，陆丰因为寻找食物，便发现了花生和豌豆，而这一次专门前往，立刻便有了不一样的发现。

    草海虽然已经枯黄，但在这枯黄之下，还有着许多顽强生存的植物，墨绿的叶片静静地贴服着地面，只向上空伸出一个淡黄太阳型的花苞。

    “吱~~！”

    在这片草海中，竟然还开放着野菊花！

    在华国的古典文学和文化中，菊花占据有重要的地位，是四君子之一，同时也是华国十大名花之一。

    同时，菊花还是一味中草药，具有散风热、平肝明目、消咳止痛，提神醒脑的功效，用于治疗头痛眩晕、目赤肿痛、风热感冒、咳嗽等病症效果显著。

    自然，野菊花没有菊花那样繁复如织的花瓣，那么高雅的气质，野菊花只有一轮简单的花瓣排列在花苞四周，不过散发的幽幽清香却不逊色分毫。

    “吱~！”

    好香啊，等本鼠找到种子，带点回去种种！

    陆丰蹲坐起来，将黑亮的鼻头凑在菊花上，用力嗅着幽幽的清香，如此想着。不过，在一秒之后，陆丰便放弃了这个想法。

    ”吱——！”

    好痛！

    一声尖叫，陆丰感觉到鼻头剧痛涌现，泪水立时满溢了黑亮的大眼，用前爪用力一捂，陆丰将伤痛点捂住，却将一个不断挣扎的小家伙也一起捂住！

    “吱——！”

    又是一阵剧痛传来，陆丰连忙将前爪松开，不断挣扎的小家伙从陆丰的鼻头掉下，同时一条细长的丝状物从小家伙体内拉出，黏糊糊地挂在陆丰的鼻头。【△網】

    “嗡嗡嗡嗡~”

    即便掉落在草丛中，小家伙依旧努力扇动双翅，在地上打旋，想要飞回天空，回归大家庭的行列，但是它已经受到重创，生命正从它体内流逝。

    将双眼向中间聚拢，陆丰改变着对世界的看法，将目光停驻在自己的鼻头上，一根细细的蜂针连同与之相关的腺体就叮在上面。

    小心地伸出前爪，陆丰将鼻头上的蜂针小心捏住，小心快速一拔，立时又是一阵疼痛。

    “吱——！”

    好痛！

    本鼠都快变成gd名菜【三吱声】了~！

    无论是人类还是动物，鼻子都是相当敏感的部位，尤其是各种大量依靠鼻子的小动物，鼻子可以说就是身体的第二敏感部位！

    拔除了蜂针的鼻头开始闪闪发红，以肉眼可见的速度膨大，最后膨大成原先的一倍有余，就仿佛顶着一枚小番茄，一阵阵炽热的感觉从头部最前端传来，让陆丰感觉到欲生欲死，神魂颠倒！

    “吱~~”

    强忍住疼痛，陆丰将思绪转向其他地方，他扭头看向从鼻子上掉下来的小家伙，此刻已经毫无声息地仰天躺在草地上，不再动弹。

    那是一只蜜蜂！

    虽然对于昆虫了解的不多，不过陆丰还是能够分辨出来蜜蜂和黄蜂，马蜂的区别，这些膜翅目的小昆虫和蚂蚁同为昆虫中进化最为先进的群体，是完美的社会性昆虫。

    蜜蜂的社会中包括蜂后，雄蜂和工蜂，蜂后负责产卵，雄蜂负责交配，工蜂则负责其他一切工作，事实上工蜂都是未受精的蜂卵孵化成长而成，可以说是蜂后自身的复制体。

    和黄蜂，马蜂不同，蜜蜂的蜂刺连接着内脏和腺体，蜂针尖端生有倒钩，在刺入敌人体内后就会牢牢固定，当蜜蜂蛰刺完毕逃离敌人体表的时候，体内的腺体和内脏便会被拉出体外。

    所以，蜜蜂的蜂针便是它的生命！

    而在认出蛰刺自己的小昆虫身份之后，陆丰的第一反应是有些惊讶！

    “吱~！”

    已经是深秋，再过几天便是立冬，竟然还有蜜蜂在采集花蜜！

    然后陆丰的口水便从唾液腺里旺盛地分泌出来，甚至让陆丰不由地蠕动喉部肌肉，咽了一大口下去。

    蜂蜜！

    有蜜蜂的地方，就有蜂巢！而在蜂巢里，一定会有蜂蜜！

    鼻头的疼痛还在持续，但是陆丰心中已经燃起熊熊火焰，他的眼神从死亡的蜜蜂上挪开，望向野菊花丛中。

    “嗡嗡嗡嗡~！”

    数十只蜜蜂在野菊花丛中忙碌，这样的数量密度已经是极为巨大，蜜蜂的常规采蜜范围大约1-3公里，如果实在没有蜜源，才会往更远的地方寻找。

    静静等待，几分钟之后，一只蜜蜂从菊花丛中飞出，双腿上都沾满了厚厚的花粉。这只蜜蜂扶摇而上，直飞到三米左右的高度，然后在空中快速地飞舞出一个阿拉伯数字8，连续几次之后才骤然加快飞行速度，消失在陆丰的眼前。

    恩，蜂巢就在附近，距离大约三百米左右！

    陆丰用前爪肉球轻轻抚摸着鼻头，在心中计算出蜜蜂飞行路线代表着的含义。

    蜜蜂有二种语言，一种是社会性昆虫常用的信息素，另外一种则是蜜蜂特有的飞行轨迹，俗称蜂舞。

    从蜂舞中可以看出蜂巢的距离，本地蜜源是否充足，以及蜂巢的方向。

    蜂舞的高度如果在三米以下，表示蜂巢就在附近，而随着蜂巢距离的增加，蜂舞的高度也会随之增加。

    而舞动的八字，则是表示食物的多少，食物越多，舞动的八字次数也便越多。

    陆丰继续等待，等待野菊花丛中其他蜜蜂的起飞，而随着其他蜜蜂采集到足够的花蜜和花粉，陆丰也重复看了多次的蜂舞。

    “吱！”

    出发！

    蜂巢就在野菊花丛的西面！

    又有一只蜜蜂起飞，陆丰双目紧盯着它，随着它飞行的方向奔跑起来！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    毛皮摩擦着草茎，陆丰的穿行惊得蚂蚱乱蹦，各种小昆虫慌乱不已，但陆丰无心关注，只是紧紧跟随着空中返巢的蜜蜂。

    蜜蜂的飞行速度大约每小时四十公里，折算成每秒大约十一米左右，陆丰在草海中的行进速度并没有这么迅捷，很快便跟丢了蜜蜂。

    不过这并不影响，因为随着陆丰的不断前进，周围不时有野菊花丛在草海中盛开，而在这些野菊花丛中活动的蜜蜂密度比之前陆丰发现的野菊花丛还要高！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。