
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    空中的蜜蜂已经汇聚成一条缎带，不断有满载而归的蜜蜂从四面八方汇入这条缎带，也不时有已经将货物卸下的蜜蜂从这条缎带中分离，飞往花朵盛开的地方。

    这条缎带的一头消散于天空中，而另外一头，便是蜂巢的所在地点。

    四肢不停，顺着缎带，陆丰轻易地便发现了蜂巢所在的位置。

    那是一颗积年的老柳树，已经被岁月吞噬了笔挺的树干和树芯，扭曲地盘旋在一条小溪之上，只有掉落完柳叶的细长枝条在秋风中微微摇晃，而蜂巢便藏在小溪上那一处柳树的凹陷处，可以看到大半的蜂房，以及填充得满满当当的蜂蜜和幼虫。

    不过，一条溪流将草海和蜂巢所在的老柳树分隔开来，陆丰在这头，老柳树在那头。

    “挠挠挠挠~！”

    郁闷！

    蜂蜜就在对面！本鼠却看得到，吃不到！

    看着对面的蜂巢，陆丰不由得挠起了脑门，短毛乱飞。

    陆丰曾经巡视过自己的领地，除了东面是陡峭的悬崖峭壁外，另外三面都是茂密的山林，其中西面有一条潺潺的小溪淌过，而根据方位和距离，陆丰基本可以确定面前这条溪流便是陆丰领地西面的那条小溪。

    而流淌到老柳树旁，小溪水面宽度已经超过三米，水流也有些湍急，发出哗哗的水声，依照陆丰此刻的体重，一旦下水，很容易就会被湍急的水流冲走，同时陆丰也跳不了那么远。或许陆丰在树上可以一跃四五米，但那是借助了树枝的弹力，让他平地起跳，能跳个二米便是极限。

    而且，在陆丰的原始记忆中，它对水有一种莫名的恐惧感。不知道是松鼠的共同天性，还是陆丰这具身体曾经在水中遇到过不好的事件。

    “哗哗哗哗~！”

    溪水自然不知道陆丰的恐惧，依旧欢畅地在山石间穿行，将小小的落差变成小小的瀑布，同时唱出欢快的歌。

    “吱——！”

    既然不能下水！

    本鼠找颗大树跳过去不就好了！

    从草海的长草中走出，在略微潮湿的溪边软沙上留下一个个脚印，陆丰沿着溪流寻找着过河的机会，他执着地不愿放弃。

    但是，说也奇怪，在草海这一边，陆丰一眼望去，根本没有可供攀爬的树木，这让陆丰的如意算盘落了空。

    “吱~”

    有些垂头丧气地回到蜂巢对面，陆丰看着对面的蜂巢发呆，那些黄澄澄似乎要流淌下来的蜂蜜让陆丰的口水忍不住如同面前的小溪一般哗哗流淌。【△網】

    这是除了花蜜之外，山林中唯一的糖分来源，还是纯天然无污染的，昨天刚品尝过人类世界中经过炒制的各类坚果，陆丰此刻对于甜品的渴望没有上限！

    “吱！”

    咦！

    那是什么？

    陆丰的眼神在溪流上游弋，突然不远处一块黑黝黝的岩石引起了他的注意，这块岩石足有脸盆大小，上面长满了青苔，最主要的是，这块岩石的位置刚刚好，就在溪流的最中央，将三米多宽的溪流分成近乎等长的二半。

    天助本鼠！

    在心中计算着自己的跳跃能力，陆丰还在溪流边试验着跳了几回，确认自己的跳跃能力可以到达岩石所在位置，这才再次来到正对岩石的水边。

    成败在此一跳！

    走你！

    “吱！”

    毛茸茸的身躯在空中划过一条弧线，长长毛尾控制方向，陆丰扑向岩石所在的位置，只要落点准确，便可以正踏在那块圆形岩石上，然后再借力一跃，蜂蜜便在眼前！

    “噗——！”

    岩石在陆丰眼前快速放大，突然一道湍急的水流从岩石旁射出，将一只满载而归，低空飞行的蜜蜂击落，随即，潜伏在水底，形如落叶，嘴巴上翘的射水鱼猛然冒头，将还在湍急水面上不断挣扎的蜜蜂一口吞进嘴里。

    然后，一个如鹰的庞然巨口从岩石边缘冒出，将吞噬了蜜蜂，即将下潜的射水鱼一口叼住，吞进口中！陆丰可以很清楚地看到，这巨口是和黑黝岩石连在一起的！

    再定睛仔细一看，顿时陆丰身上的毛发炸成气团，三魂丢了七魄！

    “吱——！”

    omg！

    这哪里是一块长满青苔的黑黝岩石，分明是一只脸盆大小的恐怖鳄龟！！！

    。。。。。。

    华国本地并不产鳄龟，是许多年前从国外作为观赏物种引进的。不过，在本土繁衍多年之后，多重因素下，逐渐在国内的各大湖泊和河流山林间繁衍生息。

    这是一种恐怖的生物，是现存最古老的爬行动物，同时也是世界上最大的淡水龟。它的长相酷似鳄鱼，集龟和鳄鱼于一体，口部如鹰，咬合力排名世界第二，仅次于世界第一的湾鳄。

    更重要的是，这是一种杂食性龟类，除了鱼类之外，对于鸟类，啮齿类，甚至是鳄鱼都来者不拒，一概当做食物！

    显然捕食到射水鱼，让这只大鳄龟心满意足，它挪动覆满青苔的身躯，缓缓转向，向着更深的水域前进，准备好好休息一下，全然不知上空正有一只松鼠将它当成过溪的落脚点。

    不慌！不慌！

    大鳄龟刚吃掉一条射水鱼，绝对不会注意到空中会掉下一只松鼠！

    只要本鼠行动足够快，不会有危险的！

    电光火石间，陆丰的思绪如光闪动，一边冷静下来，一边将乌溜溜的大眼紧盯着鳄龟的头部，这是鳄龟最大的武器，也是陆丰此刻最大的危险！

    “噗——！”

    “哗——！”

    挟带着下落的冲势，陆丰稳稳地落在大鳄龟的背上，大鳄龟立时被陆丰卸下的冲力压得一沉，厚重的龟壳沉入溪水中，溅起一圈猛烈的水花！

    “吱——！”

    没有迟疑，陆丰发出一声奋力的鸣叫，四肢用力，瞬间便再次起跳，跃向溪流对面！

    大鳄龟的反应也不慢，感受到背上一沉，它立刻从水中冲起头颅，如鹰却更加庞大的巨口箕张，噬向空中再次跃起的陆丰！

    “咔——！”

    如同金属撞击的声响，大鳄龟的双颚撞击在一起，从陆丰的长尾末擦过，仅仅留下几根细长的鼠尾长毛随水漂流。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。