
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    只是扒开草丛瞄了一眼，陆丰便不再谨慎，而是立刻跳出草丛，蓬松的?33??尾背在背上，炸开成棉花状，嘴唇皱起，露出锋利如刀的门牙，同时缓缓前进，发出威胁的声音。

    “吱吱吱吱——！”

    “吱——！”

    对面的松鼠感受到陆丰的威胁，身立刻瑟缩着团成一团，连原本放在嘴边啃食的榛子都掉落下来，顾不得再进食了。

    是疤脸！

    前几次陆丰前往榛子林都没有发现它的身影，却不知为什么会出现在这里。

    不过，相比较最后一次陆丰和它打架时候的模样，疤脸的外形已经有了很大的变化。虽然体格还是比陆丰要大上一圈，但是透过没有光泽干枯的皮毛，陆丰可以清晰地看到骨骼形状，原本只有一道长疤的脸上又添了几道新伤，连右耳都缺了一块。

    看来它最近过得有些艰难！

    缓步向前靠近疤脸，陆丰气势如虹。反观疤脸，早已经在上次战斗中被陆丰挫了锐气，此刻，更是显得极为胆怯，只是紧紧缩成一团，瑟瑟发抖。

    切！上次的霸气哪里去了？

    看着疤脸的表现，陆丰顿感无趣，背上炸开的长尾缓缓放下，不再理会疤脸，自顾自地将晒干的榛子捡起，投掷向早上的起点。

    不过，在投掷了大半榛子之后，陆丰偶尔扭头，却正好对上从毛绒长尾间偷偷窥探的眼神，满是胆怯和恐惧。

    算俅！

    看你这么可怜，本鼠做次好事吧！

    心中微叹，陆丰回想起前次遇到疤脸时对方是如何的蛮横暴虐，此刻却落得如此下场。

    将爪上的榛子丢进大松树的树荫下，陆丰再次缓步靠近疤脸，而看到陆丰的接近，疤脸偷窥的大眼立刻闭上埋进长尾中，身体的瑟缩发抖再次加剧！

    不过，左等右等，疤脸思想中的咬噬剧痛却没有发现，她偷偷地睁开眼睛，却发现在自己的面前，一小堆榛子堆成颤悠悠的小山，最上方正是方才她啃噬过的那一枚。至于陆丰，则只剩下一个毛茸茸的背影悄然消失在大松树的树荫下。

    一道莫名的光芒在疤脸的大眼中闪过，揉了揉脑门，疤脸将啃噬一半的榛子抱起，放在一旁，接着将下方的榛子快速塞进颊囊中，最后才抱起放在一边的半颗榛子，再次看了一眼陆丰消失的方向，悄然窜进草丛中，消失不见。

    而陆丰，此刻正在大松树树荫下收拾榛子，虽然人身的大力可以让他将榛子丢过来，不过要搬运到三层楼高的树中别墅，还是要用到陆丰的颊囊。

    连续八趟，陆丰将榛子都搬运进树中别墅的储藏室，这才抱出一颗，开始午餐。

    午后时光有些炎热，秋老虎在散发最后的气势，陆丰吃完午餐，和上午一样趴在洞口休憩。

    仰望上空，上方斑啄木鸟的树洞被平台所遮蔽，在免除了炸弹轰炸的危机同时，也让陆丰无法随时观察上方的动静。

    有得必有失！

    以后要看小啄木鸟，还是爬上去看好了！

    微闭着眼，陆丰感觉挺好。

    。。。。。。

    午后休憩很快过去，太阳已经移过头顶，陆丰抖擞精神，准备外出。

    上次采集的榛子加上库存总数也就四十余枚，在这几日的消耗和馈赠给疤脸之后，余数已经不足三十枚，陆丰迫切地需要补充粮食储备。

    基于前日里爬上大松树最顶端发现的粮食产地，陆丰决定今天前往大松树东南方向的松子产区采集松子。

    在树枝上飞奔跳跃，陆丰走了另外一条林中鼠道，没有经过柿子树，自然陆丰也没有遇到那群叽叽喳喳的麻雀。

    不过陆丰遇到了另外一种小动物：石龙子。

    这是一种有着光滑鳞甲的小爬虫，和蛇类有着共同的祖先，在遇到危险时会将尾巴脱落，脱落的尾巴会在内部神经脉冲刺激下不断抽搐摆动，吸引猎食者的注意力，而石龙子便借助这机会，悄然逃逸。

    陆丰遇到的这条石龙子有着棕色的身躯和淡蓝的长尾，趴在已经干燥的褐色树皮上显得并不起眼。

    似乎是陆丰的路过惊动了这个小家伙，骤然之间，这个小家伙四肢拨动，已经化成一道闪电，消失在树荫间。

    陆丰没有追逐这小家伙，虽然在饥饿到极点的时候松鼠也会捕食小鸟和小动物，但现在正是食物丰盛到极点的秋季，想来没有那只松鼠会去做这种吃力不讨好的事。

    继续在树枝间穿梭跳跃，陆丰很快就到达松子产地，一颗硕果累累，长满了松塔的松树。

    裸子植物，顾名思义，便是种子裸露在外面的植物。

    作为裸子植物的一种，松果或者松塔事实上并不是松树的果实，而是松树的花朵。每年春夏季节，松树开花，但雄花的花粉传递到雌花上后并不会立刻受精发育，而是被雌花储存起来，直到来年初夏才会萌发激活，然后成长为松子，并于第二年的秋季成熟。

    而当松子成熟之后，包裹着种子的木质鳞片便会张开，变成松塔，让其中的松子脱落，等待雨水充沛的年份和季节，成长为新的松树。

    不过，说也奇怪，陆丰居住的大松树上，却根本没有一个松球，就连翻遍原始记忆，陆丰也没有找见大松树开花的记录。

    小心翼翼地从松树上爬下，在下方的地面上寻找了一番，陆丰并没有找到脱落的松子。虽然已经成熟，但显然一日的暴晒还不足以让松子从松塔中脱落，陆丰如果想要采集松子，便只能从松塔中将其挖出来。

    但是，松塔只生长与新枝的顶端，哪怕经过一年的生长，在陆丰眼中看来，依然细得可怕。

    好害怕！

    本鼠要不要这么拼命！

    紧紧抓着纤细的松枝，身体的重量将它压得低垂而下，陆丰头朝着地面，小心翼翼地爬向生长于纤细松枝顶端的松塔。

    陆丰挑选的是一枚他所在位置能看到的最大的松塔，在阳光下，松塔的鳞片已经展开，露出其中闪着油润光泽的松子，只要再剥开这层厚厚的坚硬油润外壳，便可以吃到柔嫩而富含各种优质油脂的松子仁。

    一步！

    二步！

    三步！

    松枝的弯曲程度越发厉害，已经弓成一个半圆，而陆丰也最终摸索到枝头的松塔。长尾捆绑在松枝上，后腿交缠松枝，陆丰空出前爪，在山风摇晃中，开始仔细地扒着松塔的鳞片，采摘松子。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。