
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “素素，快来！”

    “圆圆，爬快点！”

    “还有你们，淼淼和蓉蓉，你们是没吃饱饭吗？这么点小山包都爬不上来！”

    看着前方活蹦乱跳，摇晃着马尾，似乎永远充满活力的娇小身躯，宋素和陈圆圆相视苦笑。

    笔架山可不是前方娇小妹子口中的小山包，这座位于月华市西侧的大山始于三明山脉，高数百米，蜿蜒上百里，将月华市半抱在怀中，而笔架之名，则得自山顶的形状，就如同华国古代用来搁置毛笔的笔架一样，有着三座高耸峰头和二处垂直凹陷的幽深峡谷。

    不过，基于对周边环境和野生动物的保护，笔架山虽然小有名气，却没有被开发成旅游景区，只是自身环境过于优越，自然而然吸引了不少喜欢踏青的驴友。

    今日，五人攀爬的乃是笔架山最靠近月华市，也是最低矮的一处峰头。不过，虽然山峰低矮，高度同样有着三百余米，同时略微陡峭的山岩，也阻止了大部分的游人，如果不是姚乐乐执意要攀爬到顶，五人也不会继续向上。

    “等等我~！”

    “哈~呼~，真的爬不动了~！”

    “救命啊~！”

    “呼~呼~，乐乐，不要再跑了~！”

    为了应对今日的笔架山之旅，五人都是一身运动装打扮，脚下穿着登山专用的登山鞋，登山背包和登山杖更是人手一根。【△網】

    可是，即便是装备准备充足，各人的体质高下在攀爬中已然显露无疑。

    宋素和陈圆圆还好，二人一个经常参加体育锻炼，一个是校女子篮球队的主力后卫，虽然背着二个登山包有些疲累，不似乐乐那样依旧充满活力，但至少还有着继续行动的能力。

    但是淼淼和蓉蓉就完全不行了，她们落在队伍的最后方，哪怕已经将身上的登山包交给了闺中好友，但撑着登山杖的小臂已经微微颤抖，整天窝在图书馆和宿舍之间二点一线，让二人化身文弱少女，甚至额头上留下的汗水，都让蓉蓉的眼镜几度滑落，差一点就砸在脚下的石块上。

    “嘿~！”

    只不过二位文弱妹子喘息着换回来的只是乐乐突然扭头，马尾飘飞间的一个鬼脸，然后最前方的娇小身躯就在有些陡峭的山路上渐行渐远。

    。。。。。。

    “啊~！真美啊~！”

    辛勤劳动总归有付出，在爬过一段较为陡峭的山路之后，显露在五人面前的是一片不断随风摇晃的山间草场，虽然已经是深秋，没有绿意铺满山丘，不过在山风中摇出海浪气势的枯黄草茎在阳光下反射出金黄的光泽，一样很美。

    相对于几位长腿妹子，枯黄草茎的高度并不是很高，只比膝盖高上些许，堪堪到达大腿根部，就算是最娇小的乐乐，一样可以在草海中行动自由。

    “距离山顶还有一段路，淼淼，蓉蓉，你们可以先休息一下！”

    姚乐乐也并不是只知道玩闹调皮的捣蛋鬼，在第一个爬上山间草场之后，便将背上的登山包解下，在她的登山包中放置着防潮垫和矿泉水，而另外的食物和水则在另外几个登山包中。

    在草场中找了片略微开阔的地方，心情和名字完全相符合的姚乐乐将宽大的防潮垫解开，立时便压倒了范围内的草茎，而后，她将登山包中的矿泉水拿出，贴心地拧开，放在防潮垫的中间，自己则拿起一瓶，惬意地先喝起来。

    “终~于~到了！呼~！”

    “咕噜！咕噜~咕噜~”

    “终于，活下来了~！”

    宋素和圆圆继乐乐之后来到防潮垫上，而后，淼淼和蓉蓉也互相搀扶着来到集合地点，浑身一软，跌坐在防潮垫上，尤其是人如其名，汗水如溪流淌得浑身都是的淼淼更是一把将一瓶矿泉水举起，凶猛地灌起来，直到大半瓶矿泉水下肚，才发出惬意的感慨。

    在淼淼和蓉蓉休憩的时间，宋素抬头看了看太阳，又拿起手机点亮屏幕，瞄了一眼之后打开一个登山包，将其中的食物一件件取出。

    五人带着的食物除了少许的坚果和巧克力之外，大部分都是在市区【甜心】面包店里采购的各式面包，其中包括肉松面包，招牌甜心面包，鸡肉三明治等各式各样符合各人口味的食物，也有小豆沙包这样通吃的小面包。

    而看到宋素拿出食物，姚乐乐微微一愣。

    “咦？素素，开饭了吗？”

    “当然，你知道几点了吗？”

    “要不是你执意要爬到山顶，我们早就开饭，吃得饱饱得回家了。”

    “嘿嘿，要不是我执意爬上来，你们能看到这么美丽的风景？”

    妩媚地一横白眼间风情万种，宋素带着娇嗔责备着姚乐乐，后者则有些不好意思地笑着摸摸自己的马尾，然后涎着脸，在防潮垫上爬到宋素身边，偷偷拿起一个面包啃了起来。

    “确实乐乐说得也没错，如果不是她执意要爬上几乎没有人爬上来的峰头，也看不到这么美丽的风景。”

    “所以，素素，你也就别说乐乐了。”

    一旁拿着一瓶矿泉水小口啜饮的陈圆圆打着圆场，身高一米八几，体型健美的她常年高强度活动，爬上些许陡峭的山头并不算太难，所以她的额头上只有少许的汗渍，在阳光下闪动健康的光泽。

    灌下足够水量的淼淼和蓉蓉也凑了过来，小半天的高强度爬山运动让五人的肚子都饥饿起来，自然就着矿泉水，在习习微凉的山风，晒着太阳，五人聊笑着八卦，吃起午餐来。

    。。。。。。

    “吱~~~！”

    啊！

    真是舒服的一觉！

    从兔绒和草絮中爬出，陆丰狠狠地伸了个懒腰，野兔温暖的地下窝巢让气温一直保持在一个适宜的范围，而睡梦中，陆丰更是感觉身处于一个温泉之中，一直源源不断地输送热量，包裹着全身。

    “吱~？”

    不过在伸完懒腰之后，陆丰这才发现，自己身边确实围绕着一圈灰白色的绒毛，抬头之间，陆丰的眼神再次和一对血红的大眼对上。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。