
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    麻雀的老巢就在大松树西面不远处，大约在五六百米，是一颗粗大的老槐树，足有二人合抱，早已经枯死多年。

    但历经多年的虫蛀和真菌腐蚀，枯死的老槐树却依然顽强地挺立着，没有倒地，只是树干上多了许多的孔洞以及和灵芝类似的真菌。

    这正是麻雀们最为喜欢的筑巢地点，麻雀们一年四季都是成群的，像这种满是空洞的老树，最适宜成群的麻雀将巢穴建造在一起。

    “嗖！”

    皮毛划过树叶的声响，陆丰从距离老槐树最近的树枝上起跳，准确地落在老槐树树下，锋利的利爪弹出，抓住已经没有树皮包裹的树干，灵活地向上攀援。

    “喳喳喳喳~”

    陆丰攀援的声音让树洞中的雏鸟以为自己的亲鸟回来了，立刻在洞底张开粉红的大嘴，急促的鸣叫起来，想让亲鸟将食物早一点喂到自己的口中。

    “吱！”

    好多的巢穴啊！

    应该有不少的鸟蛋吧？

    树干上的空洞密密麻麻，足有上百个，都是顺着被蛀虫啃噬之后的通道挖掘而成，洞口的麻雀爪痕都清晰可见，不过这些洞穴都是适应麻雀的体型，陆丰用胡须量了量，想要从洞口钻进麻雀巢穴，显然是不可能的。【△網】

    “吱！”

    让本鼠看看里面有没有鸟蛋！

    随意挑选了一个孔洞，陆丰先用鼻头二端的长胡须量了量，再次确认无法钻进去，这才凑近孔洞，侧着头，将一只乌溜溜的眼睛睁得大大的，向里面看去。

    “喳喳——！”

    这个巢穴中没有鸟蛋，但是有二只已经孵化，粉红色光溜溜刚睁开眼睛的麻雀雏鸟。

    原本还期待着是父母回来喂食的二个小家伙努力伸长脖子，想要比身旁的兄弟分得多一点，却看到洞口被黑暗遮蔽，然后一只巨大如亲鸟的眼睛从洞口张望下，带着无比的邪恶和凶悍。

    “喳————！”

    二个小雏鸟一只发出一声尖叫，然后瑟缩在洞穴底部瑟瑟发抖，而另外一只，则在陆丰的一眼望下，猛然挺直了脖子，双眼泛白，向后一倒，竟然被活活吓死了！

    “吱——！”

    真没劲，竟然已经孵出来了！

    陆丰自然不知道自己的一眼，竟然就吓死了一只胆小的雏鸟，确认巢穴中没有鸟蛋，他将眼睛从洞口撤离，爬向另外的树洞。

    只要食物充足，麻雀常年都处于繁殖状态，现在是秋季的尾巴，食物最为丰盛的时期即将过去，麻雀们大部分都已经配对完毕，巢穴中的鸟蛋绝大部分都已经孵化成雏鸟，只等亲鸟将它们喂养长大，麻雀群的规模便会再次扩大。

    。。。。。。

    一个树洞，又一个树洞！

    这一天，老槐树上麻雀巢穴里的雏鸟经历了无比的恐怖，一头可怕的巨兽在巢穴外肆虐，他的脚步震动树干，他的身躯庞大到无法将任何一部分塞进洞口，只有那一只夹带着无比暴虐和恐怖的巨眼可以窥探巢穴。

    所有的雏鸟，无论是刚孵化出来，尚未长毛开眼的小雏鸟，还是已经开始生长出飞羽，体型和成年麻雀不相上下的大雏鸟，在这只巨眼下都噤若寒蝉，瑟缩在巢穴底部，不敢动弹！

    “吱！”

    到底有没有蛋！

    探查了十余个麻雀巢穴，陆丰却没有发现任何一个巢穴中有尚未孵化的鸟蛋，这让他有些烦躁起来，如果没有鸟蛋，那么想要获取动物性蛋白质，陆丰便只能从猎杀其他小动物和昆虫中选择一样了！

    再一次将眼睛贴在洞口，借助微光窥探，陆丰终于欣喜地发现，在这个巢穴里没有雏鸟，取而代之的是四枚光溜溜，表面和鹌鹑蛋类似，但又小上一轮的鸟蛋，正静静躺在巢底的草絮上。

    “吱~！”

    终于找到一个有鸟蛋的巢穴！

    我抓！

    巢穴的深度并不深，陆丰挪开眼睛，将前爪伸进去，稍微摸索一下，便握住一个鸟蛋，然后从洞口缩了回去。

    “吱？”

    该怎么带回去呢？

    三爪牢牢抓住树干，尾巴硬挺着支撑身躯，陆丰看着左前爪中的鸟蛋犯难，少年时掏麻雀窝并未闻到什么气味，但此刻身为松鼠，陆丰却从鸟蛋表面闻到了一股混合麻雀羽毛和淡淡鸟屎气息的奇怪味道，让有着小洁癖的陆丰完全不敢将这小小的鸟蛋塞进颊囊里。

    “喳喳喳喳~！”

    “嗖——！”

    一道纤细的身影从空中如滑/翔/机般落下，在临近陆丰身躯的时候骤然双翅膀展开，卸去冲力，然后坚硬的圆喙猛然啄下，同时双翅挥舞，再次飞上空中。

    “吱！”

    好痛！

    是什么？

    如同骤然间被一枚圆钝的钉子刺击，虽然在细密的毛发保护下并不十分疼痛，但突然遇袭，让还在犹豫的陆丰爪子一紧，立时将爪中的鸟蛋捏得稀巴烂！

    “喳喳喳喳——！”

    粘稠的蛋液从陆丰的前爪中滑下，被空中的纤细身影看见，立时尖锐无比的麻雀叫声响起，在这叫声中，空中的纤细身影再次疯狂急速滑翔而下，向着陆丰的脑门进发！

    “吱——！”

    原来是一只麻雀！

    应该是这个巢穴的主人吧！

    陆丰晃动脑袋，在躲避袭击的同时，看清了袭击的身影。

    那是一只圆喙还带着淡淡浅黄的麻雀，毛色显然成年未久，这很可能是它的第一窝蛋，也难怪它如此拼命保护。

    “喳喳喳喳喳喳喳喳——！”

    不过，当陆丰接二连三的躲过母麻雀的啄击之后，他的眼神突然看到远处的天空中，飞来来一片吵闹不休，密密麻麻的黑云！

    该死！

    是麻雀群回来了！

    麻雀是极为团结的鸟儿，如果等到麻雀群飞过来，到时候陆丰受到的啄击就不是这么几下了，很可能遍体鳞伤！所以，陆丰必须尽快离开！

    眼神一凝，陆丰立刻四肢并用，再也顾不上被母麻雀啄击的疼痛，快速伸爪将巢穴中剩余的三枚鸟蛋掏了出来，也顾不上鸟蛋的怪味，一股脑全塞进颊囊中。

    呕！

    好臭！好可怕的味道！

    本鼠快要吐了！

    还是快点到温泉哪里去漱漱口吧！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。