
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    穿梭在随风摇晃如浪的草海中，陆丰寻找着野兔的洞穴。

    现在已经是【松鼠历】第七十三天，前几天陆丰暂停了树中别墅的挖掘工作，全力以赴收集过冬的粮食，除了板栗之外，陆丰还跑了几趟榛子林，将榛子的数量提高到百枚以上，同时又补充了一波松子。至于板栗，则已经将专门存储的那一个储藏室填满了。

    至于陆丰再次出现在草海的原因，则是因为，今天早上陆丰是被冻醒的！

    原本以为薅的羊绒连同上一次从老兔子巢穴中获得的兔绒已经足够搭建一个温暖舒适的卧室，但陡然降低的气温还是给了陆丰一个大大的【惊喜】！

    “吱~~！”

    好冷啊！

    说也奇怪，寻常松鼠在晚秋之前便会将全身的夏毛换成更加浓厚细密的冬毛，以抵御冬季的寒冷，但是陆丰身上的毛发虽然细密，却还是夏季的状态，对于寒冷的抵御能力自然要比冬毛要低上许多，哪怕现在是一天中气温最高的午后，陆丰依然感觉一阵阵寒意！

    或许是因为天气越发的寒冷，榛子林旁的山间草海显得越发枯黄，在这里生活的野兔们也变得越发慵懒，这一路走来，陆丰竟然没有看到一只野兔在外觅食。

    “嗖——！”

    “嗖——！”

    毛皮摩擦着草茎，陆丰在随风摇晃的草浪中穿行寻找着兔道，上一次正是寻找到了兔道，才那么容易就找到老兔子的窝巢，搞到第一批的兔绒。【△網】

    但专心寻找兔道的陆丰忘了一件事情，一件很重要的事情！

    “啸——！”

    糟糕！

    今天竟然忘了看天空！

    一阵尖锐入云的啸声在天空中响起，陆丰浑身皮毛一紧，立刻在草海中压低了身型，同时前爪撑起上半身仰头看向天空。

    秋日艳阳当空，闪耀双目，不过微微闭合双眼，只留出一条细缝的陆丰还是在耀眼的阳光中发现了那一点若隐若现的灰点！

    【灰羽】！

    作为这片山林空中的霸主，【灰羽】的统治地位毋庸置疑，陆丰从来没有想过与这位空中霸主产生交集，但偶尔一个小小的疏忽，却让【灰羽】对陆丰的生命产生巨大威胁！

    安静！

    潜伏！

    不要动！

    本鼠有保护色！它发现不了本鼠！

    陆丰身上的毛皮更适合在山林中隐藏，不过与草海土壤的颜色也有几分接近，潜伏不动的情况下也会产生一定的模糊效应。

    静静地趴在草根土壤上，陆丰扭头用眼神余光关注着【灰羽】的动向，同时放缓呼吸，内心安慰着自己。

    可惜，事与愿违！

    今日不知什么原因，山间草海中没有任何野兔活动，自然陆丰便成为最为醒目的哪一个。

    “啸——！”

    又是一声尖锐的鸣啸，【灰羽】调整好姿势，如同一架战斗机击破空气和空间的阻碍，只是几秒钟，便出现在陆丰藏身草丛的上空！

    “吱——！”

    好快！

    一声急促的鸣叫，陆丰立刻发现了【灰羽】的动作，他想要躲闪，但天敌的气息让他的身体趋于僵硬，只有思维还能够运转。

    近了！近了！

    陆丰的眼睛已经可以看到【灰羽】腹下长着橘黄色鳞皮的枯瘦脚爪齐齐伸出，脚爪前段墨色如钢的利爪骤然弹起，它的翅膀猛然扩张，翅下白色但密布黑褐色横条的羽毛历历在目。

    更有锐利如刺的目光将陆丰牢牢锁住，只等脚爪一合，弯曲如刃的橘黄尖喙便立时啄下，取去陆丰的小命！

    动起来！

    给本鼠动起来！

    【灰羽】的动作在陆丰眼中似乎变成了慢动作，脑海中的思绪如光般迅捷，陆丰催促着自己，同时小心脏跳动得越发急促，将更多充满氧气和养分的血液输送到身体各处！

    “噌——！”

    如同刀剑交叉摩擦的脆响，陆丰的身体在最后一刻祛除僵硬，四肢猛然发力间，如人的大力将陆丰的小身躯推开二米有余，【灰羽】的利爪用力握紧，互相摩擦，却只能抓住几根枯黄的草茎！

    不过，就这样放弃，可不是【灰羽】的个性！

    身为苍鹰，山林中的空中霸主，无论是在宽阔的草场上捕猎，还是在林间树丛中穿梭，都是拿手小菜，虽然此刻一击未中，但是宽近一米五的双翅猛然发力，立时将原本下落捕猎的身躯临空停住，接着再几次连续扇动，已经将身姿调整到飞行状态，向着陆丰奔跑的方向追去！

    有完没完！

    本鼠可不是那些好欺负的兔子！

    陆丰在草海中努力奔走，虽然力量不小，可惜小体型让他在草海中显得有些笨拙，不时出现倒伏的野草进一步拖慢了陆丰的速度，反观【灰羽】，苍鹰每秒二十二点五米的飞行速度可不是吹牛吹出来的。

    只是须弥之间，【灰羽】便再次来到陆丰的上方，脚爪微张，已经做好再一次攻击的准备！

    “吱——！”

    这样不行！

    要么找个野兔洞穴躲进去，要么打消【灰羽】的捕猎欲望！

    否则，它不会消停的！

    陆丰的呼吸已经有些急促，虽然松鼠的动作迅捷，但在草海中绝对不会比野兔更快。扭头四顾，仓促间，陆丰根本找不到任何一个野兔洞穴，能够让自己在被灰羽追上之前钻进去！

    逃又逃不了，躲又躲不起！

    那么，就只有狭路相逢勇者胜了！！！

    陆丰的大眼中闪过一丝坚毅和置之死地而后生的疯狂，他的四肢猛然僵直，将奔跑的冲力化去之后，迅猛掉头，反向灰羽冲去！

    “噌——！”

    如刀剑摩擦的轻鸣，陆丰的逆行，让【灰羽】的攻击再次落空，它不得不故技重施，在空中再次调整飞行姿态，想要追击前方的松鼠，但在调整之后，却看到那一只两次逃过猎杀的松鼠如同疯了一般，竟然放弃了奔逃，反向自己冲来！

    “啸——！”

    送上门的猎物，不吃白不吃！

    从学会飞行到现在，【灰羽】已经捕猎了上千次，捕获无数的野兔、雉鸡、鸠鸽等猎物，其中也包括为数不少的松鼠，在它的眼中，面前的松鼠并没有什么不同。

    但它不知道，面前的这只松鼠，不但有着人类的灵魂，同时还有着人类的力量！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。