
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    温泉旁十米范围内的土壤都已经被泉水浸透，松软无比，不过上面的水生野草也是繁盛无比，足有半个陆丰那么高。

    蹲坐着，陆丰弯着腰一点点地将香蕉树下的杂草清除，整理出一片半米方圆的土壤，然后将前掌上的利爪探出，根据距离泉眼距离的远近依次挖掘出一个个四五厘米深的小坑。

    “。。。。。。”

    无声的，温热的泉水从泥土中渗出，缓缓将陆丰挖掘出来的小坑浸透，只不过泥土过于湿润，哪怕是缓缓渗出，依然泡出来几坑黄泥汤。

    “吱——！”

    有些脏啊！

    看来，后续工作量会很大！

    看着坑中的污浊泉水，刚刚克服恐水症的陆丰，嫌弃地撇撇嘴，最终还是不情不愿地将前爪微微伸进水中，感受起温度来。

    岛国的汤池一般会从泉眼中引出一条水道，利用水道将泉水放入各个汤池中，同时水道也是用岩石砌成，从源头保证了水源的洁净。

    “吱——！”

    太烫！

    “吱~！”

    太凉了~！

    “吱~~”

    舒服~~~！

    从最为接近泉眼的水坑开始感觉，陆丰一个水坑，一个水坑试验过来，最终确定挖掘汤池的位置。【△網】凑巧的，一片宽大的香蕉树叶从上方掠过，正好为陆丰遮风挡雨。

    “唰唰唰——”

    稍微甩去前爪上的泥水，陆丰背着毛蓬蓬的长尾重新爬回温度适宜的水坑旁，接下来便是先将这个水坑扩大到陆丰满意的大小了。

    正式开挖！

    不再顾虑会被弄脏皮毛，陆丰伏下身体开始挖掘起来，浸透了温暖泉水的泥土异常好挖，每一爪下去，便能翻起一大块夹杂着大量草根的泥土，同时泉水缓缓渗出。

    温热泉水浸润着陆丰的爪子，也让陆丰的恐水心理一点点的减弱，挖到最后，陆丰甚至开始喜欢上被温热泉水浸泡的感觉了。

    “吱~~！”

    真舒服！

    就是脏了点！

    真想快点泡上洁净的温泉~！

    。。。。。。

    “吱——————！”

    “哗啦！哗啦哗啦——！”

    就在陆丰沉浸在挖掘的快感中，不远处的山林中突然响起一声拖起长音，意味着警示危险接近的尖锐高昂松鼠嘶鸣，随后一连串叶片撞击的声音从泉眼对面剧烈响起。

    透过泉眼上水汽遇冷凝结的白雾，陆丰看到对面的树木枝叶不断晃动，一个又一个比松树大上许多的身影在树枝上晃动着靠近，黄褐色的毛发在树叶斑驳中若隐若现！

    “哗啦——！”

    “哟——！哟——！哟——！”

    “哟——！哟——！”

    越来越近，一声猛烈的树枝晃动之后，一道棕黄色，额头有一串白毛的强壮身影穿出树冠，顺着树枝的弹性，落在温泉范围内，踩踏着水生野草，直立起身子，仰头发出一连串似乎是呼唤的声音，而树冠上也响起同样的呼唤。

    然后，在短短的一小段时间内，树枝连续晃动，又从同一方向落下十数道同样棕黄毛发的身影，蹲坐在一开始落下的强壮身影旁，嬉闹打闹起来。

    而看到这里，陆丰警惕无比的小心脏终于落下肚中，原本蹲坐起来，随时准备战斗或者战略性撤退的身体也随之放松下来。

    修长的四肢，尖嘴无腮，红脸红屁股，还带着一截短短的毛绒小尾巴，对面来的是一群短尾猴。

    “噶嘎~！噶~！”

    在嬉闹了一阵之后，为首最先跳下的公猴再次发出响亮的叫声，不过与方才呼唤的声音又完全不同，在这叫声之后，陆丰眼前出现了神奇的一幕，十几只短尾猴在猴王的带领下，依次有序地爬进陆丰方才发现的那些不寻常的温泉水坑中，一个个舒畅地只露出脑袋，闭上眼睛享受起来。

    少数几只年幼的短尾猴，则是一边随同父母泡着温泉，一边顽皮地扒拉着水坑旁的野草。

    原来是这样！

    陆丰睁着乌溜溜的大眼睛恍然大悟，原来这些不寻常的水坑竟然是这些短尾猴的汤池！

    早就听说在岛国的冬季，漫天飞雪之时，岛国中部地区的猕猴就会聚集在露天温泉中，惬意地享受温泉的温暖，并放松身心，这也成为岛国中部某些地区冬季的一大风景，吸引着大量游客前去围观，并和猕猴们共浴。

    没想到，在这山林间，不但有天然高温涌泉，还能够看到短尾猴泡温泉的奇景！

    “吱！”

    静静地蹲坐着，陆丰观望了一阵子，确认短尾猴们不会将自己视为威胁，陆丰这才重新伏下身子，开始再次挖掘起来。

    可以想见，泉眼对面的那些水坑并不是天然存在，应该也是短尾猴群一点点挖掘出来的，上面的野草同样是被短尾猴们扯掉的。

    “唰唰唰——！”

    伴随着，轻微的水声，陆丰的前爪很快挖掘出一个足够大的面积，接下去便是慢慢加深，而陆丰也不得不整个身体都跳进水中，任由有些脏污的温暖泉水将自己覆盖，只有毛茸茸的长尾还伸在水面上。

    。。。。。。

    泡在温泉中，短尾猴们的脸颊越发红润，成年猴子和老年猴子已经昏昏欲睡，有点没点地低垂着脑袋，但幼猴们的精力中是出奇的旺盛，它们不断地在水中游走，打闹，或者扯起温泉水坑旁的野草互相丢掷，玩得不亦乐乎。

    突然，一只头上有一撮黑毛的幼猴停了下来，它仰起头，从水坑中站起来，看向温泉泉眼的对面。

    “咯咯~，咯咯~咯~”

    似乎是发现了什么好玩的玩意，这只幼猴发出一阵稚嫩的叫声，然后爬出水坑，跌跌撞撞地想要绕过泉眼，爬向另外一侧。

    温泉水坑中的其他幼猴，也听见了黑毛幼猴的叫声，略微迟疑了一下，其中的几只也从水坑中爬出，同样东倒西歪地跟在黑毛幼猴的身后，向另外一侧爬去。

    “噶~~”

    被波动的水流惊醒，为首的公猴从享受中睁开眼，看到只是几只小猴子爬出水坑，想要到对面去，便又闭上了眼睛，继续享受起来。

    距离不远，幼猴遇到危险会呼唤猴群，不需要担心。

    这片温泉，是它，为族群打下的江山！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。