
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    有了方才的教训，陆丰更加小心地爬行在松树枝上，不过他现在不是为了采集松子，而是为了给树下的母山羊采摘食物，所以，他并没有选择那些生长有松塔的松枝，而是挑选着长满鲜嫩松针的当年生嫩枝，然后用力折断，丢下。

    “咩~”

    从天而降的食物让母山羊显得异样兴奋，发出一声悠长的呼唤，立时另外二只半大的羊羔蹦跳过来，有样学样地低下头，学着母羊，采食起陆丰丢落的松针来。

    至于另外二只母羊正低头啃食着地上的青苔和杂草，对于松针并没有太大的兴趣，而唯一的一头公羊，此刻正站在附近一块突出的岩石上，仰着头，警惕地转动着头颅，颌下的山羊胡须顺着山风微微飘动。

    “啊~啊~啊~”

    太阳缓缓转红，开始向着山顶落下，然后被云彩缭绕，染成粉红的围脖，不知名的鸟类鸣叫着飞过树梢，向着夜晚的栖息地飞去。

    “咩~~~”

    为首的公羊发出一声悠长的雄性鸣叫，从放哨的岩石上跳下，走向自己的家庭。二只半大羊羔蹦跳着来到父亲身边，用稚嫩的犄角嬉闹着顶着父亲的前腿，而采食着松针的母羊和另外二只母羊也停止了进食，缓步向自己的丈夫靠近。

    陆丰早已经停止采摘松枝喂养山羊的行动，树底下数十根被采食干净的松枝表现着陆丰的诚意。

    揉了揉鼓成二个麻花圆球的颊囊，陆丰用力压低松枝，飞身跃起，长尾甩动着控制方向，如同一架滑/翔/机穿过半空，落在来时的另外一颗大树上，沿着鼠道开始奔跑。

    夜晚将要降临，该回家了。

    。。。。。。

    【松鼠历】第六十七天，大晴。

    昨天和今天的天气都相当完美，无论是外出采集食物，还是挖掘树中别墅都相当不错。天刚亮，陆丰从树中别墅中钻出，一边用一只前爪握着一枚松子，一边在【白板】划下一竖。

    储藏室和客厅已经挖掘完毕，虽然还显得相当毛糙，不过这是后期的处理工作了。

    卧室所在的第三层也已经挖掘一半，作为楼梯间和食堂的平台已经挖掘出来了，昨日回巢之后，陆丰将松子存进储藏室，便将搭在客厅的兔绒垫子搬到了第三层，自然晚上也休憩在了第三层，然后便是一夜好眠。

    “磕磕磕磕~！”

    无论是昨日的晚餐，还是今日的早餐，陆丰都选择了美味油润的松子，不过这也导致昨日下午采集回来的松子总量立时消减了近四分之一。

    松子真好吃，就是太不禁吃了！

    将爪中的松子轻快地咬去外壳，一口啃去半截，陆丰享受地眯起眼睛，长尾竖立在背后微微摇晃，感受着松子仁在口腔中跳动划过的触感，一边思想着。

    虽然昨天差点因为松枝折断掉下来受伤，但因着松子的美味，陆丰决定今天还是去采集松子，不过不是昨天去过的那一颗松树，而是距离稍微远一些的另外一颗。

    并且，陆丰也不打算再小心翼翼地爬到松枝尖端趴在松塔上采摘，而是决定野蛮一些，直接将松枝折断，再进行收集工作。

    毕竟生命是宝贵的，陆丰可不知道如果这次再死掉的话，是不是还能重生，他必须对自己的生命负责！

    “沙沙沙沙~！”

    遵循半日挖掘树中别墅，半日采集食物的规划，陆丰吃完早餐，稍事休息之后，便钻进树洞，爬到第三层，开始工作。

    在已经变成熟练工的陆丰的挖掘机型门牙下，木屑纷纷洒落，接着被陆丰的大尾巴扫入通道，然后在积攒到一定量之后，陆丰便从通道中爬下，用长尾将木屑集中之后再推出树洞。

    为了防止木屑大范围的掉落到储藏室里，陆丰还特地去捡拾了几片柿子树的大叶子，挡在榛子堆和松子堆前，作为屏障。

    “磕磕磕磕~！”

    不能老吃松子，要营养均衡！

    恩，就是这样！

    工作的时间总过得很快，卧室的门洞已经成型，从第三层爬下，忍住对松子的渴望，陆丰在心里做着不得力的自劝，然后叼起一个大榛子爬出树洞。

    。。。。。。

    太阳微斜，约是下午一时左右的时光。

    陆丰已经通过山林中互相交错的空中通道来到了另外一颗长满松塔的松树上。

    “咔嚓——！”

    观察好目标，陆丰在松枝间跳跃奔走，一旦到达目标松塔所在位置，陆丰就用锋利的门牙啃掉小半边枝干，然后前爪抓住松枝，猛然发力，立时松枝便在陆丰的大力下折断。

    “咔嚓——！”

    “咔嚓——！”

    “咔嚓——！”

    动作迅捷，陆丰比猿猴还要灵活，所到之处，带着松塔的松枝纷纷折断，然后被陆丰搬运到松树较为粗壮的枝杈上，堆放成一堆，等待凑到一定数量之后再行采集松子。

    很快的，一个鸟巢样的松枝堆便出现在松树上，陆丰将最后一根松枝放下，随手将一个松塔从枝头折下，抱在怀里采集起松子来。

    既然已经摘下，便不能浪费。

    这一波无论是肥壮还是略微瘦小，陆丰都统统采下，丢进颊囊中，至于那些干瘪的空壳，陆丰自然不会理睬。

    “咩~！”

    陆丰在树上专心采集松子，下方突然传来一声绵长的颤音，轻快低头，陆丰看到一对弯长的犄角从灌木间伸出，在松树上摩擦起来。

    嘿！

    竟然又遇见你们了！

    在陆丰的注视下，灌木丛中又钻出几对犄角，正是陆丰昨天遇到过的哪一个小小的野生羊群。

    “啪——！”

    我丢！

    摘了松塔的松枝堆在树上也不是办法，很容易导致长虫，还会腐烂长真菌，看到树下羊群中那一只爱吃松针的母羊，陆丰自然而然便将摘完松塔的松针丢下，就和昨天一样。

    “咩~！”

    看到有自己喜爱的食物从天而降，母羊发出一声欢喜的叫声，便低头采食起来，而二只原本在旁边嬉闹的半大羊羔，昨天已经品尝到了松针的味道，此刻看到有松针吃，也拱着头，凑上嘴来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。