
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    猕猴桃？

    陆丰接过小猴手中的毛茸茸果实，确认着它的身份。

    曾经有古文这样形容猕猴桃：生山谷中，藤着树生，叶圆有毛。其实形似鸡卵大，其皮褐色，经霜，始甘美可食，皮堪作纸。

    相比于陆丰曾经吃过的人工种植猕猴桃，黑毛小猴子递过来的猕猴桃要小一些，大概就相当于野鸡蛋和普通鸡蛋的大小区别。

    不过，也相当于野生鸡蛋和普通鸡蛋的营养区别，野生猕猴桃自然不会有化肥农药的残留，同时山间野猴的挑选能力也非人类可以比拟，此刻在陆丰爪中的野生猕猴桃正处于自然成熟最为新鲜美味的时刻。

    “嘎吱~！”

    看着陆丰端详着爪中的猕猴桃一直不吃，黑毛小猴有些急躁，它伸出前爪使劲挠了挠猴腮，又将陆丰爪中的猕猴桃向着陆丰嘴巴的方向推了推。

    “吱~！”

    盛情难却！

    那本鼠就开动了！

    黑毛小猴的一番好意，陆丰不再迟疑，他伸出前爪，将猕猴桃一侧的深褐色带毛果皮弄破，立刻一阵清甜的香味随着亮绿色的果肉和果汁渗透出来，弥漫在陆丰身边。

    “吱！”

    真香！

    陆丰耸动着鼻子，贪婪地将猕猴桃的香气吸入鼻腔，而仰头看去，树冠层上一个黑亮的尖鼻从树叶缝隙间伸出，同样快速地耸动着。【△網】

    看来你也想吃嘛！

    看着上方耸动的小鼻子，陆丰忍住笑意，在黑毛小猴期待的眼神中，将猕猴桃一切两半，一半放在温泉旁的香蕉树下，一半则完全剥去果皮，狠狠地咬上一口。

    立刻清甜的果汁充盈口腔，果肉柔软有弹性，而当中隐藏的一排黑色细小种子在口腔中跳动，更是赋予了不一样的触感，让陆丰陶醉其间。

    “吱~！”

    恩，好吃！

    一边咀嚼，一边向着黑毛小猴点头，陆丰从重生成松鼠之后，便没有吃过这样美味的水果。

    作为一只松鼠，陆丰并不需要喝水，仅仅咀嚼坚果，其中蕴含的水分便足以维持日常生存所需，再加上陆丰一直忙于挖掘树中别墅和储备过冬的粮食，这是陆丰第一次品尝富含水分的美味水果。

    “嘎嘎嘎~！”

    显然黑毛小猴与陆丰之间的沟通已经相当顺畅，看到陆丰点头，黑毛小猴高兴地原地翻了好几个跟头，然后便欢叫着跑回了自己的猴群。

    而在黑毛小猴离开之后，树上耸动黑鼻的主人，【疤脸】才从树冠上爬下，来到陆丰身边。

    “吱？”

    “吱！”

    喏！这是给你的，去吃吧！

    面对【疤脸】疑惑的叫声，陆丰鸣叫一声，然后将半拉猕猴桃推到【疤脸】面前，示意【疤脸】开动。

    【疤脸】的大眼睛在陆丰与猕猴桃之间游移了几回，终于放开胆子蹲坐起来，将猕猴桃端在手中，尝试着吃了一口，然后，一发而不可收拾。

    “吱~！”

    吃吧！吃吧！

    看着【疤脸】，陆丰突然想起了自己曾经养过的宠物小狗，一旦没有事情做，在这山林中也怪寂寞的，或许可以考虑一下收养【疤脸】？

    。。。。。。

    【松鼠历】第七十七天，下午，晴。

    “磕磕磕磕~！”

    抱出一枚大板栗，陆丰将柔韧的外皮咬去，又剥除了夹带绒毛的内层，这才抱着黄澄澄的板栗仁大口啃食起来。

    板栗可以熟食，也可以生食。

    在华国最流行的板栗吃法是糖炒栗子，用糖和砂砾混合翻滚，让砂砾均匀沾染上糖分，然后再用糖和砂砾的混合物炒制栗子。这样炒制出来的糖炒栗子不但受热均匀，栗子中的糖分也不容易损失，同时混合物中的糖分沾染在栗子外壳上，焦黄甜香，勾人食欲。

    与糖炒栗子的软糯甜香相比较，生吃板栗多了一份甜脆。

    而且生吃板栗可以治疗腰腿酸疼，活络经脉，同时可以防治肾病，功效更多，只不过生板栗难以消化，不宜多吃。

    此刻身为松鼠，板栗是日常主食之一，陆丰自然不需要担心难以消化的问题，他将一整颗板栗仁啃食下肚，然后仰头打出一个悠长的饱嗝。

    “嗝~~~！”

    呃！吃多了！

    没想到一颗板栗仁竟然比一颗榛子仁大这么多！

    失策！失策！

    抚摸着肚子，陆丰瘫坐在白板旁，等待腹中的鼓涨感消除。

    【疤脸】此刻并不在陆丰身边，她同样有着自己的领地，能够自己觅食，并不需要陆丰的豢养。

    上午，在黑毛小猴的帮助下，陆丰将松鼠专用的温泉汤池建设完毕，下午稍事休息后，陆丰打算再次前往草海。

    前日里前往草海收集花生和豌豆的计划被蜜蜂临时打断，虽然最后找到了蜂巢，中间却许多波折，更是险些被鳄龟【苔背】和黄喉貂【黄喉】伤害。所以，这一次，陆丰只打算收集花生和豌豆，除了自身安全，其他一概不再理会。

    。。。。。。

    沿着熟得不能再熟的林中通道，陆丰向着草海的位置前进，穿过青灰页岩带，熟门熟路地找到那一丛坚挺长草，陆丰四周略微探查一番，便再次找到花生和豌豆丛所在的位置。

    将松软的砂土挖开，立刻肥胖的落花生便显露在陆丰的眼前，与前次相比，落花生的饱满程度更上一层楼，鼓鼓囊囊的似乎随时都会裂开，而且秋风送爽，这几日没有下雨的天气之后，落花生的干燥程度也有了很大的提升。

    我挖！我挖！我挖！

    这一次来便是专程为了花生和豌豆的，陆丰努力挖掘，将这一丛花生连根挖起，然后将下方的落花生仔细得一个个摘下，竟然有四五十节之多。

    将落花生摊在草丛中，让表面上的沙土脱落，陆丰扭头又钻进豌豆丛中。这是山中特有的野生小豌豆，形状类似于种植豌豆，但却比芝麻大不了多少，并且大部分豆荚已经焦黑崩裂，将其中的种子射了出去。

    陆丰努力寻找，专门挑选那些干燥焦黑却尚未崩裂的豌豆荚，这样的豌豆荚中的小豌豆已经极度干燥，不再需要暴晒就可以直接存储起来了，方便实在。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。