
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【松鼠历】第七十八天，晴，无云。

    “吱~！吱~！吱~！”

    被秋日暖阳晒得微微发烫的灰白峭壁岩石上，陆丰鼠脸胀得通红。在他高举过头顶的双爪上，正撑着一块比人类拳头略大的球形岩石，并随着陆丰的鸣叫，岩石一次次下落到额头短毛可以碰触，又再次被陆丰用力举起。

    “吱！”

    “轰——！”

    当陆丰鸣叫到第五十下，他的双爪猛然用力，将球形岩石从头顶上抛开，与脚下的灰白岩石碰撞出响亮的声响，缓缓滚落到一旁的杂草，而陆丰则继续端坐着，急促地抬升胸膛，将体内多余的热量连同疲惫呼出。

    “吱！”

    真是种不好的感觉！

    明明感觉并不费力，偏偏浑身的骨骼和肌肉都在不断颤抖，似乎下一秒就会断裂撕碎，穿透出皮毛之外。

    陆丰感觉整只鼠都分裂成了二个个体，头脑在不断地自我炫耀，没有问题，你还有更大的力量没有发挥，it/is/so/ey！而身体则在不断用各种响动，各种颤抖抗议，别逞能，你就是这么脆弱，任何一次超过承受能力的爆发都会造成严重的后果！

    陆丰知道，这是身体尚无法承受人身大力的表现，这样的不协调将持续到他的身体锻炼得足够强壮，能够完全发挥这股力量为止。

    但是真的很不爽啊！

    急促的呼吸慢慢恢复到正常，陆丰随爪摸了摸自己的胳膊和胸腹，立刻发现在绒毛之下，原本小小的流线型肌肉开始有了轻微的鼓起。

    不知道是因为松鼠的新陈代谢比人类更加快速和迅捷，还是因为其他，陆丰的锻炼只持续进行三天，便已经有了明显的效果。

    今日锻炼开始之前，陆丰测试了一下，他已经可以举起比刚才锻炼用的岩石稍微再大一号的岩石，当然只能举起一下，不过却也说明他的骨骼密度和肌肉强度也有了不小的提升！

    “吱！”

    好渴！好饿！

    将锻炼用的球形岩石翻滚到锻炼器材堆积处，陆丰攀爬上大松树，从储藏室中取出一枚板栗，一枚榛子，开始进食。

    自从锻炼开始之后，陆丰的食量大增，原本每顿一枚榛子或者一枚板栗就可以吃饱的状态已经无法维持，必须要翻倍才能维持身体的支出。

    而且，陆丰担心的事情也开始展露出端倪。

    他开始需要喝水！

    作为树栖小动物，松鼠生命的大半时间都在山林树冠层度过，山林间的坚果，植物嫩芽中蕴含的水分便足以维持生命所需，根本不需要再单独饮用水分。

    但是，巨大的锻炼量在增加陆丰食量的同时，对水分的消耗也迅猛增加，锻炼结束的陆丰时常感觉到口渴，需要进食一些水分。

    山林间的溪水看似洁净，其中却往往含有大量的细菌和寄生虫，并不适合饮用。但陆丰现在坐拥一座私鼠温泉汤池，滚烫的温泉水可以将大部分水中的细菌和寄生虫杀灭，自然更适合陆丰饮用。

    但这是一个征兆！

    催促陆丰快点寻找更加容易吸收的动物性蛋白质的征兆~！

    。。。。。。

    进食完早餐，稍事休息片刻，陆丰将昨天做成夹克带回大松树的四五十节花生从树洞中叼出，也不解散草绳，就这样捆绑着丢到灰白岩石上，让冬日的暖阳连同下方温热的岩石对落花生们进行全方位的烘烤加热。

    当然，这样的温度并不会对内中的花生仁造成不可逆转的破坏，不会杀死其中的植物胚胎，只是会让花生仁中的水分残留得更少，更加便于保存而已。

    至于干完这一切的陆丰，则开始思考动物性蛋白质的来源。

    昨天，陆丰在草海中考虑了捕捉蝗虫作为动物性蛋白质的来源，但在思考之后，陆丰发现自己还有一个选择。

    那就是鸟类的蛋！

    人类饲养的鸡鸭鹅等家禽都属于鸟类中的一员，研究表明，鸡蛋是人类最好的营养来源之一，鸡蛋中的蛋白质品质极佳，仅次于母乳，同时鸡蛋中还含有多种营养成分，并可以帮助人体抗氧化。

    同时，健身教练也经常让那些想要获得健美身材的人们在高强度锻炼之余大量进食鸡蛋，也是基于鸡蛋中拥有的优质蛋白质！

    人类养殖家鸡的历史至少已经四千年，经过漫长时间的驯化和筛选，才有了现代蛋用鸡这样高效的产蛋机器，野外的鸟类并不会随便产蛋，而是只有在繁殖季节产蛋，同时也就下三四个蛋。

    “喳喳喳喳~！”

    陆丰的眼神透过斑驳的树影，看向不远处的柿子树，虽然树上的柿子已经被各种小动物瓜分了大半，但是剩余的部分还是吸引着大量的鸟类。其中就包括了陆丰的目标：一群每天准时报到的麻雀！

    作为曾经的四害，现在的二级保护动物，从小在农村长大的陆丰对这些小生灵了解得很多，至今，记忆中的家乡村落中还保存着用酱油蒸老麻雀的偏方，据说可以治疗咳嗽和感冒。

    从小多次掏过麻雀窝，有了网络后，陆丰也查询过麻雀的资料，理论与实际相结合，让陆丰对麻雀的习性了如指掌。

    这些小生灵喜欢生活在人类的村落和城市附近，平时进食谷物和杂草的种子，繁殖季节则捕捉多种昆虫作为幼鸟的食物。

    麻雀特别喜欢集群，就连繁殖都喜欢将巢穴搭建在一起，而且除了冬季，麻雀几乎总处在繁殖期，每次产卵四六枚不等，孵化期约十四天，幼鸟一个月左右离巢。再加上成鸟对幼鸟的极力保护，让麻雀们的数量一直保持着一个高峰。

    “吱~！”

    你们就在这里享受美味的柿子吧！

    本鼠去你们的家里看看！

    陆丰的眼神掠过还在不断蹦跳欢闹的麻雀群，看向远处的山林。

    虽然没有跟踪过麻雀群的行踪，不过长时间的山林活动中，也让陆丰偶遇了几次这群麻雀，并发现了她们巢穴的所在地。

    “吱！”

    以后有米有鸟蛋吃，就看这一遭了！

    做好准备，陆丰从大松树上跃起，向着山林的西面进发！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。