
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    苍鹰的主要猎物是野兔，每当它看到奔逃的野兔，便会从空中俯冲而下，双爪交替前伸，一爪抓住野兔的屁股，另外一爪则做好准备。

    被抓住的野兔会条件反射的回头观察，这时，另外一爪便也到了，只需要野兔一愣神的功夫，苍鹰的利爪便会刺穿野兔后扭的头颅，一击致命！

    但如果野兔不扭头回望，而是加速奔逃，那么这只野兔十有八九便可以逃脱苍鹰的魔爪，成功保住自己的性命。

    成功逃脱的野兔可不得了，有了和老鹰搏斗的经验，它的胆子便会大起来，就敢于反抗苍鹰的猎杀。

    而所谓的兔子蹬鹰，便是发生在这类野兔身上。

    陆丰并不是野兔，但此刻灵魂曾为人类，自然是摆脱了面对天敌的僵硬，敢于和天敌进行面对面的厮杀。而且与野兔相比，陆丰的优势更为明显，那就是更加小巧的身躯和更加巨大的力量！

    “啸——！”

    如钢墨化的双爪弹出，【灰羽】展开双翅，俯冲而下，狠狠抓向陆丰的头颅，一旦被这双利爪抓住，立时便是脑浆崩裂的下场。

    曾经有人做过实验，将猎物绑于铁板上，引诱苍鹰俯冲捕猎，而俯冲苍鹰的利爪在抓住猎物的同时，竟然洞穿了一毫米的钢板，可想而知其威力的巨大。

    但再强大的武器，无法击中猎物，也是徒劳无用！

    扭身，旋转，出腿！

    陆丰的双眸凝结，透着闪亮的光，在千钧一发之际，只是微微扭头，便错开了【灰羽】利爪的抓击，其后前爪猛然一抓，握住【灰羽】的利爪，借助苍鹰下落之力扭转身躯，变成头下脚上的状态。

    “嘭~”

    “啾~啾~！”

    重重的一脚连带长尾扫在【灰羽】的胸口上，让原本满是霸道的鹰啸无法出口，只有野鸡般的凄鸣响起，【灰羽】再也无法保持飞行的姿势，立时失去平衡，在空中翻滚了数下，重重砸落在草海中。

    或许是鸟类中空坚韧的骨骼帮了大忙，落在地上的【灰羽】并没有受到严重创伤，只是浑身羽毛凌乱脱落了许多，略微挣扎了一下，便用双翅顶地，笨拙地站了起来，它的双眸中闪着警惕和些许慌张，与陆丰的双眼对视。

    这是【灰羽】从未遇到的情况，捕猎不成功，反而被猎物击打到地面上，往日它落到地面，只是为了将已然捕获杀死的猎物带回巢穴，根本没有今日的危险状况。

    “啸——！”

    身为飞行生物，在地面上远没有空中灵活的【灰羽】勉强发出一声鹰啸，鼓动双翅，扇出一阵阵大风，想要重新飞回空中，同时它的双眸牢牢盯住陆丰，时刻做着战斗的准备。

    “吱~吱~！”

    好疼啊！

    被【灰羽】注视的陆丰却是同样心有余而力不足，虽然看似在上一回合中占据上风，但是这一次为了生存，陆丰的人身大力全面爆发，却是杀敌一万，自损三千。

    力的作用是相对的，看似陆丰一脚将【灰羽】踢落尘埃，但是松鼠纤细的骨骼难以承受这互相的作用，哪怕【灰羽】从空中落下时卸去了大半的力道，但陆丰的后腿依然一阵阵抽筋般的作痛。

    “吱——！吱——！”

    不能让【灰羽】发现！

    陆丰的双眼与【灰羽】对视着，嘴唇上翻，露出锋利如剃刀的门牙，发出急促尖锐的鸣叫，同时腿部肌肉绷紧，强行将后腿的微微颤抖遏制，甚至还向着【灰羽】的方向逼近几步！

    “啾啾——！”

    对面松鼠的表现立时吓坏了【灰羽】，身为动物的思绪自然没有陆丰这样懂得隐藏，或者说是狡诈，陆丰的几步逼近显然让【灰羽】认为陆丰根本没有任何影响，还保有杀死自己的力量。

    它的眼神立时充满慌乱，遍布黑白条纹的双翅急速拍打，又扇下不少羽毛，终于在摇摇晃晃间扇出了足够的升力，双腿一蹬，再次飞上天空。

    而升上天空的【灰羽】，在空中歪歪斜斜地盘旋了一阵，确认地上的陆丰不会飞行，无法对身在空中的自己造成威胁，这才发出一声有些凄凉的的鹰啸，向着峭壁的方向飞去。

    “吱~！”

    娘哎！

    终于飞走了！

    警惕地目送【灰羽】消失在明亮天空的远方，陆丰这才呼出胸中一口憋了许久的闷气，而后，后腿上的隐隐作痛缓缓加剧起来。

    “吱！”

    好痛啊！

    怎么办？跑不动了！

    轻轻挪动身躯，感受着从后腿上传来的痛觉，陆丰无奈地扯了扯嘴角，虽然不影响爬行，但是想要像之前一样快速奔跑，暂时是不太可能了，更不用说在山林间的空中鼠道飞腾跳跃了。

    今天看来是回不去大松树了！

    该怎么办呢？

    陆丰艰难地爬上一根坚韧的草茎，从草海上空探出头，方才的奔逃和搏斗，让他再次远离了自己的领地，就连青灰色页岩带也在远方若隐若现，距离遥远。

    “咕噜咕噜~！”

    天色明亮，午后阳光充沛，但是陆丰的皮肤已经感受到了天气的寒意，想来今天夜晚会比今天清晨醒来时还要寒冷，同时陆丰的小肚子也开始鼓鼓鸣叫起来。

    这一刻，一日三餐的习惯暴露出极大的弊端，原本松鼠可以一次吃下三日的食物，并在后续三天中不需要进食，但是陆丰保留的进食习惯，让每一次摄入的食物只够维持半天的消耗。

    好饿，好冷啊！

    看来以后要在颊囊里带点食物了！

    无奈的陆丰低下头，挪动脚步，在草丛中寻找起来。

    松鼠的食物并不仅仅是榛子，松子，板栗等坚果，饥饿时昆虫，树木嫩枝，青草嫩芽，甚至是小鸟和小动物都是松鼠的食物。

    但陆丰现在的行动速度，根本无法捕捉灵活的昆虫和小动物，而现在又是秋季，青草只有枯萎，根本没有嫩芽长出，陆丰只能低头努力寻找，看是否可以在这草海中找到掉落的草籽啃上几口，聊胜于无。

    不过这一低头，陆丰却发现，草海中同样是一片食物的宝库！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。