
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    电话铃声！

    难道还有人在附近！

    陆丰立刻丢下口中的兔绒包，紧张得竖直耳朵，甚至黑亮的鼻尖都渗出了紧张的水分。

    “叮铃铃~叮铃铃~！”

    时间一点点地过去，除了电话铃声和山风吹动草海的声音，陆丰竖直并且不断旋转的耳朵再没有收集到任何一点与荒野不符的声音。

    看来是那些妹子中某一位的手机掉了！

    再三确认没有其他代表危险的声音，陆丰终于按捺不住心中的好奇，叼着兔绒包，向着电话铃声传来的方向跑去。

    “叮铃铃~！叮铃铃~！”

    在陆丰不断前进的途中，电话铃声一度中断，让陆丰失去目标，不过后续又再次响起，终于在第二次铃声停歇前，陆丰终于找到了。

    看着手机铃声传来的地方，陆丰无语的仰头看向天空，然后缩起了右前掌五个爪子中的四个。

    “吱——！”

    老天爷，到底本鼠和老兔子有什么孽缘！

    让你三番五次把本鼠带回它的身边！

    不过，虽然陆丰心里有些别扭，手机还是要捡的，丢下口中叼着的兔绒包，陆丰小心地翻过野兔洞穴外的长草，钻进了甬道中。

    老兔子挖的甬道有些陡峭，又有些弯曲，这样可以较好地拖延掠食者进入的速度，为自身逃离巢穴争取时间。

    而在拐过二个弯道深入地下约一米距离的地方，陆丰发现了手机。

    手机不大，只有陆丰半个身体那么大，外面套着粉红色的半金属保护壳，有着镜面般的效果，将手机翻起，倚靠在洞壁上，陆丰却意外地发现手机的屏幕是亮着的，同时并没有运行任何屏幕保护程序！

    “吱~！”

    陆丰突然感觉到泪水湿润了眼眶！

    老天爷！

    本鼠错怪你了！

    你对本鼠真的是太好了！

    。。。。。。

    手机的品牌是水果，虽然陆丰从前只用过粗粮，而且还是发红的粗粮，不过在朋友的手机上也操作过一二。

    伸出前爪，陆丰在屏幕上滑动着，而屏幕也随着陆丰指掌前肉球的活动而灵活运转。没有打开任何app，陆丰第一时间将魔爪伸向了【设置】。

    “吱吱~吱吱~！”

    哼哼！

    本鼠可不是什么好鼠！

    既然手机掉在本鼠的领地上，便是本鼠的东西！

    这一刻，陆丰已经全然忘了，这是老兔子的巢穴，根本不是自己的树中别墅。

    熟练地打开设置中的指纹设置，陆丰将自己的前爪放在指纹按键上，然后轻轻按下。

    一次！

    二次！

    三次！

    。。。。。。

    在陆丰还是身而为人的岁月，国外有作死能手尝试过将自己水果手机的指纹解锁功能用其他部位代替，比如脚趾，肚脐，乳/突等等，更有甚者，竟然用自己家的宠物猫的脚底肉球当做解锁部位，还让他成功录入。

    也正是曾经的这个新闻，让陆丰在发现手机没有上锁后，第一时间指向了【设置】。既然猫咪的脚掌肉球能够录入，没道理，本鼠的掌中肉球会无法成功！

    “滴！”

    “您的指纹已经输入成功！”

    连续六次之后，手机屏幕上跳出一行中文，让陆丰原本紧张的乌溜溜大眼睛都弯曲起来，原本有些激烈跳动的小心脏也随之安静下来。这时候，他才慢条斯理地将手机返回到主界面。

    “日期：2016年10月22日，霜降。”

    “时间：15点42分。”

    “天气：晴转多云，夜间多云。”

    “温度：8-19度。”

    原来今天才是霜降，而不是原本以为的立冬啊！

    一条一条有用的信息看下来，陆丰的看得极为仔细。他依稀记得自己重生前最后一次看手机的时间也是2016年，只不过是夏天。

    看完时间，陆丰的手掌在手机屏幕上连划，想要再找一些能够利用得上的app，比如千度地图，不过很可惜，妹子的手机上的软件大部分是美图，修图，照相等软件，以及各种金融软件。

    “滴！”

    “您的账户已经被锁定，请输入正确密码！”

    当陆丰伸爪点开金融软件，屏幕上却跳出错误提示，显然，手机的原主人已经察觉到了手机的遗失，采取了必要的措施。

    但能够利用手机的基本功能，可以看看时间，明确季节，温度和时间，这对陆丰而言，已经是天大的助力，看着手机上的被打上了xx的网络讯号，陆丰对更深层次的使用手机不抱希望！

    将手机再次返回主屏幕，陆丰看了看剩余电量，已经只有三分之一，连忙按下关机键，关掉了手机。

    “吱~”

    看来以后手机不能随便开机，要用了再开机，能用几天算几天！

    毕竟现在的手机续航能力无法和十年前的手机相比，十年前的手机可以用来砸核桃，待机时间超过一个月，现在的手机能够待机三天就很好了。

    哎！这么低的电量，不知道关机状态可以维持多久！

    有些惋惜地看着手机的屏幕逐渐暗淡下来，然后变成一片漆黑，陆丰的眼睛在黑暗中聚焦出一个小小的光圈。

    。。。。。。

    “混账！”

    “竟然敢关机！”

    “蓉蓉，看你的了！”

    姚乐乐娇小的身躯在宿舍中蹦跳，饱满的胸口急速起伏着，她将手中的手机还给圆圆，黑着脸，将俏脸转向坐在宿舍电脑前的赵蓉。

    和宋素分别另外几位住在一起的妹子一起回到宿舍，乐乐想要将今天愉悦的经历发到围脖和围信上，却突然发现自己的手机不见了！

    在一阵忙乱之后，姚乐乐在张淼淼的提醒下，连忙将自己金融软件密码进行了更改，而后借过圆圆的手机给自己的手机打电话。

    “嘟嘟嘟！”

    “您好！您打的电话已关机！”

    山上的陆丰在此时已经关闭手机，自然姚乐乐只能接听到系统传来的关闭声音。这让姚乐乐怒气蓬蓬/勃来！

    “没问题，包在我身上！”

    赵蓉扶了一把镜框，眼镜上闪过一道冷冽的光芒。

    论体育，她不如陈圆圆，论人缘，她不如姚乐乐，论学习，她不如张淼淼，而论领导才干，她不如宋素。

    但是，有一项技能，不单是整个寝室，就算是整个月华大学都加上都不一定是她的对手。

    那就是计算机操控技术！通俗一点来说，便是黑客技术！

    华国，红客集团，九妹dzz38cs参上！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。