
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    返回大松树的陆丰，自然不知道，自己的行为给正在积极追查手机下落的妹子们造成了多大的震惊，甚至已经对其中几人世界观形成冲击。【△網】

    三分钟已经过去，在动移公司的网络防御力量集结反抗之前，赵蓉的电脑就自动断开连接，此刻在屏幕上播放的画面，乃是赵蓉用软件下载下来的方才的视频。

    “蓉蓉，这是假的吧？”

    “一定是你搞的恶作剧，是不是？”

    看着屏幕上在草丛中抱着手机一蹦一跳的红腹松鼠，手机的主人姚乐乐不由自主地咽下口水，看向身边的数据采集者。

    在她的身边，赵蓉同样艰难地咽下唾沫，右手不由自主地扶了扶镜框，镜片后面的眼睛中满是不可置信，而面对乐乐的问题，她口中艰涩，开口的声音都有些嘶哑。

    “你的手机刚遗失，我不可能搞这样的恶作剧。”

    “而且，我进入的是动移公司的地球定轨通讯卫星，播放的是实时数据图像，我根本没有时间修改！”

    “也就是说，我的手机现在在一只松鼠手里，这只松鼠还懂得关闭手机？”

    姚乐乐感觉自己要崩溃了，手机遗失或者被偷都只是件小事，大不了再去重新买一个，只是有些气不过，所以让赵蓉帮自己追查一下，却似乎发现了不得了的大事。

    “完全有可能！”

    “你们注意到没有，这只松鼠是用双臂托抱着手机，手机上还放着其他东西！”

    不过，作为学霸，张淼淼的接受能力显然要远远强于姚乐乐和赵蓉，她拿起赵蓉放在一边的水杯喝了一口，然后将视屏暂停，同时缓缓放大，随后，她的纤细手指轻轻地点在屏幕上。

    “看到没有。”

    “虽然不知道，这一包是什么东西，但是可以看到有几根经过编织的草茎将这包东西捆扎得非常结实漂亮。”

    “而这样的草茎，在这片草海中唾手可得。”

    “或者，我可以这样说，这只松鼠懂得利用工具！他是有智慧的！”

    淼淼所指的那包东西正是陆丰用草绳捆扎起来的兔绒包，为了方便取放，陆丰挑选坚韧的草茎编织成草绳，捆绑物品，却在此刻成为证明他存在智慧的有力证据。

    随着张淼淼的手指，整个宿舍静止了几分钟，赵蓉和姚乐乐都在吸收消化着淼淼的话语，不过，在一旁一直没有开口说话的陈圆圆突然开口。【△網】

    “好厉害！”

    “你们不觉得，这样的松鼠有点萌吗？”

    “宇宙这么广阔，我们人类连地球都没有研究透彻，凭什么松鼠就不能具有智慧。”

    “黑猩猩还能使用工具呢？照样不生存在地球上？”

    她的话让还在消化吸收的姚乐乐和赵蓉顿时脑洞大开，豁然开朗，也让张淼淼露出淡淡的微笑。

    对啊！

    为什么要纠结一只松鼠有没有智慧！

    无论是偶然还是必然，松鼠就是松鼠，只是一只可爱的小动物而已，根本没有必要这么关注！

    。。。。。。

    【松鼠历】第七十五天，多云转晴。

    蹲坐在【白板】前，陆丰划上一竖一横，凑成第十五个【正】字。

    虽然昨天在草海中捡了个手机，但是日常的记录，陆丰还是要做，毕竟大松树上没有电源，也没有充电器，只能凭借手机原有的电量硬撑。当手机电量用完了，便也只能当成一块可以用来照镜子的废铁。

    不过在这一个【正】字的最下方，陆丰详细地刻上了今天的日期，作为保证时间准确性的定向标。

    至于带回来的兔绒包，则已经被陆丰填充进了卧室之中，成为卧室的一部分，也给陆丰带来整夜的温暖，不再感受夜晚的寒冷。

    “磕磕磕磕~！”

    大难不死，必须庆祝！

    连续二天遇到苍鹰和毒蛇，又幸运地完整回归，陆丰决定大吃一顿以示庆祝，所以，他此刻啃在嘴里的，就是储藏室中最好吃的食物，松子。

    “咕噜~！”

    又咽下半枚松子，陆丰将前爪中的松子壳丢弃，然后梳理了下毛发，抬头看了看天气，温暖的巢穴已经准备完毕，除了客厅下方的特殊结构还没有挖掘，树中别墅已经大致成型。今天，陆丰打算前往草海，弄点花生和豌豆回来。

    调剂口味只是一方面，更重要的是，陆丰打算在第二年开春的时候，尝试种植一下。

    无论如何，在野外觅食安全系数总归比不上农业种植，这也是为什么，华国早期的狩猎社会逐渐进化成农耕文明的原因。

    虽然陆丰的父母都是城里人，不过爷爷奶奶却在郊区生活，有着自己的田地。小时候，陆丰最喜欢的事情，便是跟随爷爷和父亲前往农田，大人耕种，陆丰就在一旁抓点蚂蚱，青蛙，小鱼什么的自娱自乐。

    不过就算只是偶尔张望，花生等十余种农作物的种植方法，也如同过往岁月中爷爷的笑容一样，深深铭刻在记忆深处。

    “吱——！”

    吃饱喝足！

    出发！

    陆丰爬上高耸的大松树枝杈，发出一声尖锐高亢的鸣叫，响彻整个领地，随后四肢用力，大松枝的弹力将陆丰高高弹起，四肢箕张，陆丰甩动长尾在空中滑翔而过，向着草海的方向在树冠间飞奔跳跃！

    。。。。。。

    草海还是随风摇曳成波浪，清澈湛蓝的天空中一个小黑点在阳光下飞舞，不时发出尖锐如刀的鹰啸，那是【灰羽】，经过二日的休整之后，它恢复到全盛状态，重新成为这片山林的空中霸主。

    “吱——！”

    不时仰头看向天空，陆丰早早便发现了草海上空的【灰羽】，不过在警惕了许久之后，却没有看到【灰羽】有任何发动攻击的迹象。

    陆丰灰棕色的毛皮在草海中绝对比常年生活在草海中的野兔鲜艳，陆丰不认为【灰羽】会没有看到，显然是前日的战斗让【灰羽】明了下方的身影并不是什么好惹的猎物，在有其他更容易捕获的猎物前，【灰羽】不打算再去碰这一枚硬钉子。

    这也让陆丰得以更加轻松惬意地在草海中探险，寻找宝藏！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。