
    将车后备箱中的其余物件取出，该打开的打开，该搭建的搭建，十几分钟之后，在方才搭建的军绿色帆布帐篷外，便多了一整套的野外休闲套装。

    刚刚打开的折叠桌上，已经摆放上一个结实的帆布箱子和数罐功能性饮料【黄龙】。桌子旁边，是数把折叠椅，静候人来坐。在靠近溪水的鹅卵石上，则是一个便携式的烧烤架，当中已经摆放好充足的果木炭，只等待点燃。

    “老板，您的家伙已经准备好了！”

    一切准备就绪，叶强和章四再次恭敬地来到车旁，弯腰低声说道。

    “恩！”

    车门悄然打开，一道高大四足的纯黑身影从中钻出，一落地便警惕地向四周不断扭头，无声却目光凝聚，其中饱含的凶煞之气，让叶强都不由自主地向其注视。

    方形的脑袋，威严的小眼睛，微微下垂咧开的大口，光滑如缎的皮毛，以及站立时挺拔的丰满身躯，都表明这是一只恐怖的生物。

    一头成年的雄性土佐犬！

    随后，穿着贴身皮裤和登山鞋的修长美腿从车内滑出，高挑健美的身体稳稳地站在土佐犬旁边。

    “很好！”

    “走吧！”

    已经搭建完成的帐篷以及周围美妙的风景，潺潺流过的溪水，让【老板】戴着雷朋墨镜的脸上，她抖了一下身上与皮裤同色的皮夹克满意地点点头，然后大步走向帐篷前的折叠桌前。

    体型巨大的雄性土佐犬紧跟在主人身边，随后才是是叶强和章四。

    “唰――！”

    流畅的拉链声，轻轻揭开帆布箱子，立时其内的物品在秋日暖阳下发出阵阵寒光。

    “咔嗒！咔嗒！咔嗒！”

    没有任何犹豫，看似纤细的手掌连动，不出一分钟，一柄充满现代杀戮气息的修长狙击枪出现在【老板】的手中，枪柄上字母和数字的结合代码【vsk-94】微微凸起。

    和三位老师傅更加中意自己的老伙计不同，【老板】显然更加喜欢现代先进的武器，将最后一管瞄准镜扣上，【老板】将手中的修长枪械举起，眯起一只眼睛，对着太阳瞄了瞄，便背在身后。

    “强子，小四，你们也来挑一把吧！”

    “今天就陪我好好地练下手。”

    轻拍了身旁土佐犬的脑袋，示意它让开道路，叶强和章四这才上前，将手探进帆布箱子中，各自取出一柄枪械。

    一柄12号，一柄16号，这两柄都是半自动猎枪。

    虽然仅仅是猎枪，却也让叶强和章四的脸上不可抑制地露出兴奋之色。虽然，在月华市抢夺敌对帮派地盘的时候也曾摸过手枪，但长枪比之手枪又有一番别样的滋味。

    况且，在华国想要拥有枪支，那是需要有持枪证的。即便是以【老板】在月华市的权势，也仅仅为自己搞到了一本持枪证，此刻手中的【vsk-94】还是从北方熊国走私过来的货色，根本见不得光，只能像这样偶尔出来过过瘾。

    “走！”

    。。。。。。

    “砰――！”

    一声轻闷枪声在天空中幽幽消散，子弹的硝烟味道随风飘荡，远处山羊的悲鸣立时响起，不待主人吩咐，高壮的土佐犬便从碱蓬丛中穿过，向着被一枪击中腿部的山羊狂奔而去。

    “咩~！”

    9x39mm的狙击枪子弹可不是玩笑，被击中的山羊前腿立时炸断，鲜红的血液如同瀑布般流淌，破碎的动脉将心脏泵向全身的血液如同放开的龙头向地面铺洒，不需要补刀，只需要等上几分钟，这头山羊便会死于嗜血过多。

    不过，黑色的土佐犬显然并不这么认为，如疾风般穿过近百米的距离，方形的大口猛然裂开，下一秒，尖利的犬齿便咬噬在山羊的脖子上，然后便是猛烈一扭！

    “咔嗒！”

    山羊的悲鸣骤然停歇，在土佐犬的一扭之下，山羊的脖子竟然被硬生生拗断了颈椎！

    “犬一郎！回来！”

    随着【老板】的一声呼唤，拗断山羊脖子的土佐犬扬起脑袋，口中的山羊也随之被拖动，然后它仿佛叼着一个毛绒玩具，轻松地穿过碱蓬丛，向自己的主人靠近，任由山羊鲜红的血液在地上划出蜿蜒的曲线。

    。。。。。。

    “吱！”

    真是凶残！

    好可怜的山羊！

    躲藏在碱蓬丛中，陆丰不禁用前爪抱住了自己的眼睛，口中微微轻鸣，不看这处血腥的一幕。

    被射杀的山羊正是陆丰遇到过好几次的小山羊群中的领头公羊，至于其他的母山羊和小羊羔则在公羊被射杀的同时，便奔跑消失在碱蓬丛中。

    “吱！”

    有猎人！

    本鼠也要小心一点了！

    悄然爬下身，陆丰向着更高的地势进发。

    之前为了寻找盐分，陆丰顺着山羊鸣叫在山林间飞奔，却是根本没有去关注方向。不过在利用碱蓬汁液解决自身的问题之后，陆丰确认自己的位置，却是发现自己正处于笔架山二个山峰中间的低矮峡谷中。

    “吱！”

    难怪出现的植被完全不同！

    还会有盐碱地这样的地貌存在！

    陆丰感慨着，从地理学分析，下凹的峡谷必将汇聚山峰上水土流失冲刷下来的矿物质，一方越少，一方益多，自然而然，水分蒸腾之后，便在峡谷底部最中心的位置形成一片盐碱地段。

    也正是这片盐碱地的存在，让碱蓬繁盛，解救了陆丰的小命！

    “吱！”

    出发！回家咯！

    身体机能刚刚恢复，陆丰不敢使用人身大力，仅仅只是使用了松鼠本身所具有的力量和速度，奔跑起来却比寻常松鼠更加灵活和迅捷，运动间充满了说不出的协调美感。

    上午不知名的空灵境界让陆丰身体的反射神经和协调性更上一层楼，不需要思考，只需要看到，身体便会自然而然做出相对的反应！

    “唰――！”

    “唰――！”

    隐秘地在泥土上跑过，陆丰向着不远处的山林跑去，身下的杂草岩石一一轻松越过，只需要爬上树冠，陆丰便可以放开手脚，尽快赶回自己位于峰顶大松树的树中别墅，好好休息一番！

    “吱！”

    前面就是不知名的大树了！

    好想快点回家休息啊！

    有些急不可耐，距离树干还有半米左右，陆丰高高跃起，四肢箕张，想要抱住树干！

    但是一瞬间，一股寒意从陆丰的脑后冒起，背后的毛发立时炸开，变成一团毛球！!!（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！