
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “哗啦~，哗啦~，哗啦~”

    汤池的挖掘已经到了一定深度，每一次前爪的动作，都会荡漾起水波，拍打在池边和陆丰的身上。

    “吱！”

    真舒服，和按摩一样！

    陆丰摇着尾巴有一爪没一爪的挖掘着，等泥土积攒到一定程度，才用前爪在水中拢到池边，扒拉出去。

    而不知不觉间，陆丰已经顺着池壁旋转了一百八十度，从面对泉眼和对面猴群的位置，变成了背对泉眼和猴群。

    。。。。。。

    摇晃~，摇晃~。

    黑毛小猴跌跌撞撞地用四肢爬行在茂盛的水生野草上，近乎全黑的反光大眼盯着紧紧前方不断摇晃的毛茸茸物体，不断靠近，在它身后不远处，另外几只小猴也互相搀扶着，摇摇晃晃地跟随着。

    小猴只有巴掌大，仅比松鼠的体型大上些许，水生野草的高度足以将小家伙们盖过大半，兼且小猴的体重还很轻，脚掌柔软，近乎落地无声，让陆丰根本没有察觉在自己的身后多了几个小小的身影。

    “哗啦——！”

    “嘎嘎嘎~！”

    当陆丰再一次低头挖掘水中的泥土，同时摇晃着自己毛茸茸的没有被泉水浸湿的蓬松长尾时，黑毛小猴再也忍耐不住，发出嘎嘎的欢叫声，猛然从草丛中蹦跳出来，一把抓住陆丰的尾巴。【△網】

    “吱？”

    “嘎嘎嘎！”

    “吱——！”

    第一声松鼠的鸣叫发自陆丰，正在专心工作的陆丰因为尾巴突然抓住，惊讶地扭头，却对上一双乌溜溜的大眼，正欢快地看着自己，流露出的满是好奇和愉悦。

    第二声嘎嘎声则是发自黑毛小猴，一把抓住陆丰的长尾显然让它异常开心，哪怕身体随之掉进了陆丰挖掘的汤池中，却根本影响不了黑毛小猴的快乐。

    至于第三尖锐的声松鼠鸣叫，则来自于另外一只松鼠。

    随着这声尖锐暴躁的鸣叫，一道灰棕色的身影从高高的树冠上跃出，如一道灰色闪电，重重地撞在黑毛小猴的身上，将黑毛小猴一下撞出老远，然后在陆丰身边停驻，朝向黑毛小猴飞跌出去的方向恐吓地咧嘴，露出锋利如刀的黄斑门牙。

    而看着面前熟悉的满是伤疤的面孔，和缺了一块的耳朵，陆丰自然认出了这只试图保护自己的松鼠。

    是【疤脸】！

    “呜呜呜~！”

    “呜呜呜~~！”

    似乎是感受到了疼痛，黑毛小猴倒卧在草丛中，再起不能，同时口中发出一连串委屈的叫声，后方还没有到达的几只小猴也被黑毛小猴影响，胆怯地发出同样的叫声。

    “嘎吱？”

    温泉的范围就这么一块，小猴们的叫声越过泉眼和白雾，传进另外一侧正在泡温泉的猴群耳中。

    立时，闭幕享受温暖的白毛猴王睁开了双眼，猛然从温泉中站起，连身上的积水都来不及抖去，便向着声音传来的方向狂奔而去！

    在他的身后，猴群的动作不及猴王迅捷，但在一次呼吸之后，所有的短尾猴都从温泉中爬出，跟随在猴王的身后，跑向温泉的对面，跑向小猴所在的方向！

    十米距离瞬息即至，一阵湿风刮过，白毛猴王已经站在黑毛小猴和疤脸之间，咧嘴露出尖锐似刀的上下犬牙，前肢将鲜嫩的草丛拍打得四散飞射，同时发出恐吓的狂猛咆哮！

    “赫赫赫赫！！！”

    。。。。。。

    “吱？”

    面对白毛猴王的尖利犬牙和气势，陆丰突然发现自己方才有些想当然地从人类的角度去衡量危险了。

    自己现在是一只红腹松鼠，身长不超过二十厘米，连尾巴算上都不过四十厘米的小家伙，短尾猴虽然无法对人类造成威胁，但是对于一只松鼠，却是极为恐怖的怪物。

    而且短尾猴和松鼠一样是杂食动物，在没有其他更容易获得的食物时，松鼠一样被他们列入到食谱之中。

    “啪！”

    让你大意！让你自以为是！

    以后给本鼠警惕一点！

    严肃地用前爪大力拍了拍颊囊部位，算是给自己一个巴掌作为教训，陆丰直立着从汤池中走出来，顺爪拍拍被猴王气势震慑，害怕却又不愿意后退的疤脸后背，站在她的面前，蹲坐着和猴王面对面！

    猴王通常由一群猴子中最为强壮和聪慧的雄性，此刻站在陆丰面前的白毛猴王就是这样一个范例，族群中最为强壮的他身高足有一个六岁左右的小孩大小，被温泉浸湿的毛发贴在身上，露出块块贲起的肌肉，显得强壮无比。

    反观这边的陆丰，蹲坐在地上只有巴掌大小，同时被温泉浸湿的毛发贴在身上，显得身躯更是瘦小，看上去连对面白毛猴王的脚掌都比不上。

    但是，蹲坐着的陆丰自有一股气势，那是战胜过天敌之后自然蕴生的一种气势，让白毛猴王的眼中都露出一丝忌惮。

    “赫赫赫！！！”

    猴王忌惮，却不代表其他短尾猴也有这样的眼色。后方赶到的猴群中，一只年轻公猴瞄了一眼前方，发现是二只松鼠，便毫不犹豫地窜了出来，一边发出恐吓的叫声，一边伸出前肢抓向蹲坐着的陆丰！

    小小的猴群中也存在着政治，这只年轻公猴只比猴王逊色少许，此刻猴王不敢，如果被它得手，在后续争夺猴王宝座的时候，会给它大大加分。

    “吱——！”

    陆丰身后的疤脸看着猛扑过来的巨大怪兽，立时发出紧张的叫声，她后退几步，想要逃窜到树上，但看着陆丰没有一丝动摇的背影，疤脸后退的脚步又硬生生止住了，她蹲坐起来，用前爪捂住了眼睛。

    “吱！”

    嘿嘿，来得好！

    本鼠早已经饥渴难耐了！

    看着猛扑过来的巨大身影，陆丰嘴角微微咧开，露出一个凶猛的微笑，在集中了注意力的陆丰眼中，年轻公猴的扑击动作就如同电影调慢了一档，根本没有难度！

    “吱！”

    看本鼠后肩摔！

    侧身，躲避，伸爪，扭身，加力！

    人身大力在这一瞬间爆发，虽然只是刚开始锻炼，骨骼肌肉并没有加强多少，但是借着年轻公猴自身的冲力，陆丰只是略微加力并引导一下，便达成自己想要的目标！

    “嘭——！”

    野草破碎如絮乱飞，年轻公猴重重砸落在地，甚至在柔软的泥土中砸出了一个坑洞，温热泉水潺潺渗出，一时间，猴群震惊，年轻公猴无声，再起不能！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。