
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    每一片松塔的鳞片中都有二枚松子的位置，长在松塔下方的松子最为饱满，而上方的则要瘦小一些，再排除掉那些虽然被授粉，却没有成长起来的瘪壳，一个有着二三十片绽开鳞甲的松塔，最好的收获数量也不过十几二十颗松子。

    陆丰小心翼翼地将一颗颗饱满的松子从松塔的鳞甲底部剥离出来，塞进鼓鼓的颊囊中，灵活的长尾和陆丰的后腿组成稳固的三角形，支撑着身躯，让灵巧如人的前肢解放出来，去做更多需要细致和灵巧的工作。

    山风徐来，吹动下垂的松枝微微摇摆。

    虽然只相差了几百米，但是与山顶上的大松树周边相比，这里的山风就要温柔许多，许是被满林的树木消了锐气，只是轻柔地拂过树梢，如姑娘的纤手。

    一个又一个，陆丰的胆量越来越大，爬行在细幼松枝上的动作也越发快捷，每一颗松塔，陆丰都只采集松塔下部最为饱满的种子，而将还有些干瘪的上部种子留下，期待它们能够在这剩余不多的晚秋时节里变得肥壮。

    只是，这样的细致挑选，也让陆丰的收获不甚完满，太阳已经缓缓向西，这半日中的半日，陆丰却也只将自己的颊囊填了八分满，约有百来枚。

    而在采集爬行的闲暇之间，陆丰也小小地咬开一枚，细细地品尝了一下松子的味道。

    恩，好吃！

    和炒熟的味道相比，有些涩，不过多了几分脆性！

    就是采集起来太慢了！

    随手将啃噬完毕果仁的松子壳丢掉，陆丰抬头看了看天色，再次爬向前方，一枚硕大的松塔正在前方等待他的临幸。

    必须在太阳掉进山林前将颊囊填满！

    不然，回大松树的路就难走了！

    如此想着，陆丰的长尾如同一条安全带缠绕在松枝上拖行，前后四肢连动，已经爬到松塔的边缘。

    照例将长尾固定在松枝上，与后腿组成稳固三角形，陆丰在被他体重拉的下垂的松塔上翻找起来，将一枚枚肥壮的松子剥下，塞进颊囊中，鼓鼓的颊囊已经比前次搬运榛子更大。

    毕竟，榛子个头太大，颊囊装不了几个，但是松子的体型就要小很多，可以将颊囊填充得满满当当，鼓涨满满成二个麻花球。

    将松塔下部的松子采完，陆丰小心地探直身躯，想要看下松塔上部，但在他探身的同时，一声脆响从身体后方传来。

    “咔嚓——！”

    随同声音，陆丰的身体和小心脏都随之一沉！

    糟糕，松枝折了！

    本鼠不会就这样掉下去吧！

    爬上松枝前，陆丰刚俯视过地面，此刻他与地面的高度足有四五米，或许这样的数据对于那些运动达人而言，并不会受伤，但陆丰现在是一只松鼠，一只身体总长也不过巴掌的松鼠，这样的高度已经足以让他丧命！

    动作不敢太快，陆丰如同电影慢动作回放，一点点地收回前爪，缩起探直的身体，前肢抓住松枝，后肢慢慢松开，向后方伸腿。

    “咔嚓——！”

    又是一声脆响，陆丰缓缓扭头看去，却看到松枝已经折断过半，露出大半洁白的木质部和中间一条红线，仅有不到三分之一的木质部和一层细嫩的树皮维系着连接。

    不急！不急！

    还来得及！

    陆丰在心中自我安慰，同时依旧缓缓伸腿，向后方退去。

    松枝的断裂处距离陆丰的后腿并不远，只需要再后退二三步的距离，陆丰便可以靠后肢勾住松枝的主干，立于安全之地，但就是这样几厘米的距离，宛如天堑。

    山风徐来，如情人的手，拂过发梢，调皮地微微摇晃。

    但对于已经勉强支撑陆丰体重的松枝，这不谛是压垮骆驼的最后一根稻草。

    “咔嚓——！”

    “撕拉——！”

    “吱——！”

    松枝在这一刹那终于不堪重负，猛然断折，下落时的冲击还撕扯下长长的一条松树嫩皮，发出一声尖锐的鸣叫，陆丰四肢牢牢抱住断折的松枝，绝望的闭上了眼睛！

    “彭——！”

    预想中撞击地面的剧痛没有如期而至，紧抱着松枝的陆丰只感觉自己碰撞在一个柔软的物体上面，然后被弹起，落下，弹起，落下，往复几回之后，终于静止下来。

    “咩~！”

    没等陆丰睁开眼睛，一条***的长条从陆丰的脑门上扫过，然后只感觉一股大力从怀中抱着的松枝上传来，将陆丰整个身体都吊了起来。

    “吱——！”

    连忙松爪，陆丰将怀中抱着的松枝松开，然后睁开眼睛。

    一张不断左右咀嚼的长嘴正叼着陆丰原本怀抱的松枝满足地咀嚼，顺着长嘴仰头，陆丰又看到了一对尖长略弯的犄角，和哑铃般瞳孔的眼睛。

    “咩~！”

    这只山羊什么时候出现的？

    不过，也幸亏这只山羊，本鼠才没有受伤啊！

    陆丰呼出了一口大气，四肢轻柔地连动，已经爬到身下柔软毛发主人的犄角上，四肢紧紧抱住犄角，陆丰向四周环视，又发现了几只隐藏在山林间的山羊。

    “咩~！”

    “咩~咩~！”

    互相呼唤着，一边进食一边缓缓靠近，最终几只山羊都汇聚到了松树下。

    这是一只小小的羊群，陆丰数了数，总共六只山羊，其中包括一只公羊，三只母羊，还有二只半大的羊羔。而陆丰落下时砸中的正是其中一只母羊。

    “咩~！”

    显然方才松枝的味道相当不错，吃完了陆丰折断掉落松枝的母山羊仰头看向身旁松树的树冠，但低处的松枝早已经在山林的阴影中被淘汰，山羊又不会爬树，只能无奈地用弯角摩擦松树的树皮。

    “嗖——！”

    借着这个机会，陆丰立刻再次爬上松树，灵活地攀援到树冠高层。

    “吱——！”

    果然，松鼠还是应该呆在树上！

    感受着松树树冠阴影带来的安全感，陆丰感慨地抱住松枝，不过低头间，却看到树下那头刚吃过松枝的母山羊恋恋不舍地看向树冠层的眼神。

    恩，为了感谢你们的救命之恩！

    本鼠就给你们摘点食物吧！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。