
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【松鼠历】第七十六天，多云转阴。

    陆丰领地西面的小溪依旧在山石和枯叶间若隐若现，山石突然间一个凹陷，潺潺的小溪便汇聚成一滩浅浅的水塘，在盘恒一会儿之后，继续向远方行进。

    “吱～！”

    一声嘶鸣，陆丰从树冠上窜下，沿着小溪旁粗壮的树干灵活攀援而下，来到这滩静静浅浅的水塘边，蹲坐起来。

    水面中映照着陆丰的身影和上方斑驳天空的倒影，不时有米粒大小的小虫落在水面上，又快速飞走，荡漾起一圈圈的小波纹。

    陆丰就静静地蹲坐在小溪边，乌溜溜的大眼看着眼前平静如镜的溪水，一动不动，一动不动。

    昨日从探索蜂巢之旅中归来让陆丰明了了二件事情，一件便是自己的身体太过纤细脆弱了，完全发挥不出人身大力的功效，为了提高在山林中的生存能力，陆丰迫切需要锻炼出一副强壮的身躯。

    而第二件事情，便是陆丰又发现了一个自身的短板，那就是对于水的厌恶和恐惧！这也便是陆丰现在站在小水塘边的原因。

    蹲坐良久，陆丰终于缓缓动了。

    他侧起身，伸出自己的后腿，缓缓向前，一点一点靠近面前浅浅地不到一厘米的水塘，想要触碰水面，却在接近水面的一瞬间突然急速收回！

    “吱——！”

    该死！

    本能竟然超过了意志！

    难道真的对水厌恶至极吗？

    陆丰乌溜溜的大眼睛眯了起来，方才蹲坐在水塘边，看着水面，陆丰便从记忆深处和身体深处感觉到一阵阵的厌恶，催促着他远离这滩水塘。

    陆丰用坚定的意志克服了这股厌恶感，但是，当他控制着自己的身躯，伸出后腿，想要接触水面的时候，身体中和记忆深处的厌恶感却猛然增加数倍，让他的意志一下无法控制身体，犹如触电般地将后腿缩了回来。

    “吱~！”

    继续！

    微微眯着眼睛，陆丰重新酝酿之后，再次将后腿伸出，触碰向水面，但是那股厌恶感又如约而至，又将陆丰的后腿拉回！

    “吱~！”

    本鼠还不信了！

    继续！

    时间在一点点的流逝，陆丰伸出后腿想要触碰水面的尝试一次又一次被身体本能控制收回，但他坚持不懈地伸腿，努力想要达成自己的目标！

    “吱！”

    陆丰没有注意的树冠上，疤脸的脑袋从树叶的间隙中观查着陆丰，她好奇地看着陆丰一次次的尝试，又一次次地失败。

    这里是她的领地，往日里陆丰进入，如果和她相遇，必定会有一场恶战，但现在，疤脸只是悄悄跟着陆丰，静静地看着。

    “吱！”

    第二十三次！

    陆丰的大眼已经完全眯成了一条细缝，蹲坐的后腿也感到微微麻木，但他还是颤抖着伸出后腿，触碰向面前微微荡漾的浅浅池塘。

    缩回！

    抓住！

    身体本能立刻有了反应，陆丰的后腿骤然弯曲，要从水面上缩回，但是陆丰的双爪已经等待多时，正好后腿的麻木让这回缩的速度慢了一拍，便立刻被陆丰的前爪抓住！

    按下！

    “哗啦~！”

    清冽的水声随同浅浅的水花溅起，撒得陆丰满身都是，但是，陆丰却开心地高昂嘶鸣起来。

    “吱——！吱——！吱——！“

    yes！

    本鼠做到了！

    本鼠终于克服了恐水症！

    蹦擦擦！蹦擦擦！蹦擦擦！

    兴高采烈的陆丰在浅浅的水塘中不断跳跃，稍不注意间，却是跳出了三拍子的节奏。

    。。。。。。

    恐水症自然没有这么容易克服，不过抓住机会的陆丰终于成功迈出第一步，接下去，只需要继续靠近小溪，并逐渐向下游进发，让自己面对的水流越发宽广和湍急，便自然能够一点点磨去内心的恐惧，最终完全不再害怕溪水。

    秋风过后的溪水不再适合戏水，温度的降低会让溪水更容易带走身体的热量，导致身体温度过低从而引发不适。

    不过，陆丰在浅水塘中嬉戏了一会之后，却发现自身并不感觉到寒冷，甚至还感觉到一丝丝的温暖。

    “吱！”

    怎么不冷？

    难道。。。是温泉！?

    将前爪探入水中，仔细感觉了一下，陆丰立刻有些欣喜，因为溪水的温度赫然只比自身的体温稍低一些些。

    “吱！”

    go！

    出发寻找温泉去咯！

    从小水塘中爬出，陆丰猛烈摇晃身躯，将溅射上的水花抖落，不过松鼠不同于在水中生活的水獭，毛皮上没有油性物质，也不同于北极熊等，有着厚厚的数层致密的绒毛，自然免不了浸湿了毛发。

    不过，陆丰顾不上这么多，立刻兴致盎然地出发了！

    从严格意义上来说，只要是从地下涌出，水温高于当地地表温度的自然水，都可以被称为温泉，不过，在传统意义上，只有自然涌泉式，并且涌出温度高于四十度的泉水才能被冠以温泉之名。

    在温泉水中，饱含着氯离子、碳酸根离子、硫酸根离子，对于放松身体，治疗创口有着良好的疗效，这也是为什么现代人渐渐将泡温泉作为休闲养生，解压放松的一种生活方式，开始在全世界范围流传开来的原因。

    自然，陆丰此刻追踪的小溪源头只能是自然涌泉式温泉，松鼠的体温一般为三十七度，和人类的体温基本相同，小溪源头的水流流淌到这里，依然仅仅比陆丰的体温稍微低上一些，这只能说明，要么小溪的温泉源头就在附近，要么，小溪源头的温泉温度相当高！

    “吱！”

    找到了！

    追随着溪水，陆丰没有上树，而是一路轻快爬行，很快便看到前方冒出袅袅的白烟。那是温泉包含热量的水汽遇到寒冷的秋季山风凝结成的白雾。

    而再爬行一段距离，陆丰终于看到了小溪源头的全貌。

    一个一米方圆，如同不断沸腾的农家大灶的岩石坑洞，正不断向上喷涌着滚烫的液体！

    在这坑洞近十米的范围内，没有树木生长，只有浅浅的水生野草，覆盖在松软的泥土上，在秋日的寒风中，依旧青翠欲滴，繁盛如夏。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。