
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    这。。。这是？

    网状叶脉，对叶卵形，虽然已经枯黄，但丛生的状态分明便是落花生！

    这。。。又是？

    缠绕在枯黄的草茎上，细圆的小叶，弯弯的细小黑色豆荚，竟然是豌豆！

    只是一低头间，陆丰便在方圆不过半米的直径内发现了二种可以充当松鼠食物的植物，虽然因为是野生状态，无论是落花生还是豌豆的生长状态都不是很理想，但确实是陆丰曾经在乡下老家田地中看到的模样。

    终于不用饿肚子了！

    我挖！

    前爪上的利爪轻快弹出，陆丰伏下身子，开始挖掘，泥土飞溅中，陆丰从松鼠化身鼹鼠，变成了一部高效的挖掘机。

    不过，在挖掘的同时，每隔几分钟，陆丰便会从挖掘的地洞中抬起头，向四周警惕的扫视，提防着未知的威胁。

    空中霸主【灰羽】被打败了，暂时不会再出现，但是山林间的松鼠的天敌并不仅仅只有苍鹰一种，还有其他数种野生动物也经常捕食松鼠。譬如黄鼬，野猫，猫头鹰，以及蛇类等等。

    虽然陆丰在重生等几个月间并没有看到过这些生物，但这不代表着他们不存在，陆丰的领地相对于整个山林而言，只是狭小的一块，根本没有代表性。

    “沙沙沙沙~”

    山间草海的土壤和陆丰领土内山林树下的土壤有有所区别，没有那么黑亮，含有更多的砂砾，这也造成草海的土壤透气性更好，同时蓄水性较差，在方便落花生生长的同时也方便了陆丰此刻的挖掘。

    “沙沙沙沙~！”

    很快在陆丰的身后便堆积起一片细碎的砂土，而一节一节的落花生也从土壤下显露出真身。

    “咔嚓~！”

    将一节落花生从土壤中挖出，陆丰前爪捧着在枯叶上擦去大部分的砂土，然后放在地上用力一压，立时花生壳便发出清脆的响声，裂开一条细缝。陆丰拍去前爪上的砂土，将爪子伸进这条细缝中，微微用力，落花生轻易裂成二半，几个穿着红衣的胖子从壳中蹦了出来，落在草地上。

    “嘎吱嘎吱~！”

    恩，好吃！

    捡起一颗，剥去红衣，塞进嘴里，陆丰满足地快速蠕动嘴巴。

    许是藏匿于土壤中的原因，落花生并没有完全干燥，还带有大量的水分，花生仁咬上去并不松脆，不过带着软糯和油气的感觉也是相当不错。

    将几颗花生仁都塞进嘴里，陆丰一边咀嚼一边继续挖掘，这丛落花生的品种相当好，挖出的落花生都异常饱满，基本上都在三节四节，更有少部分达到了五节。

    不过，满是砂土的落花生陆丰并不能塞进颊囊中带回去，所以只是挖了大约三天食物的量，陆丰便停下来，又将砂土埋了回去。

    先把位置记录下来！

    等身体恢复正常，本鼠再来挖！

    一边将落花生的位置记在脑海中，陆丰一边将挖掘出来的落花生都拨开填进肚子中，然后将目光扭向了攀爬在粗壮草茎上的豌豆。

    做为缠绕草本，豌豆柔弱的茎秆无法自行直立，只能攀爬在其他植物的茎秆上，开出蝴蝶状的白色或紫红色花朵，花朵谢后便结成扁长如船的豆荚。

    而豆荚外皮在干燥到一定程度之后，便会炸裂，将其中的豌豆弹出去一定距离。这是植物在无数年繁衍进化之后自然选择，就如同蒲公英的绒毛，榆钱树的翅膀一样。

    “啪——！”

    “啪——！”

    此刻，在太阳暴晒之后，豌豆藤蔓上的豆荚已经为数不多，大部分的豆荚扭曲成卷，早将其中的种子弹射出去，同时在微风摇晃中，依旧逗留在藤蔓上的豆荚也时有爆裂，偶然可以听见一声声炸裂声。

    一枚，一枚，又一枚！

    陆丰将豆荚从藤蔓上采下，剥开外壳，将内中干燥的小豌豆塞进颊囊中，虽然和种植的豌豆相比，要小上许多，大约只比芝麻大上几倍，不过作为松鼠的食物已经绰绰有余。

    一边警惕着敌人的出现，一边采集这豌豆，陆丰将藤蔓上残留的豌豆都采集一空，整整将颊囊填充了一半，然后一阵微风夹带着寒气吹过，让陆丰在皮毛微颤中回过神来。

    接下去，该找个晚上躲避寒冷的地方了。

    轻轻扭动一下踢中【灰羽】的后腿，陆丰感觉已经好了许多，虽然还是不能奔跑，不过再有一个晚上的休养，应该也差不多了。

    如此想着，陆丰开始在草海中找起兔道来。

    有过上次的经验，陆丰知道，想要在这片草海中度过夜晚，便只能找到一个野兔的巢穴，这些窝巢位于深深的地下，除了安全性和结构比不上陆丰挖掘的树中别墅外，在温度调节上，更要胜上一筹，完全可以说是冬暖夏凉。

    而运气似乎在【灰羽】被赶跑之后重新回到了陆丰的身上，一开始遍寻不着的兔道，只是挪动了几步，便出现在陆丰的眼前。

    go!go!go!

    沿着兔道轻快挪动，陆丰很快便找到一个被一丛分外茂盛长草遮蔽，显得有些眼熟的洞穴，而后，又是一阵寒风卷过，陆丰抬头看向天空，太阳已经向西走了满长的一段路了。

    好冷！

    赶快进洞！

    不再迟疑，陆丰拨开长草，钻进洞穴，沿着漫长的甬道来到洞穴的底部，野兔的卧室里。

    不知道是还没有回来，还是这个巢穴已经被废弃，此刻巢穴中并没有野兔的踪迹，陆丰稍微整理了一下巢穴中的兔绒和草絮，将干净的部分挪成一团，扒扒扯扯成一个鸟巢的形状，这才钻进其中。

    “吱~~~~！”

    发出一声慵懒的鸣叫，陆丰伸了个懒腰，今天的事件过于刺激，让陆丰的精力消耗格外巨大，虽然外面的天色还没有暗沉，不过陆丰已是精力不济，他将身体团成一团，长满长毛蓬松的长尾如同一条被子覆盖在身上，前爪抱着脑袋沉沉睡去。

    “悉悉索索~！”

    而在陆丰熟睡之后，从另外一侧的甬道中，一个灰白色三角嘴还不断蠕动着啃食草叶的身影一蹦一蹦地钻了进来，用血红的双目饶有兴趣地看了一会陆丰，这才在陆丰的边上团成一团，阖上了眼睛。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。