
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【松鼠历】第七十九天，晴转多云气温开始下降。

    【松鼠历】第八十天，多云转阴。

    【松鼠历】第八十一天，小雨转阴。

    【松鼠历】第八十二天，小雨，一整天。

    。。。。。。

    时间飞逝，山林中顽强支撑在枝头的枯叶变得极越发的少了，秋虫的鸣叫不知何时完全消失，白昼短暂，陆丰每晚入眠前，都已经可以看到昏暗天空间逐渐闪烁的星辰。

    冬天的脚步，近了！

    但无论是晴朗，还是阴沉，抑或是小雨，陆丰都过得极有规律。

    清晨起床，出洞，打理自身，刻画【白板】，进食早餐，然后是一段约一个小时左右的力量锻炼，接着前往麻雀窝掏麻雀蛋，再前往温泉煮蛋顺便泡澡消除疲劳。

    中午先在温泉边吃几个蛋，然后回到大松树饱餐一顿榛子或者板栗，下午如果气候允许，便前往板栗树，或者榛子林，亦或者草海中收集食物。

    如果天气不允许，陆丰便完善自己的树中别墅，将一些毛毛糙糙的地方仔细用牙齿再休整一遍。同时向客厅下部开始挖掘另外一个空间。

    当陆丰在温泉旁的时候，黑毛小猴【黑月】总是陪伴左右，似乎是被温泉蛋的美味征服，这几日每次黑月出现在陆丰身旁，爪中总是抓着鸟蛋，或者一个，或者二个，然后满脸赔笑地将鸟蛋推到陆丰身前。

    “吱！”

    黑月贪吃鬼！

    不会自己去煮么？

    当然陆丰也仅仅是心中想想，哪怕【黑月】已经是短尾猴中极有智慧的一位，但让它和陆丰一样用草絮将鸟蛋捆绑在树枝上塞进温泉泉眼中烫熟，却还是力有未逮。

    而当陆丰将煮熟的鸟蛋送回黑月爪中，小猴子剥除鸟蛋蛋壳的动作也越发熟练，不会再将蛋壳拨弄地满汤池都是，也不会再任由蛋白黏在蛋壳上。

    甚至有时候大块蛋白黏在蛋壳上时，【黑月】还会用嘴将这块蛋白啃下来，然后享受地砸吧嘴巴。

    “咚——！”

    足球大小的岩石砸落，与地面相互间的碰撞让陆丰脚下都有些摇晃，蹲坐着，陆丰随意地曲起左前肢，绒毛下如同钢球的肌肉高高鼓起，可以分明感受到其中蕴藏的力量。

    而不止前爪，陆丰看似平滑的绒毛下，浑身的肌肉颗颗分明，简直就是松鼠中的海格力斯。

    或许是松鼠相对于人类更加快速的新陈代谢，陆丰的力量锻炼取得了前所未有的效果，几乎是每二天更换一个锻炼器材的速度，陆丰在短短的几天内，便从第二小号的岩石跨越到最大号。

    原本只能缓缓推动，足球大小的岩石，陆丰现在可以举过头顶，轻松举上五十下，然后随意抛掷到一边，这样的力量，近乎一名没有锻炼过的成年人类男性，距离陆丰重生前也相差无几。

    自然，这样巨大的进步，消耗的资源也是等同的巨大。

    麻雀群窝巢所在老槐树上的鸟蛋已经被陆丰消耗一空，最后几天，陆丰的动物性蛋白质来源还是黑毛小猴【黑月】友情支援，否则，陆丰就只能去捕捉大蚂蚱去了。

    不知道，水煮蚂蚱是个什么滋味？

    。。。。。。

    将足球大小的岩石再次举起，然后瞄准大松树一旁的空地，人身大力全面爆发，立时岩石翻滚飞出！

    但陆丰并没有感觉到身体有任何不适，仅仅是心脏因为用力加速跳动了几下，便再次平静下来，恢复到平时一般迟缓平顺的心跳。

    “吱！”

    力量锻炼第一阶段完成！

    陆丰嘴角咧开一道微笑，乌溜溜的大眼弯成下弯的半月，辛苦好多天，同时也被麻雀群追杀了好多天，陆丰终于达成了自己的目标，至此人身大力可以随便使用，再也不需要顾虑身体的负荷了！

    “吱！”

    看本鼠起飞！

    后肢用力，陆丰小小的身体从峭壁岩石上飞起，成人奔跑的力量作用在一个不到一斤的身体上，让陆丰径直穿越十米的空间，撞向大松树的树干！

    “滋滋滋——！”

    临阵不慌，在撞击大松树的前一秒，陆丰四肢箕张，猛然抓住大松树一侧粗糙的树皮，木屑乱飞间，陆丰的利爪牢牢地将自身固定在大松树上，借以消除巨大的冲力！

    “吱~！”

    真是危险！

    看来，该进行第二阶段的训练了！

    最终四肢的利爪在大松树上划出十余道深邃的爪痕，陆丰在划出大松树树干前停顿下来，呼出一口热气，陆丰用前爪拭去头上并未存在的汗水，三跳并做二跳，爬到【白板】前。

    力量已经达到需求，但尚未控制自如，接下来，陆丰需要训练的便是如何让小小的身体控制巨大的力量，达到收发由心，力随心动！

    不过，在此之前，陆丰需要先补充能量！

    “磕磕磕磕~！”

    从树中别墅中抱出四五节花生，陆丰嗑开外壳，将红衣剥去，捧着大口啃食起来。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    这句话对陆丰一样适用，并且为了维持这身强健肌肉和粗壮骨骼，陆丰的营养需求要比之大上许多，不但要进食原先二倍的食物，同时还需要时不时进食一部分的动物性蛋白质来源。

    如果长时间不进食动物性蛋白质，陆丰现在的身型也会逐渐萎缩下去，虽然不至于回到一开始那副瘦弱的状态，不过不能完全发挥人身大力却是一定的。

    接下去该怎么锻炼了呢？

    一边啃食着作为早餐的落花生，陆丰一边思考着。

    力量足够，锻炼控制力，或者可以称之为反射神经和协调性。。。

    反射神经，松鼠的反射神经要比人类强上许多，和猫科动物不相上下，稍加训练，应付现在的状况不成问题，那么第二阶段锻炼的着重点便需要放在协调性上！

    而想到协调性，陆丰脑海中闪过一段视屏——一个浑身肌肉流畅的白人青年在贫民窟的密集房屋中奔跑腾跃，每每在最不可躲避之时扭转身躯，跨越常人无法越过的障碍，最后越过一面近十米高的高墙扬长而去！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。