
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    身下的泥土有些湿润，带着淡淡的咸味，和山上草海的砂土形成鲜明对比，生长在这种土壤上的植物也和草海上的长草完全不同。

    茎秆粗壮，在深秋依然带着浅绿，肥厚的叶片圆小，嫩地一掐就能掐出水来，这些都是盐生植物：碱蓬所具有的特点！

    而碱蓬本身的汁液中便含有淡淡的盐分！

    “吱~”

    虽然视野已经有些模糊，不过陆丰依旧可以看出，不远处山羊们正在采食的植物与身旁同属一种，都是名为碱蓬的盐生植物。

    从泥土上强撑起身体，陆丰强撑着精神，伸爪摘下一片肥厚的叶子，然后仰头用力一捏，立时淡绿清凉的肥美汁液从爪间滴落，滑进咽喉中！

    “吱！”

    好苦！但是。。。是咸的！

    虽然有一股浓浓的苦涩，但穿过喉咙的汁液确实带着淡淡的咸味，这让陆丰精神一振，同时动作也立时加快起来。

    “吱！”

    摘，仰头，捏，咽下！

    摘，仰头，捏，咽下！

    在与死神的赛跑中，多余的动作都是对生命的威胁！

    几次之后，陆丰放弃了这些多余的动作，他窜上碱蓬丛，爬在枝头，用后肢和长尾固定身躯，前爪则不停地将碱蓬的叶子捋下，疯狂地送进口中。【△網】

    陆丰的嘴巴急速蠕动着，三对臼齿将碱蓬叶子切碎，同时吮吸掉其中的汁液，然后在吐出残渣的瞬间，便再次对付被塞进口中的另外一丛碱蓬叶片。

    如浆汗水的渗透速度在慢慢减缓，陆丰的毛皮从如同被水浸透，逐渐转换成被小雨淋湿的样子，又转换成如同穿过造成浓雾的样子。

    “嗝~~~~！”

    一声响亮的饱嗝从陆丰的喉咙中冲出，用前爪擦去嘴角淡绿的汁液痕迹，陆丰摸了摸胸口和肚皮上的绒毛，已经不再湿透，同时脑袋也不眩晕，四肢也不紧张了，显然碱蓬的汁液已经将陆丰丧失的盐分和矿物质完全补充回来了。

    “吱——！”

    本鼠名为陆丰！

    本鼠在与死神的赛跑中再次获胜！

    。。。。。。

    “轰~轰轰~轰~”

    陆丰的鸣叫尚未从空气中消散，汽车强劲发动机的轰鸣声犹如二重奏从山下传来，二头钢铁怪兽在雄壮大汉的操控下，翻过陡峭的山路，淌过潺潺的溪流，最终在溪水旁的空地上停顿下来。

    “咚！”

    驾驶室门打开，一名穿着皮夹克，膀大腰圆，带着墨镜，充满凶悍之气的强壮汉子从车上跳下，走到后座旁，却是小心翼翼地打开了后车门。【△網】

    “强子，到地方了？”

    “是的，老板，到地头了！”

    “把东西摆好，你和小四就带着师傅们办事去吧！”

    “我就在这附近玩玩！”

    慵懒中性的声音从后座上传来，但声音的主人却被贴着黑色防爆膜的车窗遮挡，只能从车门的间隙间依稀看到一条穿着皮裤和登山靴的细腿。

    “好的，老板！

    不敢迟疑，叶强立刻走向另外一辆越野车，打开车门，拿出一大包的东西，同样穿着皮夹克的章四也从驾驶座上跳下，帮助章四搭建起来。

    “嘭——！”

    只是几分钟间，一间屋型的军绿色厚实帆布帐篷竖立在溪流水畔，然后叶强和章四跑回路虎，敲了几下车门。随后，车上的另外几人也打着哈欠下了车。

    光头，疤脸，独眼，虽然这些特质没有汇聚于一人身上，而是分属三人，但这三人无一例外地都透露着浓厚的血腥之气，与三人相比，叶强和章四身上的血气只能如同乳鸽般稚嫩。

    更重要的是，在三人的手中，三杆被抚摸得油光锃亮的猎枪在秋日阳光下映射出冰冷的光！

    “强子，到地方了？”

    和方才慵懒中性的声音相同的词汇，却透露着完全不同的意味，为首的光头用粗糙的大手摩擦着光亮的脑壳，咧着嘴，就如同一头凶兽展露着獠牙。

    “是的，铁师傅，目标就在那边的山上！”

    “嘿嘿，那我们还等什么！！！”

    得到确切答案，光头停下摩擦脑壳的手掌，嘿嘿笑着看向叶强所指的山头，就像是凶兽发现了猎物，而在他的身后，独眼的老野，疤脸的四指则是另外二头凶兽，眼中闪烁着光芒！

    “老野，四指，我们走！”

    大手一挥，四人将各自珍爱的猎枪背回背上，微微压低身型，向着叶强所指的方向快步进发，而这时，章四才从路虎的后备箱中将几代压缩饼干提来。

    “铁师傅，你们不带点干粮吗？”

    听到章四的话，位于最后的独眼大汉扭头狰狞一笑，拍着腰间子弹带上挂着的弯刀和匕首，低沉的笑声随风传送，随后和其他二人消失在茂密的山林中。

    而目送三人离开的叶强和章四，则只能无语地将手中的物件丢回路虎后备箱中，然后向着另外一辆汽车。

    “老板！”

    “嗯？”

    “老铁不让你们跟着？”

    “也对，你们的三脚猫功夫他们三人也看不上眼，自然不会带你们二个累赘。”

    “也好，就留在这里给我打打下手，也免得送命！”

    慵懒中性声音和皮裤细腿的主人依然没有从车上下来，只有袅袅的轻烟从车窗上飘出。

    叶强和章四有些尴尬地站在车旁，小心翼翼地低头无声。

    虽然二人在月华市的黑道上也是能冲能抗的红棍级人物，但是相对于这次的三名师傅，却是猛虎旁的猫咪，型似而不神似。

    就算和车里的老板当年相比，也有不小的差距！

    二人还听说，为了这次的目标，老板亲自向家族的红花堂申请了支援，并提交了目标的特点和危险度，这才由红花堂派遣了三位老师傅出马，协助捕捉！

    “把后备箱里的东西拿出来吧！”

    “我的那一把照老规矩，其他的几把，你们有兴趣就一起玩玩吧！”

    “谢老板！”

    沉默许久，缓缓烟气消散，中性的声音再次响起，叶强和章四如逢大赦，立时快步行动起来，头上隐约可见淡淡的闪光。

    那是一层薄薄的汗水！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。