
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    方才陆丰之所以胆敢挡在断牙大野猪前面，却是下意识地将大野猪和记忆中的家猪划上了等号。

    可是，无论是在体格上，还是在食性上，野猪都要比家猪强得多！

    除了身体更加强壮，四肢更加细长，皮肤更加坚硬，背部不下凹，耳朵直立之外，野猪和家猪的最大区别，则在于攻击性！

    山林中的大野猪除了采食植物性食物之外，甚至会主动追击野兔或者老鼠，寻求肉食。曾经有猎人在山林中下套，捕捉猎物，捕兽夹抓住了一只孢子，当第二天他前去收获的时候，却只看到孢子的头颅和二条前腿，同时在捕兽夹四周，布满了野猪的践踏脚印！

    “哼哼~！”

    看着陆丰从自己的嘴下逃脱，大野猪也没有追击，或者说，它还没有将陆丰当做一顿美餐。当然陆丰不躲闪的话，大野猪也不介意自己今日的大餐中中多上一份松鼠肉。

    “哼哼~！”

    努力蠕动着长鼻，大野猪将陆丰挖掘出来的落花生啃吃一空，仍然没有感觉到满足，微微扬鼻，立时附近食物的气息便都传进大野猪的鼻腔中。

    快走几步，陆丰正在挖掘的和即将挖掘的落花生也没有保住，在长鼻拱动中，松散的砂土纷纷掉落，整丛落花生被连根拱起，然后连枝叶带果实还有根部，统统消失在大野猪黑洞般的肠胃中。

    而大野猪长鼻拱过的砂土中，那些蚯蚓蠕虫等也无一幸免，充分展现出野猪的恐怖杂食性！

    “吱！”

    今天不适合采集落花生！

    本鼠或许该去榛子林转转！

    如此想着，陆丰正准备转身向东，那正是榛子林位于草海的方向。dudu1;

    “吭——！吭——！”

    不过，就在这时，大野猪突然发出震天猪嚎，猛然仰头，将一团粗大的绳索状物体抛上半空，同时后退几步，咧开大嘴，露出锋利的牙齿，原本毫无表情的眼睛突然充满了斗志！

    “嘶~！”

    粗大的绳索从空中落下，砸在松软的草海中，绳索的一头缓缓摇晃着挺起，吐出一道分叉的鲜红细舌，却是一条小孩拳头粗细的大花蛇！

    这是陆丰重生后第二次看到蛇类，却是比第一次看到的还要大上许多！

    “吱！”

    微微鸣叫一声，陆丰后退几步，爬上一根格外粗壮的草茎，从上空开始欣赏这场战斗。

    在大野猪的鼻子前方，是一个有些深邃的洞穴，显然大野猪挖掘落花生的行为正好拱到了大花蛇的洞穴，而即将冬眠的大花蛇反应迟钝，正好被拱个正着，挑飞到半空。【△網.】

    “嘶~！”

    努力摇晃着脑袋，将自己从接近冬眠的迟钝中恢复过来，大花蛇呈现三角形的脑袋朝向大野猪发出嘶嘶的吐息声，警告着对方，自己绝对不好惹。

    “哼哼哼哼——！”

    而大野猪则不停地刨动蹄子，哼叫着，不断从鼻孔中喷出热气，寻找着时机。

    “嘶~！”

    一段时间之后，大花蛇吐出蛇信，确认对面的敌人似乎摄于自己的威胁没有移动身躯，开始逐渐放低了身体，盘成圈状的身躯也缓缓散开，它摇摆着身躯，想要离开，再去寻找一个适宜过冬的巢穴。dudu2;

    “吭——！”

    说时慢，那时快！

    大野猪的蹄下抛洒出一团细碎的泥土，借由脚下坑洞提供的反作用力，大野猪健壮的身躯如坦克般冲过草海，将无数长草践踏在脚下，只是几秒时间，大野猪便冲过五六米的距离，一蹄子将大花蛇的身躯踩住，满是锋利犬牙和槽牙的大嘴一口便叼住大花蛇身体中段，毫不留情地咀嚼起来！

    “吱——！”

    真是凶残！

    一看就很疼！

    大野猪不断咀嚼，陆丰可以清晰地看到，大花蛇的皮肤，肌肉，内脏，。甚至是骨骼都在断牙大野猪的口中撕裂断折，鲜血四溅，腥味扑鼻！

    “嘶——！”

    遭到重创，近乎断成二截的大花蛇毫不犹豫地将蛇口翻转一百三十度，狠狠咬向大野猪的颈项，但却被坚硬的猪皮所阻拦。

    野猪喜欢用泥水洗浴，同时雄野猪还会不断寻找树桩，岩石摩擦身体二侧，促进皮肤硬化。在这头断牙大野猪皮肤上，陆丰甚至还看到了微微的黄色闪光，那是松脂的颜色。在松树树干上摩擦沾染松脂，长年累月，便是一层坚硬的铠甲！

    无法咬下！

    毒液从大花蛇细长的毒牙上分泌出来，如同露水四散播撒，它狂乱舞动，努力想要将毒液注射进大野猪的体内，却徒劳无功，根本无从下口。

    “嚼嚼嚼嚼~！”

    断牙大野猪疯狂大嚼，根本无视大花蛇的反击，最终，身躯一点点吞噬的大花蛇最终毫无反抗之力地消失在大野猪的口中，被完全吞噬。dudu3;

    “吱！”

    好厉害的大野猪！

    不愧为一猪二熊三老虎中排名第一的山林凶兽！

    观看了一场猪蛇大战的陆丰为自己方才的幸运而感慨，面对这样的对手，哪怕陆丰身具人身大力，最好的结果也便是全身而退，全然没有一丝正面对抗的可能性！

    “哼哼哼哼~！”

    吞噬了大花蛇之后，断牙大野猪的眼睛再次恢复到毫无表情，它继续耸动长鼻，搜寻着草海可以食用的植物和昆虫，同时期待着下一次获得美味血食的机会。

    。。。。。。

    “唰——！”

    从草海的长草中走出，陆丰来到榛子林中，榛子树上的落叶已经近乎全部脱落，就连树枝上原本挂满的果蒂也掉落地七七八八。

    “磕磕磕磕~！”

    除了陆丰以外，还有好几只松鼠正在榛子林中活动，不断翻起枯叶，翻找着榛子，有一只找到一枚榛子，立刻抱着飞快啃食起来。

    “沙沙沙沙~！”

    从枯叶上爬过，陆丰随意翻开叶片，将一枚枚肥美的榛子捡起，用前爪擦拭干净，这才放进颊囊中。

    很快，颊囊便被填满，陆丰和第一次一样，带着满颊囊的榛子冲过青灰页岩带，顺着熟悉的空中鼠道，返回大松树。

    在下午余下的时光里，陆丰还将继续这样的旅途好几次。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。++（本站重要通知：本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！