
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    【松鼠历】第六十八天，阴，气温降了。

    早晨陆丰从树洞中钻出，已经可以看到有微微纯白的霜挂在枝头，那是夜晚凝结的秋露无法承受低温转化而来的。

    “嚏——！”

    好冷啊！

    或许，今天就是霜降了吧？

    虽然浑身披挂着细密的绒毛，陆丰依然感觉到一阵寒冷，同时也感受到了时间的压力，根据华国古代二十四节气的划分，在霜降之后，便是立冬，表示冬天正式降临。

    而二十四节气将一年三百六十五天划分成二十四个分段，从霜降到立冬，最多也不过二个礼拜，十四五日。

    必须加快行动了！

    照例刻上比划，陆丰今天破天荒地没有对树中别墅进行挖掘，而是选择外出采集粮食。

    经过二日的大好晴天，山林间的树叶和坚果都趋于干燥，不时可以听见果实从树上落下砸中地上枯叶的沙沙声。

    而淡淡的微霜，在天亮气温回暖之后，便极快地在山风吹拂下消失不见。

    陆丰的储藏室内已经有着三四十枚的榛子，数百颗松子，依照陆丰现在的食量，可以坚持大半个月，不过在陆丰认定的三大粮食中，那一颗板栗树陆丰还没有去光顾过，所以今天的目标便是它了！

    而在出发前，陆丰还需要重新确认一下板栗树的位置。毕竟已经过了好几天，当时又是在树梢摇晃中模糊一撇，陆丰担心自己的记忆力会出差错。

    灵活运用着四肢，陆丰向大松树的顶梢攀援，快捷而稳定。

    “笃笃，笃，笃笃笃笃笃。。。”

    斑啄木鸟还在努力工作，树洞的深度已经超过了它们的身长，陆丰只看到一只斑啄木鸟在树洞外放哨，不时扭动着脖子，而另外一只却看不到，只听见树洞中不时传来尖喙和木头的撞击声。

    至于啄木鸟树洞下方的柿子叶平台则工作良好，陆丰路过时张望了二眼，里面白花花的一片，已经累计了不少的【炸弹沫子】，不过距离堆积起来还有相当长的距离，只要草绳不烂，使用一整年不成问题。

    “呼——！”

    阴天，山风的猛烈自然比不上晴日，不过刮过树冠时还是发出了啸声，只是摇晃树梢的力度小了些许。

    爬在摇晃的树梢上，陆丰捋了一下记忆，再次在视野中找到板栗树的位置，相比于上次，板栗树的叶子脱落得更多了，只有成团成团的果苞挂在枝头，团团簇簇地仿佛小鸟巢。

    出发！

    和前往榛子林是同一个方向，陆丰只需要在最终穿越页岩带之前转换一下方向，便是板栗树的位置。

    不过，来到板栗树上，陆丰才发现在距离板栗树不远的山林中，还有一条小溪潺潺流过。

    。。。。。。

    “吱——！”

    好扎呀！

    陆丰闪电般缩回捏到板栗果苞的前爪，举在鼻子前，让黑亮鼻头喷出的热气缓解前爪肉球上的疼痛。

    陆丰见过板栗，也吃过板栗，同时也在电视和书籍上看到过板栗树的样子，这才能够在芸芸众树中认出板栗树来。但是，他从来没有想过，板栗果实藏身的果苞竟然会有这么多尖锐细长的尖刺！

    怎么办啊怎么办？

    地上也没有脱落的板栗啊！

    看来只能和昨天的松子一样处理了。

    “吱~！”

    挠了一会脑门，陆丰最终发现自己并没有太好的办法，电视里收集板栗的方法常规是用竹竿敲打板栗树长有果苞的树枝，借由树枝的震动传递到果苞和树枝的连接蒂部，足够成熟的果苞便会掉落下来。然后，采集人再将果苞捡拾起来，放到太阳下暴晒，任其自由开裂，再取出其中的板栗。

    此刻的陆丰自然无法使用这样的方法，所幸，板栗树的木质虽然比松树要硬上一些，不过长有果苞的树枝依然比较纤细，陆丰的力气还是可以将其折断。

    “咔嚓——！”

    “咔嚓——！”

    长有果苞的板栗树枝比长有松塔的松枝沉重许多，并且板栗的果实个头极大，远不是松子可以比拟，就算是对比榛子，都要大上一圈。

    只是折了四五根板栗枝条丢到地下，陆丰便停下行动爬下树来，准备搬运到一起，找一块坚硬的山石砸上几下，将果苞中的板栗砸出来。

    “沙沙沙~！”

    板栗树下早已经被宽大枯黄的板栗树叶遮盖，每一片都近乎陆丰身躯的大小，每走一步，都发出枯叶破碎的清脆声响。

    在哪里？

    天色不是很透亮，陆丰扔下的板栗树枝在枯叶中若隐若现，需要仔细寻找才可以找到。陆丰蹲坐起来，抱着双爪伸长上半身zgyp找了好一会儿才找到一根，他快步走上前去，伸出前爪想要抱起果苞，却发现即将抱住的果苞突然动了起来。

    小鼻子，小眼睛，挪几挪几！

    “吱？”

    看着果苞长出四条小短腿慢慢地从身前挪开，陆丰不禁用前爪揉了揉眼睛，再仔细一看，终于分辨出来。

    原来是一只小刺猬！

    小刺猬和板栗果苞都是棕黄色，大小也相差无几，枯叶又遮盖了刺猬的短腿和嘴部，这才让陆丰一下子分不清楚。而在挪开的刺猬嘴边，陆丰还看到了半枚被啃食的板栗。

    难怪板栗树下没有板栗，原来都是被你们吃了！

    都不给本鼠留一点！

    “吱~吱~吱~吱~”

    一边寻找，一边搬运，陆丰将板栗果苞收拾到一起，而在行动中他又在树下枯叶中发现了好几只小刺猬，这几只刺猬挪几挪几汇聚到一起，缓缓爬向山林远处，显然是一家人。

    目送刺猬一家离开，陆丰按照构想在靠近页岩带的地方找到了二块拳头大小的平整岩石，又将果苞运送到岩石边上，终于开始拨开果苞的大计。

    “咚~！”

    “咚~！”

    山林间响动着岩石互相撞击的声音，陆丰将果苞放在一块略大的平整岩石上，然后举起另外一块重重砸下，已经被阳光暴晒棕黄硬化的果苞应声破碎，滚落出其中半圆形的板栗来。

    一枚，二枚，三枚。。。

    将滚落的板栗堆放一边，陆丰继续砸板栗的行动，最终五根树枝上的板栗果苞共产出近三十颗栗子，比陆丰曾经收集过的榛子和松子都要高产。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。