
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “来来来，快来拍照！”

    “我要和松鼠合影！”

    趁着陆丰呆滞的时机，姚乐乐快走几步，来到陆丰攀爬的草茎后方，圆圆的脸颊鼓起，淘气地在陆丰的身后比出了剪刀手。

    “咔嚓——！”

    “我来，我来，我也要拍！”

    “还有我！”

    “我先来！”

    看到陆丰毫不怕生的表现，其他的几位妹子再也无法保持镇定，立时从防潮垫上爬起，围绕着陆丰的小身躯摆出各种拍照专用姿势，同时各个手机自动调光模式的闪光灯不断亮起，犹如写真现场。

    当陆丰清醒过来的时候，他木然发现自己的前爪上抱着一个大大的【补血补脑】（也就是一个硕大的红枣去除枣核之后塞进半个大核桃仁）蹲坐在防潮垫上，浑身的细密绒毛不时传来温暖细腻的抚触。

    “运气真好！”

    “没想到这只红腹松鼠完全不怕人！”

    数只芊芊玉手在陆丰的身上抚摸，五名妹子在一边聊着天，一边爱/抚着陆丰，甚至姚乐乐还将陆丰抱到胸前，圆圆的脸颊贴着陆丰的颊囊可劲的摩擦。

    “素素，我们把它带回去怎么样？”

    不过回复乐乐的是宋素淡淡的微笑，在宋素的微笑中，乐乐恋恋不舍地将陆丰放到草地上，然后将吃剩下多余的坚果放在陆丰的面前。【△網】

    身为月华大学的学生，姚乐乐虽然看上去长得娇小，但同样已经成年。

    从宋素的微笑中，乐乐可以看出坚决，虽然宋素很喜欢松鼠，家中的摆设也有很多松鼠玩偶，但是她同样是一名坚决的环境保护人士。

    野外的松鼠有着自己的生活方式，贸然将野外的松鼠带进城市，很可能导致相当严重的后果，轻则生病，重则死亡。

    “这么可爱的小家伙不能带回家，真是可惜！”

    “再见了小家伙，有空来看你咯！”

    学着姚乐乐的样子，其他妹子也将多余的零食坚果放在陆丰的面前，然后宋素还微笑着伸手摸了摸陆丰的脑袋。

    “好好的活下去哦，说不定下次来爬山还能看到你！”

    。。。。。。

    在山间草海中消遣了几个小时，五位妹子折起防潮垫，带着吃剩下的食水和包装垃圾顺着原路爬下山去，陆丰蹲坐在草海中，目送几位妹子的身影缓缓消失在远方。

    虽然陆丰在一开始确实是因为自己的领地附近出现了人类的行踪而诧异，但回过神后的他却一直在考虑着回归人类社会的可能性。

    看着五位妹子的打扮，陆丰可以确认，有一座城市距离自己的领地并不遥远，甚至可以说近在咫尺。

    甚至在妹子们离开的时候，陆丰还向前行走了几步，想要跟随妹子们的脚步找到那座城市，然后。。。。

    然后，本鼠又能做些什么呢？

    “挠挠挠挠~！”

    笨蛋，陆丰你真是笨死了，就不会卖卖萌，让这些可爱的妹子带回家去？

    虽然陆丰也看到了宋素的微笑，知道让妹子们带自己回家是不太可能的事情，同时在察言观色间也知道在五位妹子中，宋素居于主导地位，但还是忍不住偷偷癔想，然后偷偷后悔。

    算了，想那么多做什么？没有这些妹子，本鼠还不是活得好好的？！

    猛挠了一顿脑门之后，看着面前的十余枚经过各种加工，美味可口的坚果，陆丰在后悔之余，将这些坚果一个个塞进颊囊中，然后从颊囊中吐出一枚坚果，美美地啃吃起来。

    恩，真好吃！

    这是一枚手剥巴旦木，经过各种香料的炒制，熟透的果仁充满了诱人的味道，并且外壳已经经过机械加过，剥削到了极薄的地步，只需要人们用手轻轻一压，便可以获取到内中的果仁。

    陆丰身具人身大力，同时又有一对切削木头如啃蛋糕的锋利门牙，自然更是牙到仁出，只是几秒之间，便剥去巴旦木的外壳，将果仁取出。

    “磕磕磕磕~！”

    一股香甜的气息在陆丰的口腔中蔓延，与松子相比，巴旦木的含糖量要高出许多，虽然没有松子的油性，但却更加甘甜。

    妹子们已经远离，生活还要继续。

    让妹子们带自己离开山林本来就是一个不且实际的幻想，不在陆丰的计划之内，所以在吃完美味的手剥巴旦木之后，陆丰还是依照原本的计划，爬上一丛直立的坚硬草茎，再次开始寻找起兔道来。

    而这一次，陆丰找到了。

    在距离老兔子洞穴十米左右的一丛长草之后，一个洞口若隐若现，和老兔子巢穴洞口的布置基本一致，显然也是一个野兔的洞穴。

    go！收集兔绒去了！

    对待老兔子客气，并不意味着陆丰对整个野兔种族都会客气。

    迅捷地从草茎上爬下，陆丰带着满颊囊的食物狂飙而起，如风般冲向十米开外的野兔巢穴。

    从老兔子巢穴中苏醒爬出，已经是正午时分，更和妹子们相处了几个小时，陆丰此刻想着的只有尽快收集到足够铺垫卧室的兔绒，然后尽快赶回大松树，为自己铺设好一个温暖舒适，足以抵御寒冬低温的美妙窝巢。

    我刮！我刮！我刮！

    和老兔子的巢穴相比，陆丰这次发现的窝巢主人显然要年轻许多，不但窝巢的深度和长度不能和老兔子相提并论，就连窝巢最底部卧室中的兔绒数量也要少上许多，不过有一点比老兔子那里良好，在这个窝巢中，陆丰收集到的基本上是今年才长出的柔软兔绒，比上一次从老兔子那里搜刮到的要更加柔软和干净一些，兔子骚味也要淡上一些。

    我转！我拧！我翻！

    照例从野兔窝巢中翻出细长柔韧的草茎编织成细绳，陆丰将兔绒捆扎成包状，然后叼起爬出通道。

    山风开始逐渐猛烈，头上太阳开始挂向西边的树梢，陆丰加快速度，他可不想再在这片草场中和老兔子再睡一个晚上。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    但就在陆丰在草海中如快艇破浪穿梭的时候，一阵阵的电话铃声突然在深秋空旷而无虫鸣的草海中响起，顺着山风传出悠远的距离。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。