
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    看着树下争相采食松针的山羊，陆丰的嘴角上钩，显露出一个微笑。

    就是这般默契，一只松鼠在树冠上采摘松塔，收集松子，然后丢下一根松枝，在树下，几只山羊眼巴巴地等着树上的松鼠丢下松枝，然后开心地大快朵颐。

    因为挑选的没有昨天那么严格，很快陆丰的颊囊便被松子填满，而天空中太阳依然处于高位。

    树下，数十根松枝已经被采食大半，昨天不吃松针的另外二头母羊以及放哨的公羊都在低头吃着松针，至于二头羊羔，已经吃饱了，正在松树下兜着圈追逐打闹。

    采集完毕！

    山羊们，有缘再见！

    陆丰轻快地爬向松树与其他树木交接的树枝，准备沿着来时的空中道路返回大松树，但二头羊羔玩耍间从灌木中穿过，突然现出的一缕纯白随灌木晃动，映入陆丰的眼中。

    “撕——！”

    那是？

    羊绒？

    陆丰这才突然想起，现在正是晚秋，不但野兔开始换毛，就连山羊也开始换毛，长出了羊绒。

    这是一层生长在山羊外表皮层，掩盖在山羊粗毛根部的细绒，入冬前长出，用于抵御冬季的风寒，在开春天气转暖后脱落。

    并且，只有产自山羊身上的绒毛叫做羊绒，产自绵羊身上的只能叫做绵羊毛，无论再怎么细，也不是羊绒。

    相对于兔绒，羊绒在人类世界中的利用程度就要高上许多，常常被纺成细线，织成极为保暖的羊绒衫。当年陆丰冬天就常穿一件黑色高领的羊绒衫，足足花了他半个月的工资！

    要不？

    薅点羊绒？

    陆丰停下脚步，前爪艰难地绕过鼓涨的颊囊，挠了挠脑门。他扭头看向还在采食的成年山羊身上，依稀可见在粗糙的长毛根部那一层薄薄的白色细绒若隐若现。

    “吱~！”

    小羊们，就这样定了！

    本鼠用食物换你们身上的羊绒！

    做下决定，陆丰再次在松树上行动起来。立时，这颗松树就倒了大霉，刚刚被陆丰采集松子就折断了数十根长有松塔的松枝，现在，还要为陆丰薅羊绒的目标奉献更多更鲜嫩的当年生嫩枝。

    想来，经过这样一番摧残，明年这颗松树或许不会再有今年这么多的松塔了。

    陆丰自然不会去考虑这么久远的事情，他当下最重要的是度过眼前的冬天，而想要舒服地度过冬季，充足的食物和温暖的窝巢缺一不可。

    食物的产地已经确认，陆丰正在努力收集，而温暖的窝巢，原本陆丰属意的是榛子林旁山间草场洞穴中野兔出产的兔绒，不过现在机缘巧合，找到了更好的羊绒，陆丰自然要好好收集一番！

    大把大把的松树嫩枝从树上撒下，食物的暴雨让山羊们颤音不断，无论是公羊，母羊，还是半大羊羔，都埋头苦吃。

    趁着这时机，陆丰从松树上爬下，轻轻一跃，便跳到曾经砸中过的那一只母羊身上。

    感觉到身上的重量，母羊抬起脖子扭头看向背脊，发现是陆丰这个曾经给她食物的小不点，便又安心地低头大吃。

    “吱~！”

    真是柔软！

    陆丰前掌的肉球穿过粗糙的长毛，抚摸在柔软细腻的羊绒上，然后爪子弹出，微微一钩，立刻一缕羊绒便缠绕在爪子上，被带出了母羊的皮毛之外。

    显然，要铺上一个巢穴，这样一缕羊绒绝对不够，陆丰在母羊背上伸了个懒腰，开始运动起来。

    狗爬式！

    蛙泳！

    蝶泳！

    自由泳！

    柔软绵密的长毛如同池塘，陆丰在其中尽情畅游，每一次四肢滑动，都会带下一缕羊绒，积少成多，很快便是圆圆暖暖的一团。

    小心地用门牙咬着羊绒，尽量不碰到舌头和口腔内部，陆丰爬上松树，将羊绒放好，又再次爬下，跳到另外的山羊身上。

    薅羊毛不能尽逮着一只薅，你说是不？

    陆丰的动作挺快的，地上的松枝还有许多，这群山羊都在采食着极少可以吃到的松针，对于陆丰的小动作也便睁一眼闭一眼了。

    一只一只地游过去，就连二只半大羊羔都没有放过，陆丰在羊群吃完松针之前便都薅了个遍，而后采食完松针的羊群在公羊的带领下，离开松树下方，隐没在山林灌木间。

    在松树上，陆丰已经用薅的羊绒搓成一条细细的长绳，仿照上次捆绑兔绒的状态，将羊绒捆扎成一个小包叼在嘴里，带着满颊囊的松子，沿着空中通道，返回大松树。

    。。。。。。

    日暮西山，华灯初上。

    气温骤降，秋季已是夜长昼短，才不到六点，太阳便已经落下山去，街道上的路灯如同霓虹般闪起，组成一片交错烂漫的长龙。

    月华市在整个华国的城市中不居南也不靠北，没有南方的阴冷，也没有北方的苦寒，不过现在昼夜温差已经拉大，路上满是急于回家的行人，形色匆匆。

    “咔嗒~！”

    “咔吱~！”

    宋素推开房门，打开灯光，又在第一时间关闭房门。

    将空调打开，任由温暖的空气从上方吹入，扩散到整个房间，宋素脱去有些臃肿的外套和围巾，伸展着曼妙高挑的身材，重重地躺倒在沙发上柔软的玩偶靠包堆中，随手拿起电视开关，将墙上的液晶电视打开，调至喜欢的频道，然后抱紧了身边的松鼠抱枕。

    不过，才休憩了一会儿，放在茶几上的水果手机便发出了响动。

    “叮铃铃~！叮铃铃~！”

    如同老旧的座机一般的铃声，而不是时下流行的各种彩铃，却更显得手机主人的品味独特。水果手机更换铃声相当不方便，这还是宋素花了好长时间才在网上搜索到并下载下来的。

    “喂，乐欢啊？这么晚了有什么事吗？”

    打电话来的是大学同寝室的舍友姚乐欢，也是宋素最要好的闺蜜之一，虽然半年前宋素搬出大学宿舍，独自租了套单身公寓，不过每日里依然电话不断，就像还在宿舍里一样。

    “素素啊~，你不会是忘了吧？”

    “我们说好了这个礼拜一起去爬笔架山的咯！”

    “怎么会呢？我再怎么忘也不敢忘了你姚大小姐的约会呢~！”

    “这就对了嘛！我跟你说，我可是把整个宿舍都给约了咯，你，我，淼淼，蓉蓉，还有圆圆，我都叫了！”

    “别忘了时间，我们到时候见！”

    小名乐乐的姚乐欢还是那么欢脱，在确认宋素不会爽约之后，便欢快地挂了电话。宋素拿着电话微微愣了一会，突然绽放出一脸淡淡的微笑。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。