
    虽然如是说，不过林风还是密切关注着土灶里板栗的烧烤情况，并不时翻动。

    “噼里啪啦～，噼里啪啦~”

    熊熊灶火的烘烤下，板栗外壳一点点变得焦黄，然后在脆响中崩裂，露出内中黄澄澄的板栗仁，一股淡淡的甜香从灶洞中缓缓飘出。

    “吱！”

    好像味道不错！

    耸动着鼻头，林风将空气中的甜香吸入鼻腔，让气温分子刺激嗅觉细胞，同时和记忆中曾经吃过的各种栗子做法的香气相对比。

    没有糖炒板栗的甜，没有咸菜汁蒸的香，不过却自有一股原始清新的感觉。

    “吱！”

    好好闻！

    先尝一个！

    从柴堆上抽出一根枯枝，稍微清理一下，将其中一个烤的相对顺眼的拨出来，然后陆丰迫不及待地就将栗子捡起来。

    好烫！好烫！

    刚从灶洞里掏出来的栗子还夹带着洞里的高温，烫得陆丰不断地双爪之间倒来倒去，等到稍微不那么烫爪，陆丰立刻将栗子举起，上下门牙一阵挫动，便将外壳剥去一半。

    好烫！不过好糯好好吃！

    纯天然无污染的野生板栗，纯自然燃料的原始烹饪方法，虽然没有附加调料，不会有浓烈的香气，却将板栗天然的味道散发到极致。

    糯，面，微甜，粉粉的触觉充斥口腔，每一次门牙搓动啃噬下来的板栗仁只需要微微轻压便在口腔中融化，混合口中的唾液顺畅滑下肚子，带来微微的暖意。

    恩！

    好吃！

    趁着温热，陆丰一口气将爪中的板栗啃食下肚，然后又用枯枝拨出另外一颗，还在等待板栗降温，一声响亮的谛叫就从树冠上传来，随后伴随着一阵树枝的摇晃和积雪的掉落，黑毛小猴黑月从天而降，轻巧地落在陆丰的身边。

    冬季降临，短尾猴群逗留在温泉区域的时间越来越长，就连晚上都在温泉边过夜，只有每天上午的觅食时间才会离开，然后下午又会回来。

    而随着年龄的增大，黑月被允许的活动范围也在不断增大，现在已经扩展到温泉外围直径五十米的范围，

    “吱嘎？”

    “吱嘎！”

    先是歪着脑袋疑惑地围着陆丰搭建的灶台绕了几圈，随后黑月立时被空气中缭绕的清香所吸引。顺着香气，黑月黑亮的猴眼一闪，爪子立刻探出，目标：陆丰面前那颗正在冒着热气的板栗！

    “吱！”

    不给！

    尾巴一扫，陆丰已经将栗子扫到一边避过黑月的魔爪，随后随爪抱起，感受着爪中栗子温热的气息，咔嚓咔嚓地啃起来。

    “吱吱~”

    黑月地蹲坐着，向面前连自己一半大小都没有的陆丰讨好着，想要吃上一颗烤熟的栗子，但陆丰却不为所动，享受着自己爪中的美味。

    “吱嘎~！”

    “噼里啪啦~！”

    看到陆丰不为所动，黑月急得挠耳抓腮，突然一阵轻响从灶台下传来，随后便是同样的一股香气，显然是又有一颗栗子烤得外壳炸裂，香气四溢。

    受着香气诱惑，黑月不由凑到灶洞前，看着灶洞里，火焰旁果仁焦黄的栗子，黑月鼓动了几下颊囊，将口水咽下，随后毅然伸出了猴爪！

    “吱！”

    这……这是真实版的火中取栗啊！

    编纂这一成语的古人绝对有真实经历！

    惨剧就在陆丰眼前上演，黑月猴爪上的冬日长毛一瞬间火星四射，燃烧殆尽，连毛发下面的皮肤也被炙烤得发红。

    但让陆丰更张大嘴的是，这个贪吃的小家伙竟然强忍着炽热，一边痛叫着，一边硬生生从灶洞里拨出一颗栗子，左爪右爪，左爪右爪地交换个不停。

    “吱!”

    佩服佩服!

    陆丰原本已经启动的身体停住，看着黑月在土灶旁活蹦乱跳，然后他施施然走到灶洞前，拿起放在一旁，用枯枝改造得像模像样的火扒，伸进灶洞一勾。

    “咕噜噜噜～”

    一个烤熟的板栗打着圈从灶洞里滚出，皮壳焦裂，在冬日的硬实泥地上闪动诱人的光泽。

    “啪嗒～”

    小猴黑月一僵，双爪间来回跳动的栗子掉了下来。

    “吱吱吱～”

    哈哈哈～

    斜眼瞟了呆滞的黑月一眼，陆丰带着笑意的叫声在山林里回荡，爪中的简易火扒连动，将烤好的栗子都扒拉出来。

    不过扒拉出来之后，陆丰也没有一个人独自享用，而是分了一半给黑月，一鼠一猴就这样坐在土灶前欢快地地啃着板栗。

    “吱嘎~~~“

    吃完板栗，陆丰又陪着黑月玩耍了一阵，随即不远处的温泉山林中，一阵短尾猴的呼唤声响起，黑月向着陆丰告别似的挥舞了下前爪，就匆匆忙忙地爬上树冠，向着呼唤声传来的方向赶去。

    …………

    扭身回望土灶，已经经过足足大半天的考验，土灶上再也没有丝丝热气冒出，显然内部的水分已经烤干，土壤烧结成类似陶瓷却更粗糙的状态，稍微有些小雨也不会损坏。

    “吱？”

    这灶是成了？

    要不要试用下？

    虽然方才那灶洞里的火焰烤了几个栗子，不过并没有利用到锅碗瓢盆，栗子本身不是什么硬菜，所以被陆丰忽略不计。

    要不？来个黄焖鼠肉？

    已经尝过烤鼠肉，烤蚂蚱，烤栗子以及温泉蛋，陆丰对熟食的渴望越发迫切，而且已经吃过好几种熟食，貌似现在这具松鼠身体也没什么不适应。

    “吱!”

    就这么定了!

    陆丰的眼神闪闪发光，记忆中的菜谱翻腾而出，一瞬间，华国美食厨神附体，陆丰仰天发出一声咆哮!

    我要吃肉!

    …………

    在做菜前，需要现理好厨具，餐具，还有食材，调味。

    将无纺布袋中的调味品和不锈钢碗都拿出来，陆丰稍微清点一下，共计不锈钢碗五个，一个当锅，一个当盖，另外三个可以用来装食材和清水。

    而调味料的品种则要多一些，除了平常的盐，味精，酱油，醋，还有料酒，椒盐，孜然，辣椒粉等十余个瓶瓶罐罐。

    显然来竹林小屋中纳凉度夏的一家人中绝对有好吃之人，只不过现在全都便宜了陆丰。