
    “呼！呼！呼！”

    山风摇曳，鹅毛旋舞。liudianxing.com

    今天是【松鼠历】第一百三十七天，大雪，

    时间飞逝，转眼间已经是将近一个月，气温越来越低，冷暖空气的交锋又飘洒下几场大雪，将整片山林都覆盖成一片白色，就连陆丰在温泉附近的土灶，容器和调料等都被掩埋在大雪下。

    这段时间，除了开过一次土灶，将积雪下的褐家鼠都烤了，以及外出解决个鼠问题之外，陆丰就像是一只真正的松鼠，两耳不闻洞外事，窝在树中别墅中，吃了睡，睡了吃。

    而且不知道是陆丰的错觉，还是身体确实在发生变化，陆丰总感觉自己的尾巴尖痒痒的，被土佐犬咬断的那一截断尾似乎有生长出来的迹象。

    “吱！”

    要是真能长出来就好了！

    就算不为卖萌，但是远距离飞跃，还真是少不了那一小截尾巴！

    从睡梦中苏醒，陆丰照例抱着断尾抚摸了一下，痒痒的，虽然看不出什么变化，陆丰心中总还抱有一丝希望。

    只要尾巴长出来，本鼠还是一只英俊潇洒的俊松鼠！

    “咕噜噜~！”

    肚子一阵鸣响，陆丰爬出卧室，拿上几块烤鼠肉和几个榛子，准备爬出树洞去【白板】上去刻划一下，顺便解决下个鼠问题。

    当然，如果上一层的【八爷】也在，陆丰不介意和它分享一下美味的烤鼠肉。

    不过，当陆丰打开石板，钻出树洞，却看到大松树下突兀地竖立地一顶帐篷，在瑟瑟寒风中摇晃，顶上已经积满了积雪。

    “吱？”

    这啥嘛情况？

    这样的天气，还有人出来露营？

    春天，夏天，秋天，这三个季节在大松树下出现帐篷，陆丰并不会感觉到意外，毕竟陆丰所处的山林风光秀丽，自然会吸引一些驴友前来玩耍，但是现在可是寒冷的冬季，足有零下十几度的低温，稍有不慎，可是会出人命的！

    “嘎！”

    爬上树枝，陆丰隐藏在松针中，探头探脑地张望着，不料一声响亮的八哥叫声从下面帐篷里传来。

    “吱！”

    看来里面没人！

    不然【八爷】不会这么大胆！

    既然没人，陆丰也不再躲藏，大胆地爬下树，绕到帐篷的正面。

    “嘎！”

    “老鼠，你也来了？”

    帐篷正面是一串拉链将内外分割，不过，现在拉链已经被八爷拉开一半，一只八哥正在帐篷里面用尖喙翻动着，到处寻找着食物。

    “嘎！”

    “怎么没有吃的？”

    连续几场大雪之后，山林里就连草籽都很少了，想要找个榛子板栗什么的，都需要刨开厚厚的积雪，这段时间，如果不是陆丰接济着【八爷】，它早就饿死了。

    所以，今天看到大松树下搭了个帐篷，【八爷】立马就飞进去，也顾不上危险不危险，就算被抓住，也比饿死强！

    “吱！”

    本鼠来帮你找吧！

    小心地爬进帐篷，陆丰蹲坐起来，大眼一扫，就冲着帐篷侧面的一个大背包跑去，随爪一拉，立刻一包包银色包装的压缩饼干显露眼前。

    “撕拉――！”

    “嘎！”

    “老鼠，谢谢咯！”

    拿出一包撕开，陆丰丢给【八爷】，让这只吵闹八哥的嘴巴有些事情可以做，陆丰的眼睛则继续在帐篷中巡视着。

    食物，陆丰现在并不缺少食物，而且帐篷中都是压缩饼干，除了能够充饥，味道不一定比烤鼠肉好吃，顶多拿个几包就够了。

    陆丰在找的是其他的好货，比如【多功能手电筒】，比如【充电宝】，比如【瓦斯炉】。

    现代的科技已经相当发达，一般到野外宿营的驴友，都会带上这些高科技产物，如果是长途旅游的话，还会带上【太阳能电板】等。毕竟现在人类太过依靠电子设备，一旦没有了电，很多时候都是生不如死。

    “吱！”

    找到了！

    陆丰重生的时间并不长，仅仅几个月而已，而且陆丰重生前一样是年轻一代，对于现代的高科技产物有着本能的触觉。

    大眼在帐篷中来回扫视了二遍，陆丰就看到在压缩饼干背包的侧面鼓起一个长方形的物件，他蹦过去将拉链拉开，立时里面的内容显露在陆丰面前。

    里面是一个大约十公分长，五公分宽的【充电宝】，自带二根细线，分别支持水果手机和粗粮手机的充电应用，压了下开关，三个蓝蓝的小灯亮起，还有三格电！

    最重要的是，将充电宝的卡扣一翻开，内侧又显露出一块黑亮黑亮的，带着条条细长红线的太阳能电板！

    “吱――！”

    发达了！

    竟然是太阳能充电宝！

    这个帐篷的主人，绝对是野外生存大咖！

    抱着太阳能充电宝，陆丰笑的得眼睛都快没了。有了这个充电宝，陆丰手中的那个没电的水果手机便有了用武之地，哪怕没有sim卡，最少可以使用其中的一小部分功能了。

    “吱！”

    我先走了！

    你慢慢吃！

    连压缩饼干都顾不上拿，陆丰鸣叫一声，算是和正在努力进食的【八爷】打过招呼，便蹦跳出帐篷，带着充电宝爬上了大松树。

    “吱！”

    yes！

    树洞够宽！充电宝可以放进去！

    把充电宝在洞口比对了一下，陆丰很满足地将充电宝塞在洞口，一点一点地推进客厅，然后将水果手机从卧室旁边的进食平台上拿下来，熟练地插上插头，冲上电。等到上头的一盏小绿灯开始缓缓闪烁，陆丰便迫不及待地长按启动键。

    宾果！

    熟悉的音乐响起，熟悉的图案再现，陆丰的前爪肉球微微一按，立刻便进入到主界面之中。

    “十二月二十五日，九点二十分，大雪，西北风三级。”

    “吱！”

    今天竟然是圣诞节？！

    看着手机日历上的日子，陆丰的疑惑越发大了，圣诞节在国外的地位类似于华国的春节，近代传入华国后广泛流传，虽然没有春节的地位，不过年轻一代在这样的节日总归会过上一个美妙的二人世界，绝对不会在荒山野外搭帐篷！

    “嘀嘀嘀~！”

    陆丰还在翻动日历，主屏幕上突然跳出一只企鹅，然后便是一阵熟悉的提醒声！

    “吱！”

    怎么会有企鹅的呻吟？！

    这手机的sim卡早就失效了啊！

    难道……帐篷里有无线wifi？