
    但是，更加震惊的还在后面。

    当月环食完全成型的那一刹那，光芒弥漫，犹如金阳临夜，甚至比之前满月状态还要明亮灿烂！

    在陆丰眼中，月亮上突然弥漫出无数条细长若丝的须发，仿若游龙在空中划过，落向下方的世界。

    越来越近，越来越近！

    须发的尖端骤然亮起一团璀璨的光芒，化成一枚枚橄榄形的光团，下落的速度也随着光团的形成而越发迅捷。

    “吱！”

    这是。。。帝流浆？

    当带着细丝长尾的光团落向笔架山上空，陆丰也终于从震惊中苏醒。

    环月当空，光耀如昼，另有无数橄榄金丝累累垂贯，堂皇无比。这奇景像极了志怪小说中的宝物临世，也让陆丰的脑海中骤然闪过一段文章。

    庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。

    虽然今夜乃是立冬夜，并不是每甲子一次的庚申夜，但这情景，这景象，却全然符合华国古人书籍中的记载！

    难道，这世界上真的有妖怪？

    。。。。。。

    从环月中飞出的细丝粗看是无数，但是前往下方世界途中，却又有无数光团不断消散，能够接近地面的少之又少。

    天空晴朗无垠，任何一丝光亮都清晰可见，映照在陆丰眼中，从环月中落下的帝流浆，偌大的笔架山，却仅仅分得几缕。

    一缕落下草海，一缕钻进峡谷，一缕划过悬崖，还有一缕不偏不急，却是向着陆丰直冲而来！

    “吱！”

    面对迎面而来的璀璨光团，陆丰惊叫一声，想要躲闪，但是光团的急速却超过了陆丰身体的反应速度，嘴巴方才张开，鸣叫刚刚出口，这团光芒已经划过与陆丰的短暂距离，如箭矢般钻进陆丰的胸口。

    “吱！”

    怎么会这样？

    本鼠会不会死？

    本鼠不想死啊！

    本鼠还有小陆陆要照顾，还要过上幸福的林中生活！

    转瞬间，陆丰的思绪百转千回，但这改变不了光芒入体的事实，颓然地闭上眼睛，陆丰等待身体的变化，毕竟在古籍记载中，这光芒是能够异性改命，让草木成妖的神奇之物！

    “吱！”

    但是良久之后，陆丰却没有感觉身体有任何改变，既没有如同志怪小说中描述的那样一股暖流从丹田涌出，流转周身三百六十五处大穴，拔筋撑骨，体型大增，也没有感觉头脑一片轻灵，有股神秘力量骤然生发，获得超自然的能力。

    唯一的感觉，便是头顶上有些痒痒的感觉，似乎有什么物体在不断游走。

    “吱！”

    小陆陆欢快的叫声从头顶传下，柔软的小爪子不停地在陆丰的脑门上翻挠，而随着小陆陆的动作，一段段的细毛从陆丰的脑门上掉落。

    “吱？”

    这是？

    看着眼前如雪般落下的细毛，陆丰探出前爪在脑门上一抓，立时一大把的细毛被陆丰从脑门上抓下，不过，陆丰可以触摸到，在被抓下的细毛下，一层更加细密的绒毛正在缓缓生长，柔软如绵。

    这是。。。换毛？

    本鼠也终于换毛了！

    深秋的寒意越发深重，虽然还能够勉强忍受，但现在的陆丰除了有阳光的白昼和迫不得已的事件，已经很少离开树中别墅。哪怕最近胃口大增，但储藏室和客厅中储存的食物，也足够陆丰度过整个寒冷的冬季。

    不过，换上棉袄般的冬毛，陆丰便不需要如此谨慎，哪怕是温度继续下降，陆丰照样可以外出，就算不是为了觅食，能够活动一下身体，也是极好的！

    。。。。。。

    “吱！”

    耳朵上一丝丝的血液留下，流淌到眼球上，模糊了视线。

    雀鼠大战中从陆丰手下逃脱的褐家鼠头领，正在六头稍微差上一些的褐家鼠围攻下顾此失彼。

    虽然体格更加庞大，但重重摔落在坚硬的岩石上还是造成了不小的伤害，这让它有些虚弱。

    这虚弱的表象，被鼠穴中的其他成年褐家鼠察觉，在褐家鼠首领刚微微喘上一口气之后，便有数名挑战者上前，向原本鼠穴的统治者发动挑战！

    “吱！”

    前爪用力，将敌人翻转，锋利的门牙搓动开合，一挑战者的喉管便被切开，鲜红的血液飞溅，染红了褐家鼠首领的脑门，也流过它的口腔，流入喉管。

    但，挑战者并不是一鼠！更不是单对单！

    在褐家鼠首领击杀一名挑战者的同时，另外五只成年褐家鼠狂冲而上，分工合作，分别咬噬住褐家鼠首领的四肢和长尾，疯狂地向着各自方向拉拽起来！

    这样的招式，在华国古代，称之为五车裂！

    “吱！”

    痛叫从褐家鼠首领的喉管中发出，但行动力已经被完全禁锢，它只能静静等待，等待夺权的五鼠力道蓄满，将它扯得四分五裂！

    “吱！吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    鼠穴中并不只有褐家鼠首领和五只挑战者，更有数十只雌鼠，小鼠和老年鼠。因为统治权的战斗，它们都瑟缩在鼠穴前方的甬道中，等待战斗的结束，和新的统治者的诞生。但骤然从甬道中亮起的光芒，刺激得它们尖叫不已，四散奔逃。

    “吱？”

    鼠群的尖叫声让褐家鼠首领和五只挑战者同时抬头，然后一团璀璨的光芒从甬道中射出。

    这光芒似乎有着自己的意识，竟然在六鼠战斗的鼠穴深处骤然一顿，方才射入到褐家鼠首领的体内！

    “吱！”

    鲜血停止流淌，伤口开始愈合，被五鼠咬住的伤口甚至将五鼠的门牙都差点长在褐家鼠首领的身上！

    猛然用力，褐家鼠首领四肢肌肉暴涨，竟然超过了五只挑战者的合力，一把将它们拖到身边，随后，便是一场压制性的杀戮！

    当杀戮结束，褐家鼠首领将六只挑战者的尸体推挤到鼠穴的一侧，它用前爪仔细清理了胡须和双眼，这才仰头发出一阵响亮的鼠叫！

    “吱吱吱吱！”

    而与此同时，褐家鼠首领的乌亮大眼中，满满有温润的光泽闪动！