
    “吱！”

    将小【陆陆】抱上背脊，让小家伙牢牢抓住自己，陆丰一个飞跃，从大松树的枝杈上滑翔而下，他四肢箕张，甩动着长尾，如同一只鼯鼠，向树下的积雪飞去！

    “噗！”

    积雪已经足够厚实，陆丰飞跃而下，一声轻响后，雪地上便多了一个印子。不过，松鼠比人多了一条尾巴，自然掉不出一个【大】字，只能勉强凑成一个【米】字。

    “吱！”

    儿子！好玩不！

    好不容易将自己从雪堆中挖出来，陆丰将小【陆陆】从脑袋上抱下，放到积雪旁。

    刚才的飞行已经让小家伙开始兴奋，面对从未见过的洁白之物，小【陆陆】小心翼翼地蠕动着鼻子，轻轻凑上一下，感受到凉意后又立刻挪开，然后再凑上，在挪开。

    “吱吱吱吱~！”

    不过，几次碰触之后，小家伙的胆子便大了起来，它挥舞四肢，翘着尾巴在厚实的雪层中挖掘起来，很快便挖掘出一条条隧道，完全不知道钻到哪里去了。

    “吱！”

    儿子，别挖太远了！

    现在，就让老爸来堆个大雪人！

    积雪便在大松树下，足有陆丰蹲坐这么高，陆丰并不担心小【陆陆】会有什么危险，他摩拳擦掌，开始为自己的雪人计划做准备！

    堆雪人同样有一定的步骤和技巧，并不是随便将雪堆积在一起便可以的。那样堆出的雪人不够持久，还难看。

    握起一团白雪，陆丰前爪用力一合，合出一个小小的雪团，然后将这雪团放在积雪上滚动起来。

    每一次滚动，积雪便会将一层雪粒粘连在雪团上，并随着雪团的滚动不断被压实，同时，每一次滚动，又都会将一层雪粒粘连上。如此循环往复，雪团变成雪球，而雪球则开始不断扩大。

    “吱~！吱~！”

    嘿秋~嘿秋~

    一脚一个坑，几十圈下来，陆丰爪前的雪球已经从比乒乓球还小滚动到比自己的个子还大，在积雪上推行，陆丰的身型完全被雪球挡住，就仿佛雪球自己在雪地上滚动一样。

    而小【陆陆】则不时从积雪中钻出来，吱吱叫着，将白雪抛洒到陆丰身上。

    “吱！”

    这个作为身体够大了吧！

    该滚脑袋了！

    又滚了一圈，陆丰将再次放大了一圈的雪球推到峭壁旁的灰白岩石上，固定起来，然后重复上面的动作，滚出一个略微小一些的雪球，举起之后，堆在原来的雪球上。

    “咕噜~！”

    不行，不够牢固。

    刚刚放上，雪人的脑袋便滚落下来，陆丰想了下，前爪狂舞，立时就在积雪中打出一个隧道，当他再次出现的时候，爪子中已经捏着一根枯枝。

    “咔嚓~咔嚓~”

    将多余的部分折断，陆丰将这节枯枝插在作为身体的大雪球上，然后将作为脑袋的小雪球举起，爬到大雪球上重重一压！

    “吱！”

    完美！

    儿子！来插眼睛和鼻子了！

    双爪左右搓动，掸去爪上的积雪，背对着峭壁和雪人，陆丰发出一声轻鸣，呼唤小【陆陆】出来父子同乐，进行堆雪人的下一步骤。

    但突然间，头顶传来一阵寒风，陆丰抬头看去，一只大鸟飞起，一身有些斑杂的羽毛，如猫的面容，双爪如钩，双翅扇动间却是悄然无声。

    “吱！！！”

    陆陆！！！

    躲好了，千万别出来！

    立时陆丰的鸣叫急促起来，带着无比的警告，他一边提防着空中大鸟向自己扑来，一边向着方才小【陆陆】冒头的积雪位置跑去，做好防护和战斗的准备。

    因为从悬崖上飞上，从陆丰头顶飞过的乃是一只猫头鹰！

    相比较于苍鹰，猫头鹰对于松鼠的威胁还要大上许多，这些飞行无声，主要靠声音定位的猛禽，主要食物就是各种啮齿类小动物，而且大部分种类的吃法都是生吞！

    “…………”

    猫头鹰双翅上的羽毛稠密而中空，有天鹅绒般密生的羽绒，因此能够有效空中飞行中产生的气流，让啮齿类小动物根本无法听到，大大提高了捕猎成功率。

    只是几次扇动间，猫头鹰便超过陆丰奔跑的速度，在陆丰之前来到小陆陆活动区域内一处隆起的积雪前，猛然下扑，随后便尖喙入雪，带起一丛鲜血！

    “吱！”

    陆丰发出一声悲鸣，更是加快了奔跑的速度，猫头鹰落下的这丛积雪与小【陆陆】刚才冒头的积雪位置相差不远，按照小家伙的活动能力，钻到着这丛积雪中也并不是不可能的事情。

    而且，在如此寒冷的日子里，除了自己和小【陆陆】，这积雪下还会有其他小动物吗？

    “…………”

    无声地拍打翅膀起飞，这只连脚爪都被绒毛覆盖的猫头鹰，带着自己的猎物飞上空中，向着悬崖下方飞去，陆丰追之不及，只能蹲坐，仰头望去。

    “吱？”

    突然，身旁的积雪裂开，【陆陆】的小脑袋从中钻了出来，对着陆丰发出欢快的鸣叫，随后一把扒拉住陆丰的尾巴，向上攀援起来。

    “吱！”

    儿子！

    刚才吓死老爸了！

    没有让小【陆陆】向上攀爬，陆丰将它从尾巴上摘下，紧紧抱在怀中好一会，才逐渐冷静下来。

    而回想起方才，陆丰突然发现，在猫头鹰爪下的黑色身影，要比陆陆肥硕许多，毛色和尾巴也不一样，那好像是一只老鼠？

    “吱？！”

    这么寒冷的天气，老鼠怎么还会出现？

    陆丰思想中的老鼠，其实应该叫做褐家鼠。

    陆丰的温泉蛋产地，正是因为几只褐家鼠的入侵而消失得无隐无踪，也真是在那场鼠雀大战中，陆丰发现了褐家鼠的巢穴。

    但是，陆丰现在和小陆陆玩耍的地方，乃是峰顶大松树的周遭，距离褐家鼠的鼠巢足足有数百米，而却大松树下又没有食物产出，这只褐家鼠是为什么过来的？

    “吱！”

    猫头鹰的降临，让陆丰一下子失去了玩耍的心情，他将还有些兴奋的小陆陆抱在怀中，爬上大松树，钻进了树中别墅里。

    外面太危险！

    小家伙还是呆在洞里比较好！