
    “吱――！”

    二师兄发怒了！快跑啊！

    让本鼠！

    跑！跑！跑！跑起来！

    身后黑皮大野猪如同一辆丛林坦克，在满是灌木丛的山野间横冲直撞，而在稍微前面一点的位置，陆丰瘦小的身躯灵活若草上飞！

    跑！跳！旋转！跨越！

    放弃松鼠最大的优势，陆丰在地面上一样游刃有余。

    已经融入身体本能的跑酷，让陆丰的四肢似乎具有了自己的意识，每每从不可能的角度出爪，让陆丰安然飘过各种不可逾越的障碍。

    随后，这些障碍，便被愤怒的大野猪冲撞得四分五裂！

    “吱！”

    傻大个！

    来追本鼠啊！

    在奔跑间隙，陆丰甚至会偶尔停下脚步，或扭动断了半截的尾巴，或者发出尖锐的鸣叫，刺激得黑皮大野猪越加愤怒。

    但这是必须的，毕竟从草海到猎人营地，还有漫长的一段路，就算以陆丰现在的脚力，同样需要全力奔跑半个小时。如果不保持黑皮大野猪的愤怒，它绝对会在半路放弃，不再追击！

    而且，逗引愤怒中的大野猪，同样有一定的技巧性。

    第一，不能上树。

    上树，一旦上树，黑皮大野猪会立刻放弃追击，毕竟野猪不会爬树，黑皮大野猪不会蠢到将树木撞倒。

    第二，不能跑太快，也不能跑太慢。

    跑太快，一旦距离拉得过远，远到黑皮大野猪察觉到就算自己拼尽全力都无法追上前方的渺小身影，它同样会放弃。

    而跑太慢，则充满了危险。哪怕陆丰此刻具有人身大力，但大野猪的獠牙也不是吃素的，一口下去，就算是陆丰此刻锻炼到极限的小身板，照样一口二断，赛有那拉！dudu1;

    “咔嚓！”

    “吱――！”

    妈呀！吓死本鼠了！

    稍微一个疏忽，黑皮大野猪的血盆大口就在陆丰的脑袋上空绞合，将一根拇指粗细的荆条咬断，嚼地咔咔作响。

    差点被咬到的陆丰，不由发出一声尖叫，同时脚下加快频率，再次和黑皮大野猪拉开安全距离。

    “昂――！”

    而这次无限接近成功，让黑皮大野猪兴致激昂，蹄下都不由加快几分。

    。。。。。。

    “吱~？”

    已经跑了多远了？

    怎么还没有到？

    陆丰一边奔跑，一边观察着四周。

    身后黑皮大野猪的速度比之刚才已经慢了些许。这不是一个良好的状态，显示着大野猪的体能在消退，随时会放弃追击。

    而大野猪一旦放弃，便预示着前功尽弃，陆丰想要营救【疤脸】和【黑月】的计划便会宣告失败！

    夜色沉迷，小小的光点在不断跳跃，陆丰还在奔跑，在小小光点后方，二盏更为明亮的烛光，伴随着沉重的喘息声，紧跟其后。

    骤然，陆丰前方一片白蒙蒙的光辉洒下，月亮再次从云层中露出半边脸庞，同时照亮了陆丰的前路。

    一堆橘红的篝火还在燃烧，只是已经变得有些暗淡，在火堆旁，叶强抱着自己的16号猎枪，有一下没一下的点着头，打着瞌睡。在他的身后，一面铁丝笼组成的墙壁中，小动物们瑟缩着，悄无声息。

    至于章四，显然正在帆布帐篷中沉睡，为下半夜替换叶强做准备。

    “吱！”dudu2;

    谢谢你！

    月亮婆婆！

    奔跑中，陆丰不由虔诚地合起前掌，向着空中三稽首。

    虽然他曾经是一名华国的现代青年，内心深处并不相信，甚至有些抵触和厌恶神鬼之道，但是重生之后，他发现自己了解得太少了。

    事物存在便有其存在的道理和因素，不能因为不了解，便决然否定，将接触并解析的大门自行关闭。

    稽首完毕，陆丰立刻就着清亮的月光，穿出山林，跑过乱石嶙峋的溪滩，趟过冰冷的溪水，又窜进溪水边茂盛的杂草丛中。

    而在他的身后，黑皮大野猪奋勇追击，庞大的身躯在趟过溪水的同时，激起了无数的水花！

    “哗哗哗哗――！”

    “唔？”

    “什么声音？”

    揉着眼睛，叶强被剧烈的水声从瞌睡中吵醒，他揉着眼睛抬起头，看向距离不到十米的溪流。

    月光映照下，湍急的溪水中，一个高壮的庞然大物正瞪着血红的双眸，露出嘴侧仅有一根的锋利尖长獠牙，如同坦克一般向着帐篷和篝火冲来！

    “野！野！野猪！！！”

    叶强自然没有看到先黑皮大野猪一步趟过溪水，窜进草丛中的陆丰，从他的视觉角度，黑皮大野猪自然是冲着他来的。

    慌乱之中，叶强立刻站起来，将怀中的猎枪抵住肩膀，然后便扣动了扳机。

    “砰――！”

    “昂――！”

    但是，一阵硝烟之后，大野猪并没有应声倒地，而是缓缓停驻，抬起头，露出愤怒充血的双眼，发出一声尖利的猪嚎！

    “糟糕！”dudu3;

    “忘了换子弹了！”

    绝望，浮现在叶强的脸上，匆忙之间，他忘了猎枪中充填的是用来打猎小兽和鸟类的沙弹，不但射程近，同时威力也不足以对付这样庞大的野猪。

    “强哥，怎么了？”

    “怎么突然开枪！”

    拖着裤子，章四睡眼朦胧地从帐篷中探出半个身子，映入眼中的却是叶强惊恐无状的面孔，在他的面前，一头高壮无比的断牙黑皮大野猪悍然从溪水中发动冲锋，将嘴角一侧尖利如刀的獠牙狠狠扎入叶强毫无防备的腹部，然后强劲的颈部肌肉收缩，猛然上挑！

    “强哥！”

    血如雾，气成烟！

    叶强重伤的身体从空中落下，重重倒在篝火旁的泥土上，他紧紧用手捂着腹部，防止内里的物件流淌出来，一边蜷缩成团，任凭黑皮大野猪的践踏和冲撞。

    章四发出一声悲鸣，而后，当他再次出现的时候，手中的猎枪已经抵在肩膀上，响亮的枪声再次响起。

    “砰――！”

    这一次发射的不再是沙弹，而是专门用于狩猎大型猎物的开花弹！

    鲜血从大野猪的头颅上流淌而下，潺潺若喷泉，但它还没有倒下，而是依旧顽强地支持着，同时将锋利的獠牙朝向了帆布帐篷。

    “砰――！”

    又是一声枪响，大野猪的下颚崩裂，再无进食可能。

    但这也激起了它最后的凶性！

    扬蹄！刨地！冲锋！

    “嘭――！”

    “嗯――！”

    帐篷在一瞬间倒塌，章四的闷哼同时响起，大野猪和章四都被帐篷笼罩其中，在剧烈摆动一会儿之后，便不再动弹！==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixian(按住三秒复制)下载本站阅读器！