
    “如果我能看得见，就能轻易地分辨白天黑夜~”

    “就能准确地在人群中，牵住你的手。”

    “如果我能看得见，就能驾车带你到处遨游~”

    “…………”

    头戴式的圆大耳机中播放着歌曲，代表着朱重八此时的心情。

    昨夜磅礴的一场雪，将机场被全线封闭，也让朱重八的旅途提前结束，穿着修身的羊毛大衣，系着条纹羊绒短围巾，朱重八悠闲地走往【宠爱天下】宠物中心，准备接回自己的宠物【断牙】，同时思考着怎么将可爱的宠物店妹子约出来喝个下午茶。

    不过，当朱重八走到宠物店门口，看到的却是一条黄色的警戒丝带将【宠爱天下】宠物中心的大门围绕，地上满是破碎的大门玻璃，依稀可见内部同样杂乱不堪。

    警戒带旁停着好几辆警车，正闪烁着红蓝双灯。几名身着协警服装的公安人员在不断拍照，而一名高壮无比，即便在这降雪的寒冷天气中，都只穿着短袖警服的大汉在旁边看着，一边抽着烟。

    “这位警官，请问这里发生什么事情了？”

    “我在这里寄养了一只宠物，正准备接回去。”

    大着胆子，朱重八微笑着走到大汉身边，表明来意，开口询问。

    “也不是什么大事，临近过年了，混混们也要为回家凑点路费，所以，遭贼了。”

    深深吸了一口气，高壮大汉吐出一口烟气，在空中化成一枚细小的烟箭，随后消弭无形，让身旁的朱重八一下子看直了眼。

    “警官，请问我能进去一下吗？我想接回自己的宠物！”

    不过，一听遭贼了，朱重八原本的好心情立刻被破坏无疑，担心自己的宠物【断牙】，朱重八想要进宠物中心，将它接回。

    “不好意思，这是案发现场，不允许随意进入。”

    “另外，寄养在宠物中心的宠物都已经被店家转移到安全地点，你可以电话联系。”

    “谢谢！”

    目送身前打扮入时的青年走到一旁打电话，高壮大汉走进隔离带内，眼神如刀，逐行扫过宠物中心的角角落落。

    突然，他的眼神在墙角停驻。那里，有着四道如线的爪痕深深地刻在墙面上，极细，又处于阴暗面，极易被忽略。

    走到墙角蹲下，用手掌轻轻划过爪痕，高壮大汉缓缓屏住了呼吸。

    “又是一头灵兽，而且和昨天一样，是刚刚诞生的灵兽！”

    “这已经是月华市近期诞生的第四头灵兽了！”

    高壮大汉正是隶属于国家特殊战斗部队的高森，近期，他一直被派驻于月华市，率领自己手下的小队，处理一些普通职能部分无法处理的特殊情况。

    而且，也不知道怎么回事，最近无论是月华市，还是华国的其他地区，特殊事件都呈现不断上升态势，让高森和同样隶属于特殊战斗部队的成员都忙得焦头烂额。

    “啪嗒~！”

    掏出一根烟卷叼上，高森一个响指，立时烟卷燃烧起来，舒缓着已经几日没有充分睡眠的神经。

    高森思考着。

    由于人类的活动，山林的面积正不断萎缩，能够蓄养的野兽体型和数量都大大减小，处于猛兽顶峰的各种大型野兽除了某些特定保护区和景点，根本都看不到了。

    至于，更加强悍凶猛的凶兽，几乎找不到野生个体，只有在某些不符合法规的地下斗兽场和有特种许可执照的世家有所豢养。

    但是，现在接二连三诞生的却是比凶兽更高一个层级的灵兽！

    “该死，这到底是怎么回事？”

    …………

    高森很烦躁，朱重八同样很烦躁。

    打给宠物中心的电话虽然接通了，但并不是给他留电话的可爱妹子姚乐乐，而是宠物中心另外一名店员。而当他将自己寄养宠物的号牌，种族告知店员，却得到一个噩耗：在转移的宠物中并没有【断牙】的存在！

    “该死的小偷！”

    “天打五雷轰，不得好死！”

    “【断牙】！”

    “你到底在哪里？”

    “是被偷走了吗？还是乘乱自己溜走了？”

    【断牙】是一只纯种缅因猫，朱重八好不容易才带回国内，细心照料才养到这么大，可以说是灌注了大量的心血，消耗的钱财也不再少数，同时感情也极为深厚。

    不过，面临现在这种状况，朱重八也没有办法，只能一边诅咒小偷，一边祈祷，祝愿自家的【断牙】能够平安无事，最好还能够自己找回来！

    …………

    笔架山侧峰峰顶，陆丰和小【陆陆】从睡梦中醒来，爬出卧室，先蹲坐在进食区域，动作一致地梳理好胡须和绒毛，接着从储藏室里拿出自己的早餐，陆丰拿了二个榛子，小陆陆则是二枚松子，这才走过长长的甬道，将堵门的石板挪开，爬向外面。

    “嘶~”

    好冷啊！

    不过好白！

    山河共长天一色，只是一夜之间，无论是树冠，草丛，还是其他位置都被厚厚的白雪覆盖，就连大松树的枝杈都穿上了厚厚的洁白棉袄。

    打开石板的瞬间，陆丰搓了搓前爪，虽然已经换毛，新生厚密的绒毛保证了陆丰的体温，不过吸入的冷空气还是带着一股寒意。

    “唰唰唰~”

    呼出一口白气，用后腿和尾巴将积雪扫除，陆丰和小陆陆蹲坐在白板前开始吃早餐。

    “磕磕磕磕~！”

    照例为小陆陆嗑好松子，陆丰一边啃食着榛子，一边眼神游离在漫山的皑皑白雪上。

    笔架山的海拔高度比下方的月华市要高上许多，按照海拔每上升一百米，温度下降零点六度计算，陆丰所在的侧峰比月华市还要冷三度以上。自然，山林中的积雪也更加厚实。

    “吱？”

    儿子，要不要堆个雪人？

    心中蠢蠢欲动，陆丰过去生活的江南市，位于华国的更南方，靠近东部海洋区域，四季如春，哪怕是最寒冷的日子，也只有薄雪，日出即融，根本堆不起雪人。

    陆丰从小就羡慕北方，随便下一场雪，便可以堆积出个头硕大的雪人，历冬不化，直到春天来临，方才消融。

    “吱！”

    回答陆丰的是小陆陆抱着松子一边啃食一边发出的欢快的鸣叫。

    陆丰不知道小陆陆又没有听懂，不过这不妨碍他的行动，毕竟他只是需要找个借口而已。

    “吱――！”

    开动！

    儿子，让我们堆个大雪松鼠出来！