
    沉沉睡眠中，如水的碎片波动，陆丰恍惚着似乎乘坐小船，在一条无垠的河流上漂浮。liudianxing.com没有桨，没有橹，没有风帆。

    平静得近乎死寂，陆丰抬头，却根本看不到天空，只有一片湿重得仿佛流水的浓雾将天地笼罩。

    这里是那里？

    本鼠为什么会在这里？

    从小船上站起，陆丰习惯性地想要挠挠胸前绒毛，感触到的却是光滑的肌肤，低头看下，二片算不上强壮，却也略有棱角的胸肌赫然在目。

    呃。。。现在该说是我了吧？

    我怎么在这里？

    陆丰举手挠着头皮，思考着，但悄然间，水面上微微荡起涟漪。

    “哗啦！哗啦！”

    涟漪越来越大，逐渐转化成小浪，又变得激烈，让陆丰所在的小船都剧烈摇晃随时都会翻覆。

    “稳住！稳住！”

    “啊！”

    陆丰抓着船沿，扎着马步想让小船保持平衡，但浪潮越发汹涌，猛然一个大波扫来，小船再也无法保持平衡，立时随着浪潮倾斜向一边，随后翻覆。

    只发来得发出一声惊呼，陆丰便被翻覆的小船笼罩，打入水下，肺中的空气不受控制的溢出，化成一连串的气泡。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    在这气泡中，陆丰越沉越下，越沉越下，直至无边的黑暗将他笼罩。。。。

    “吱！”

    一声尖叫，陆丰立时从睡梦中惊醒，却发现原来是一个有些真实的梦境，而怀中的小松鼠陆陆却正睁开乌溜溜的大眼看着自己。

    “吱”

    是老爸不好，吵醒你了。

    我们继续睡吧！

    紧了紧将小松鼠陆陆抱住的双爪，又将毛茸茸的少量一截的长尾盖住自己和陆陆，陆丰有些歉意地用鼻尖碰了碰小家伙的脑门，再次闭上了眼睛。

    “吱？”

    谁？谁在摇晃本鼠？

    迷迷糊糊间，陆丰似乎有可能继续上个梦境的意思，但一阵又一阵剧烈的摇晃让陆丰完全清醒，他睁开眼，却发现小松鼠陆陆正蹲坐在自己的面前，二只前爪推在陆丰的脑门上，不停地前后用力。

    “吱！”

    儿子啊！

    现在是休憩时间！

    晚上如果睡不好，老爸明天可就没精神寻找食物了咯！

    “吱！”

    稚嫩如鸡雏的鸣叫，陆陆显然并不了解睡眠对于陆丰的重要性，它依旧努力执着地摇晃着陆丰的脑袋，不依不挠，一直持续。

    “吱？”

    不会是又饿了吧？

    但是又不像，小家伙这回怎么没有寻找本鼠的要害吸吮？

    透露着疑惑，陆丰将长尾挪开，用前爪撑起上半身，看着面前的小家伙。

    “吱！”

    看到陆丰爬起，陆陆立刻兴奋起来，它不再用前爪摇晃陆丰的脑袋，而是转身趴着陆丰卧室与进食区域的隔断，同时尾巴摆动着，似乎在示意陆丰跟上。

    “吱？”

    这是？

    让本鼠跟上？

    陆丰眼中的疑惑越发大了，虽然不知道已经睡了多久，但是入睡时，已经是山林太阳下山后，天色早被墨色浸染，甚至天空中有乌云，连月亮的光芒都被遮挡一空。

    “吱！”

    儿子！

    外面现在是黑夜，很危险的！

    好好睡觉，明天老爸再带你出去！

    将小陆陆抱回身边，陆丰再次闭上眼睛，但是一阵摇晃又再次传来，无奈地睁开眼睛，小陆陆又再次向卧室外爬去，同时尾巴继续摆动着，示意陆丰跟上。

    “吱！”

    好吧！

    老爸服了你了！

    出去，这就出去！

    抱起小陆陆，陆丰爬下通道，经过储藏室和客厅，最后打开堵住树洞通道的石板。立时一道明亮的月光投射而入，将陆丰照射得毫毛毕现。

    “吱！”

    好大的太阳。。。不，月亮啊！

    在树梢上，白昼中午太阳呆着的位置，正由一轮庞大无比的月亮占据，清冷皎白的月光如同水银落下，将整片山林照透，除了没有阳光的温暖，一切近如此类似。

    儿子！

    这就是你要老爸看的吗？

    现在看也看了，回去睡觉吧！

    拍了拍脑袋上的小陆陆，陆丰打着哈欠，想要扭转身躯回树中别墅睡个回笼觉，但刚刚转身，陆丰的身体却突然僵住了！

    不对！

    这月亮不对！

    常言道：十五的月亮十六圆，虽然这其中有特指中秋节月亮的因素，但不可否认，每月十五十六是月亮一月之中最为圆润的时间。

    但2016年的立冬，也即是今日，却是初八，陆丰记得清清楚楚，距离十五十六还有七八天的时间，根本不可能变得如此圆润！

    这不科学！

    本鼠必须靠近看下！

    重新扭转身躯，陆丰向着大松树的顶端爬去，他需要站在可以更加清晰观察庞大圆月的位置，仔细研究一番。在陆丰的脑门上，小松鼠陆陆眼中露出迷醉的神色，尾巴一甩一甩的，显得极为开心。

    。。。。。。

    熟稔无比的攀爬，当陆丰爬上大松树顶梢，一轮黑影突然从月亮的一侧突入，月光缓缓变暗，而山风也诡异地停顿下来了。

    “吱！”

    今天竟然有月食？

    看着天空中逐渐被黑影笼罩的月亮，陆丰的小心脏提了起来。

    今天晚上有太多的怪事，立冬满月，同时月食，这说出去谁信啊？

    而随着月食的进行，陆丰的心脏提得越来越高，脑门上都开始渗透出微微的汗水，和脑袋上小陆陆的兴奋状态呈现完全的二极化！

    “吱！”

    月环食！

    这不可能！

    黑影与月亮完全重合的那一刻，陆丰不由发出一声凄厉的尖叫，前爪甚至差点抓不住大松树的顶梢嫩枝！

    在此刻高悬的天空中，一轮庞大无比的月亮正中被一轮黑影完全遮挡，但是四周却显露出一轮清白的光圈，如同天空上挂了一轮玉镯，美艳无匹！

    但这完全不符合陆丰身而为人时所了解的常识！

    当月球运行至地球的阴影部分时，太阳、地球、月球基本是在同一条直线上，月球和地球之间的地区会因为太阳光被地球所遮闭，在地球上的生物抬头看月亮，就会看到月亮缺了一块。这就是月食的原因。

    但是，地球的直径是月亮的四倍，即便是在月亮的运行轨道上，地球遮挡太阳光的影子依然远大于月亮，足有二倍半到三倍，这就意味着，地球上的生物由于位置的不同，要么看到月全食，要么看到月偏食，根本不可能看到月环食！