
    点燃的枯叶并不是为了烤蚂蚱，也不是为了加热黄龙罐头中的盐水，而是为煮盐的下一步做准备。枯叶燃烧后的草木灰中本身就含有一些盐分，但陆丰更看重的是它的过滤作用。

    乘着枯叶还在燃烧，陆丰在溪水边捡拾了几块鹅卵石，搭建成一个简易的土灶，又用枯枝从燃烧的枯叶堆中引来火种，燃起一团篝火。

    “吱！”

    烧得差不多了！该进行下一步骤了！

    用空着的【黄龙】罐头舀上满满一罐溪水，陆丰将燃烧正旺的枯叶堆熄灭，留下一堆黑色的颗粒残骸，捡拾其中干净的部分，放入浸泡了盐花的罐头中。

    “吱！”

    小家伙【陆陆】也跑过来凑热闹，软软的小爪子捧起黑色的枯叶颗粒，送到陆丰的身前，同时用萌萌的大眼睛看着陆丰。

    “吱！”

    嘿！谢谢咯！儿子！

    咧着嘴，将小陆陆爪中的枯叶颗粒抓起，放进罐头中，然后陆丰将这个罐头倾斜，让其中的盐水透过黑色枯叶颗粒流向另外一个罐头，而泥土和杂质却被留下。

    如此反复几次，黄龙罐头中的盐水最终清澈无比，再无一丝泥土的昏黄，可以进行第三步骤了。

    “吱！”

    开锅咯！

    提起存有半罐清亮盐水的【黄龙】罐头，陆丰将其放在已经点燃许久的土灶上，静静等待其中的盐水沸腾蒸发，让溶解于水中的盐分析出。

    这是华国古代最为古老的制盐方法，由于产量少，劳动效率低，成本高，特别是消耗燃料量大，早已经淘汰出了食盐制造行业。

    不过，陆丰身为一只松鼠，并不需要太大的量，同时山野间也不缺少枯枝败叶，自然不需要考虑所谓的生产效率。

    【黄龙】罐头的容量不大，底下的篝火也相当猛旺，只过了少许时间，罐头中的盐水便沸腾起来，罐头上空飘荡起袅袅白烟，那是滚烫的水汽和有些寒冷的空气接触后凝结而成，被山风一吹，消泯于无形。

    “吱！”

    接下去，该准备食材了！

    看着罐头中的水分一点点减少并变得黏稠，底部逐渐可以看到白皙的盐花，陆丰将大蚂蚱拎到溪水边，狞笑着拔出了小匕首。

    相对于人类的体型，蚂蚱自然只需要冲洗一下便可以下锅，但对于陆丰，这只大蚂蚱的体型最起码也相当于一头肥羊了。

    而烹制一头肥羊，自然需要开膛破肚，取出内脏，剥去外皮，清洗干净。

    “咔嚓~！”

    蚂蚱的外表皮是外骨骼，自然无法剥除，不过内部的内脏还是可以取出的。

    金属制造的锋利小匕首轻松穿透大蚂蚱的外骨骼，将大蚂蚱胸腹部腹部破开，内脏拉出，又多余的节肢剁去，在清水中清洗干净。

    “吱吱吱~~~”

    嘿嘿嘿！

    以前看人烤全羊，本鼠现在烤全蚂蚱！

    从枯枝中挑选一根格外细长柔韧的，用小匕首好好休整一番，陆丰将这根细长的木矛从大蚂蚱的尾部刺入，从头颈后部刺出，牢牢地固定成串。

    “吱~~~，吱~~~”

    折下二根y字形的树枝，固定在土灶旁的土中，做成一个简易的烤架，陆丰将爪中的烤蚂蚱串架上，一边转动，一边用一根脱落完种子，只剩下绒毛的狗尾巴草从锅中沾染盐卤，均匀地涂抹在大蚂蚱上。而随着陆丰的不断转动，不断受到烘烤的大蚂蚱在盐卤和自身肉质收缩下，不断发出轻微的吱吱声，同时散发出一阵阵的香气。

    “吱？”

    咦？

    闻起来不错呦！

    旋转片刻，用小匕首扎了扎，确认大蚂蚱已经完全熟透，陆丰这才将大蚂蚱从烤架取下，将最为肥美的二条大腿拆给了一旁嘴角微亮，大眼亮闪闪的小【陆陆】，自己则一口咬在大蚂蚱的前胸上。

    “咔嚓~咔嚓~”

    不错！不错！

    闻起来不错，吃起来更不错！

    虽然没有孜然，辣椒，只有盐卤。但是大蚂蚱足够肥美，体内甚至积蓄有一些脂肪，再加上陆丰不断转动，让其受热均匀，本身油脂得到充分发挥。所以最终烤制得外脆里嫩，咸香可口，就跟盐焗虾一样，一吃便停不了嘴。

    “咔嚓~，咔嚓~”

    “咔嚓~，咔嚓~”

    陆丰和小【陆陆】的嘴都在不停蠕动，根本停不下来。啃完了分给自己的二条大腿的小【陆陆】又从陆丰爪中接过一块翅膀下方的美味飞肌，才完全吃饱。

    “嗝——！”

    吃得好饱！

    仰头，一个饱嗝直冲而出，不光小【陆陆】吃撑了，陆丰也吃了个肚子滚圆。这只大蚂蚱足有陆丰半个身躯大小，虽然因为节肢和翅膀原因，实际上并没有这么大，但也分量十足，诚意满满。

    “咕嘟咕嘟咕嘟~”

    一旁土灶上的罐头里，盐卤还在不断沸腾，却是到了最后阶段。水分已经不多，盐花厚厚堆积在一起，即将凝结成硬块。

    “吱！”

    吃饱了，该运动下促进消化！

    蹲坐起来，陆丰站在土灶旁，将方才烧烤蚂蚱的细长木矛插入盐卤中，不断搅拌转动。

    这是古法煮盐的最后一步，在最后蒸腾步骤，要不停地搅拌，一是让盐中的水分能够完全烧干，二是搅散盐花，让盐不会凝结成块，第三点则是可以时刻观察不同部位盐的颜色，确认不会煮糊。

    搅拌！搅拌！

    陆丰全身心投入到这项工程中，虽然罐头锅内盐的数量不多，但也足够陆丰一季烹饪所需。

    自从在草海偶遇五位妹子，吃过各种甜蜜干果之后，陆丰身而为人的味觉一发不可收拾。现在，不但有了火种，还有了餐具，厨具，佐料，怎么不让陆丰烹饪美食，享受美食的欲望高涨！

    “吱！”

    完工！

    该回家了！

    最终，罐头锅中再没有一丝水汽，只有一摊细密盐粒躺在锅底，闪烁着食盐特有的光彩。

    热量还没有散去，陆丰用枯叶护住前掌，将黄龙罐头行土灶上拿下，舀来溪水熄灭篝火，又清理了一番烧烤踪迹，等待黄龙罐头的温度降低到可以接受的范畴，这才唤过小【陆陆】，抱着该带走的物件，返回大松树。