
    “吱！”“嘟！嘟！嘟！嘟！”

    在西北边远的某个地下，在月环食形成的同时，响亮无比的警报便响彻整座地下基地。

    “终于！”

    “终于！”

    “等了数十年！终于等到了！”

    颤巍巍地扶正鼻梁上酒瓶底般的厚重眼镜，魏世华看着自己手背上如同树皮般干枯皲皱的皮肤，露出淡淡的微笑。

    数十年的时光，让年轻健壮，充满光泽的肌肤变成眼前这般光景，却也让大脑中充填进了无数的智慧和历练。

    将干枯的手掌伸进身上白大褂的前胸口袋，魏世华掏出一张因为岁月而明显发黄，却依旧折叠得仔仔细细的白纸，小心翼翼地打开。

    白纸上只有四行纤细娟秀的字迹，随着岁月有些模糊，却还是依稀可见其主人的文采。

    【向花间，小饮杯盘促。】

    【蔷薇花下曾记，双凤带、索题诗曲。】

    【别後厌厌，应是香肌，瘦减罗幅。】

    【问燕子，不肯传情，甚入华堂宿。】

    “燕子。。。”

    “我终于等到了！”

    皱成章栾的眼角似有光芒闪动，微微叹出一口气，魏世华将这份白纸再次叠好，依旧小心地放进胸前口袋中，又用手掌拍了拍，确认无恙。这才缓缓直起了腰肢，将胸前的话筒挪到嘴边。

    “全体都有！”

    “准备创世！”

    这一刻，年迈的老人如同一位将军！

    不，在他的领域中，他就是一位将军，一位统帅国家在这一领域无数英才数十年，也默默地奉献了数十年的将军！

    “收到！一号核反应堆开启，输出正常！”

    “收到！二号核反应堆开启，输出正常！”

    “收到！造化碟准备妥当，随时可以开启！”

    “。。。。。。”

    一道道命令毫不停歇地在这座庞大的基地中回转，每一个都各尽所职，就仿佛一头庞然大物中的一个个细胞，分工明确。

    “很好！”

    “那就让我们打开这世界的另外一道大门！”

    “创世第一章，开启！”

    。。。。。。

    环月白昼般的光芒下，西北方一片平整无比的沙漠骤然产生出如水的波动，但近看，却会发现，那根本不是水源翻涌，而是无数的光洁如镜的金属片骤然从砂砾下翻出。

    不过几十秒的时间，这整片沙漠下，无数的金属片便翻转拼凑成一个庞大得足以将一座小城放置其中的巨大碗状。

    随后，一股不知名的波动从碗中产生，无论是金属片下方的砂砾，还是上方的空气，都在这波动中微微颤抖，而天空中环月放射出的橄榄状光芒，在接近下方世界之时，骤然改变了方向，向着这处庞大无比的金属大碗中前进，似乎这金属大碗具有某种莫名的吸引力。

    “很好，很有效！”

    “想来，这些月华足够了！”

    透过头戴式的仪器，魏世华看着无数的橄榄形光芒落进金属大碗中，积攒成一团璀璨的光芒宝石。

    虽然还有不少的漏网光芒，但百分之九十以上的光团都被这金属大碗收集，也已经远超老人家原本心中的设想。

    作为人类，原本是看不到这从天而降的光芒，不过数十年不懈的研究，这一领域的科学家们早已经开发出了许多精密的仪器设备，而这些精密仪器设备又推动这一领域的成就不断深化！

    “第一阶段完美达成！”

    “下面开启第二阶段！”

    将头戴设备摘除，老教授再次开口，而随着老教授的指令，收集了绝大部分月华的金属大碗底部骤然打开，将收获带入地下。

    至于表面的金属大碗，仅仅几十秒之后，便又再次翻转，重新沉没于沙漠之下，就仿佛这里恒古至今便是沙漠一般。

    。。。。。。

    【松鼠历】第九十天，晴朗，山风浩大。

    “磕磕磕磕~！”

    蹲坐在白板前，就着清晨的暖阳，陆丰将饱满的榛子作为早餐，送进腹中。

    “磕磕磕磕~！”

    在他的身旁，陆陆小小的身体也蹲坐着，抱着一枚松子仁，正啃食得起劲。

    这是除了换毛之外的第二个天大收获，环月过去，陆丰带着小陆陆重新钻回树中别墅，一夜好眠之后，本想着给小陆陆再煮份蜂蜜板栗粥，却不料小家伙突然对松子产生了兴趣，竟然自己钻进储藏室，抱了几枚松子出来。

    “磕磕磕磕~！”

    吃完自己的早餐，陆丰拿起身边的松子，上下门牙微微一错，将松子咬开一个小口，双爪微微用力，便将松子掰开，取出其中美味的松子仁。

    笔架山上的松树都是红松，一个个挺拔硬朗，结出来的松子也和松树一个德行，壳厚到不行，和所谓的巴西松子，完全是二个极端。

    “磕磕磕磕~！”

    将剥好的松子放在小陆陆的脚边，陆丰又拿起一颗，重复上面的动作。

    小陆陆刚开始进食坚果，小小的门牙还承受不了这么坚硬的摩擦，陆丰此刻便尽一位父亲的职责，为小家伙准备充足的食物。

    “磕磕磕磕~”

    “嗝~~~！”

    在啃食了三枚松子仁后，小陆陆终于吃饱，打出一个小小的饱嗝，小陆陆熟稔地爬上陆丰的脑袋，把玩起陆丰的耳朵和脑门上的绒毛来。

    说也奇怪，陆丰原来的毛发坚持了整整一个秋季没有脱落，但是一旦开始换毛，生长速度却快到不行。

    只是昨日半夜到今日早餐，短短半天时光，陆丰身上的毛发便脱落大半，东一团，西一团，就跟长了癞子一样。

    甚至，陆丰的耳朵尖上，二簇微微弯曲的粗长耳毛也已经生长出来，不时顺着陆丰耳朵的抖动而摇晃。

    “吱！”

    竟然有耳毛！

    看来本鼠也不是一只纯正的红腹松鼠啊！

    伸出前爪，摸着自己的耳朵，陆丰咧着嘴。

    耳毛的主要功能是御寒，防止在冬季冻伤娇嫩的耳朵内侧，这是生长在寒冷地带的松鼠特有的御寒机制，而红腹松鼠是根本不长耳毛的。不过，陆丰腹部的红色绒毛，同样是红腹松鼠的特征，除了红腹松鼠，没有任何其他松鼠有这样鲜艳的腹部绒毛。

    “吱！”

    本鼠思考这些做什么？

    能活着就好了咯！

    将揉着耳朵的小陆陆抱下，陆丰不纠结，他的目光一直向前。

    该做今天的事情了！==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号kehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。