
    将裹带草根的泥土黏在岩石上，陆丰建造起二面土墙，用扁平石块小心地贴平了泥土，陆丰又将二块扁平的岩石平铺在泥土墙壁的上方，留下一个比不锈钢碗稍微小上一些，正好顶住不锈钢碗底部的空隙。

    “吱！”

    泥土伺候！

    再取出一个不锈钢碗充当锅子放在岩石上，陆丰将一碗又一碗的泥土混杂着草根糊到岩石骨架上，很快，一个土灶的基本模样就出现了。

    “吱！”

    不错！不错！

    没想到本鼠还有建造土灶的才能！

    咦，好像还缺点什么？

    微微后退几步，陆丰看着面前的土灶，不过越看越是别扭，陆丰围绕着土灶转了好几圈，终于意识到少了什么。

    “吱！”

    少了个烟囱！

    亡羊补牢，为时未晚。

    建造土灶的泥土现在还处于湿润状态，陆丰立刻重新回到溪水边，挑选了一根细长的锥形石块，插进背后大岩石和土灶的结合缝，然后依旧用泥土粘结起来。

    “吱！”

    终于完成了！

    …………

    土灶建造完毕，并不代表着陆丰就可以立刻使用。

    和烧制砖头一样，土灶最好是稍微阴干几天，再用柴火从内部烧热，一点一点将土灶泥土中含有的水分烧去，这样制作出来的土灶才不会剧烈开裂。

    因此，在后续的几天里，陆丰并不能利用土灶吃上一顿炖肉，或者炒肉什么的，依然只能啃着自己的花生板栗，就着上次烤熟的老鼠肉干充饥。

    而且，陆丰建造的土灶并不完善，因为少了铁条，陆丰并没有将土灶的漏灰结构造出来，这也意味着，陆丰以后每使用一次土灶，便要好好清理一次灶灰。

    …………

    择日不如撞日，在接到宋智电话之后，回到租房的宋素稍微考虑了一下，第二天课毕，便立刻收拾行装，往家里赶去。

    说是家，不过是宋智在月华市另一大区镇海区买下的一栋别墅，平时没人，只有一个钟点工会按时前来打扫。

    平日里，宋智忙于家族生意，并不会回家，而宋素也不喜欢空寂无人的别墅，反而更喜欢一间略显拥挤的小屋，所以在外面租了一间小屋，至少那不会让她感觉到孤单。

    “咔嗒！”

    “我回来了！”

    手中的卡片扫过房门，在一声轻响中，别墅的电动大门缓缓打开，随意地将背囊甩到沙发上，宋素一边走着一边象征性地喊了一句，随后便走进厨房，打开冰箱，倒出二杯酸奶。

    这是宋素的习惯，也是宋智的习惯。

    每次宋智喊宋素回家，都会提前在冰箱中准备上一大瓶酸奶，而宋素，也会在回家的第一时间为自己和二姐倒上酸奶。

    “哗啦啦啦~”

    激烈的水声从洗浴间中传出，显然有人正在洗澡，客厅的电视也开着，放着响亮的音乐，是宋父最喜欢的欧美歌手leonard/cohen的成名曲【i/am/your/man】，也是二姐现在最喜欢的歌曲。

    舒缓的音乐在别墅内回荡，宋素将二杯酸奶放在茶几上，随后躺坐在沙发上，伸了个懒腰，少女初熟的曲线展露无遗。

    “哗啦~”

    水声骤停，洗浴间的移门轻快的打开，一个裹着大片浴巾的曼妙身躯从洗浴间中走出，湿漉漉的长发配合因为热水洗涤而红透的肌肤，充满了诱惑。

    不过，曼妙身姿的脚步却不似外表那么慵懒，快步走到客厅，将自己重重地摔在沙发上，宋智随手取过茶几上的酸奶，咕噜几口便灌下一半。

    “二姐！”

    “注意形象！注意形象！”

    “你可是难得的美人！”

    宋素有些恨铁不成钢地瞪着自己的姐姐，但宋智只是大咧咧地将嘴角的白浊液体用食指抹进嘴里，还狠狠地舔了一口。

    “算了吧！”

    ”我一个黑社会大姐头，要什么形象！”

    “倒是我家素素越来越漂亮了，什么时候带男朋友回来给二姐瞧瞧？”

    “那你就等着吧！”

    宋素同样和宋智开着玩笑，她知道，自己的二姐只有在自己面前才会如此放松自己，也只敢在自己面前放松自己，如果自己这时候还要让她感受到压力，那就太不应该了。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    将杯中剩下的酸奶喝下，宋智仰头哈出一口大气。

    这几日的经历，可以说仿若过山车一般，她原本已经做好了最坏的打算，最终却等来了最好的结果。

    “啪！”

    “这是什么？”

    “你先看，看不懂我再解释。”

    将酸奶杯放下，宋智拉开茶几抽屉，将厚厚一本仿若杂志的书本拍在素素的面前，四开的页面上，几个华文黑体的大字在柔和灯光下，竟然有着反光。

    “【野兽进阶之路和属性划分】？”

    “二姐，好犀利的进阶系统，很完善嘛，词汇组织也不错，难道你打算进军网文界？”

    兽分五行，风，木，土，水，火。

    又分四级，猛，凶，灵，王。

    没有吃过猪肉，总见过猪跑。虽然没有写过网文小说，开头二句话明显便是网文的路线，同时后续的内容更是让宋素诧异，里面体系之完善，相比大学课堂中那些男生讨论的精品也不敌多让。

    宋素没有想到自己的姐姐竟然还有这方面的才能。莫非二姐不打算混黑社会，准备去写网文，所以先让自己参谋参谋了？

    有些小激动啊！

    “砰！”

    “进个鬼的网文圈！”

    “你没有听说过，【写网文死路一条】吗？”

    “给我好好看看下面的作者名字！”

    随手从宋素手中夺过【野兽进阶之路和属性划分】，卷成筒，在她脑袋上狠狠一拍，宋智才又将资料展开，特意将写有编撰者姓名的右下角显露在宋素面前。

    “宋哲民？”

    “宋哲民！”

    轻念一声，宋素的第二声立刻变得极度诧异，她从宋智手中抢下资料，仔细阅读起来，随着阅读的进度，宋素的脸色也开始变得凝重，最终紧紧地抿上了嘴唇。

    虽然从来没有看到过这样的资料，但撰写者的名字让宋素无条件地去相信。

    因为宋哲民，正是宋素和宋智的父亲！