
    熟门熟路地穿过林间鼠道，任由树枝将身上脱落的绒毛挂下，陆丰将小【陆陆】哄睡后，很快便来到前日与几只肥硕褐家鼠战斗的地方。

    老槐树安静的不像话，陆丰立时有了一丝不祥的预感，蹑手蹑脚地爬上老槐树，从一个个树洞口向内小心的张望，陆丰万分期望能够看到内里有麻雀乌溜溜的小眼睛。

    但是，预感成真！

    “吱！”

    oh!no!

    麻雀群竟然搬走了！

    本鼠和小【陆陆】以后的温泉蛋该怎么办？

    蹲坐在老槐树的顶端，陆丰用前爪使劲拍打着自己的脑门，懊恼得绒毛纷飞。

    枯死老槐树上的麻雀群，被几只肥硕的褐家鼠侵袭之后，似乎感觉不够安全，仅仅一个昼夜之间便消失得无影无踪，根本不知道搬去了哪里，连一只雏鸟都没有留下！

    在食物充足，温度适宜的情况下，麻雀可以一个月就繁殖一次，也即是陆丰只要足够小心，在食物充足的春夏秋三季都可以和小【陆陆】一起吃上温泉麻雀蛋。

    但此刻，麻雀群已经渺然无踪，自然也预示着温泉麻雀蛋长着翅膀，一起飞走了。

    “啪！啪！啪！”

    继续懊恼地拍打脑门，却如同一休的食指旋转大法，陆丰的脑门上骤然亮起一盏明亮的白炽灯泡！

    “吱！”

    有了！

    嘿嘿嘿！

    吃不上温泉蛋，本鼠还吃不上其他的吗？！

    左爪左抚背部，右爪右抚身侧，带着淡淡凉意的铁丝刀鞘和塑料触感划过陆丰掌上的肉球。

    “吱！”

    本鼠又有刀，又有火！

    本鼠要吃烧烤！

    ……

    带着二个【黄龙】罐头，陆丰头顶小【陆陆】，向着山峰东侧的峡谷前进。

    虽然已经好几次下过峡谷，但是陆丰今天才发觉，笔架山的峡谷就在大松树东侧的峭壁之下，只不过峭壁与峡谷底部的距离是垂直的，而陆丰想要下到峡谷深处，还是需要迂回一下。

    “唰~唰~唰~！”

    踩着山林间的枯叶，陆丰逐渐接近峡谷正中的盐碱地块，高大的乔木在逐渐减少，无数的碱蓬繁盛地生长而出，带着绿意摇曳在晴朗的阳光下。

    “吱！”

    到了！

    儿子，先自己玩着，老爸要开工了！

    来到峡谷最为中心的位置，繁盛的碱蓬也消失不见，只剩下一片干笑的泥土，上面生长着细细地如同绒毛般的白色结晶，陆丰将小家伙从头顶抱下，让它先自己玩着，随后便拔出小匕首，在干硬的泥土上小心翼翼地刮起来。

    “吱！”

    吃烧烤怎么能少了调味！

    虽然暂时搞不到孜然，辣椒，但是盐是必须的！

    一片！

    二片！

    三片！

    ……

    一片片的盐花连同些许泥土颗粒被陆丰刮起，小心地放进黄龙罐头中。当然，这样刮下来的盐还不能食用，因为里面含有大量的泥土，真菌，必须经过进一步的加工才能够使用。

    “吱！”

    儿子！

    别玩了，该走了！

    将其中一个黄龙罐头装了近一半盐花，陆丰发出一声鸣叫，呼唤小【陆陆】回到身边，准备前往溪水边搭建的猎人营地旧址。

    猎人旧址里虽然什么都没有了，不过干净的场地还在。只需要重新收集一些燃料，加上清亮的溪水，二个黄龙罐头互相倒腾一下，便可以煮出干净的盐水。

    不过，回复陆丰的是小【陆陆】带着些许惊恐，更多则是兴奋的嫩嫩叫声和一阵连续不断的响亮拍翅声。

    “吱~！吱~！”

    “啪啪啪啪啪――！”

    声音并不远，陆丰扭头看去，却看到小【陆陆】正紧紧趴伏在一个土黄的背脊上，随着一双巨大膜翅的拍打从空中滑翔而来！

    “吱！”

    好大的蚂蚱！

    只是一眼扫描，陆丰便认出小陆陆坐骑的身份，那是一只土黄色的巨大蚂蚱，后腿粗壮，身躯结实，比陆丰上次在草海中看到过的那一只还要巨大。乒乓球大小的小陆陆骑乘其上，充满了一往无前的骑士风范！

    “蹦！”

    不过，陆丰自然不会让这只大蚂蚱带着小陆陆远去。

    放下爪中的【黄龙】罐头，陆丰轻轻一蹦，已经越过大蚂蚱飞行的高度，随后双爪一捞，一爪捞过蚂蚱背上的小【陆陆】，一爪则将大蚂蚱的翅膀抓住，从空中擒拿下来！

    这也多亏了陆丰的人身大力，寻常松鼠即便能够跳到这样的高度，也无法对付这么大的蚂蚱，说不定还会被大颚咬伤。

    “吱！”

    嘿嘿！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    本鼠正想吃一吃盐烤蚂蚱的滋味，你就自个送上门来！

    “吱！”

    从空中落下，陆丰将小【陆陆】放下，自己则在地上寻找草茎，准备将大蚂蚱捆起来，等下用盐烤了，尝一下味道。

    根据现代科学研究，蚂蚱体内有丰富的蛋白质，氨基酸，还有其他多种维生素和微量元素，营养丰富。而食用蚂蚱，在华国有着悠久的传统，清洗干净，用油炸制后，肉质松软，美味如虾，常常佐酒食用。

    “吱！”

    找到了！

    一爪擒拿着伸直了后腿，和自身差不多长度的大蚂蚱，陆丰用草茎将大蚂蚱的翅膀捆扎起来，将二条后腿从关节处反捆，又将一节草茎塞进蚂蚱大颚中，这才抓着捆着翅膀的草茎将大蚂蚱提起。

    “吱！”

    儿子！

    走，烤蚂蚱去！

    人立而起，陆丰一爪提着大蚂蚱，一爪抱着二个【黄龙】罐头，呼唤着小家伙。而小【陆陆】则愤愤地来到大蚂蚱旁，狠狠地踢了一脚，这才顺着陆丰的背毛爬到自己的专属位置上，一爪前伸，鸣叫一声！

    “吱！”

    出发咯！

    ……

    猎人营地旧址并不远，陆丰人立奔跑了一会儿，便来到了溪水边。

    将装了半罐盐花的罐头装满清水，将小陆陆从脑袋上抱下，打发它去一旁玩耍，陆丰小心翼翼地在地面上聚拢一片干净的枯叶，高高地堆叠成一堆，然后取下打火机，将尾部定在肚子上，一爪固定打火机，一爪用力一按。

    “咔嗒！”

    压电的轻响中，一团火焰喷薄而出，立时枯叶堆熊熊燃烧起来！