
    “吱！”

    酒？

    将散逸出来的味道抽吸入鼻，陆丰原本已经很大的眼睛立时又瞪大了一圈。顾不上【黑月】越发聪慧的表现，陆丰用前爪将竹筒捧起，仰头将其中的液体小小地咪了一口。

    “吱~”

    好喝！

    一旦成年，现代社会中的男性便基本被酒类所包围，各种媒体上铺天盖地的酒类广告，各种超市和专卖店里的美丽酒类包装，各种饭局上的酒盏交错。

    虽然喝得不多，不过陆丰喝的都是乡下爷爷纯粮烧制的粮食酒，醇厚柔和，比外面漫天广告的各种酒类都要好上不少。

    但这竹筒中的一口酒液下肚，却让陆丰有完全不一样的感觉，香腴清醇，更比陆丰家酿的粮食酒多了一份淡淡的果香！

    “吱？”

    这难道就是传说中的【猴儿酒】？

    【猴儿酒】，传说是山中野猴采集果实存储于树洞中，以为过冬之用，却最终没有食用而逐渐发酵，变成酒酿，虽非出自自愿，不过却总归是野猴所酿，故名为【猴儿酒】。

    “吱！”

    确实好喝！

    看在这管好酒的份上，本鼠不但会原谅你，还会和你一起分享美食！

    “滋滋滋~”

    又咪了一口，陆丰将竹筒的塞子塞上，然后跳上灶台。锅中的水分已经烧去大半，切碎的板栗和花生吸收了汤汁的精华，在甜香中又带着一股肉香。

    用树叶包裹住前爪，陆丰将锅中的黄焖鼠肉分成二份，又分别用枯枝削了二根木签分别插在鼠肉上，然后将其中一份推到【黑月】面前。

    “吱！”

    看着本鼠，看仔细咯！

    有过前几次的教训，【黑月】现在对于陆丰弄出来的美食不再自行开动，而是会等待陆丰做出进食的示范，这才学着陆丰的样子开吃。

    而陆丰，也不想【黑月】受伤，所以在开吃前，都会叫上一声，吸引【黑月】的注意，让【黑月】学习自己的动作。

    “吱~”

    有酒有肉，真是美好的一天！

    黄焖鼠肉柔嫩适口，板栗花生软糯香甜，猴儿酒清甜柔和。

    在太阳的照耀下，陆丰蹲坐在不锈钢碗旁边，一口猴儿酒，一口黄焖鼠肉，吃得暖洋洋，一旁的【黑月】在学会使用木签之后，每每插起一块鼠肉都会眉开眼笑，吃得满嘴流油。

    不过，因着猴儿酒的包装和美味，陆丰也决定暗自对猴群留意起来。

    竹筒上的老旧刀痕显然不可能是猴群所为，再联想到【白日】所会的剑道，显然在短尾猴群身后，还有一位隐藏的神秘人物，有可能短尾猴群便是他豢养的，最不济，短尾猴群也和这名神秘人物有过长时间的接触。

    “吱！”

    或许，本鼠该跟随猴群走一遭了！

    将最后一滴猴儿酒倒进口中，陆丰眯起双眼，啃掉了锅底最后一块黄焖鼠肉。

    …………

    烟头明灭，在黑暗中闪烁。

    将自己关闭在漆黑的房间中，高森静静地将烟气抽吸进肺部，任凭尼古丁渗透血液，徘徊神经。

    这是他从参加特种部队便养成的习惯，唯有黑暗能够让他感觉到安全，以及如鱼得水的快感。

    从立冬开始，忙碌了有大半个月，高森终于可以好好休息一下了。整个月华市的新生灵兽在高家独门绝技的追踪下，被抓了七七八八，剩余部分，也仿佛人间消失般，失去了踪迹。

    不过，高森知道，这是那些世家在暗中动手。

    “真是群害虫！”

    “现在已经是现代，还妄想着出来搞风搞水！”

    又猛吸了一口，让烟头的火光微微一闪，照亮出高森硬朗如石的面容和嘴角的鄙夷。

    虽然新生的华国政府年岁不长，甚至比不上某些世家经历岁月的一个零头，但是众志成城，华国政府已经将整个国土都覆盖在自己的触须下。

    就比如月华市，立冬当夜有多少月华落下，落在什么地方，基本上都会被探查地清清楚楚。

    而高森所要做的，就是在这些月华落下之后，利用家传绝技，找到吸收了这些月华的生物，然后进行捕捉，如果无法捕捉，便直接杀灭。

    “咚咚咚――！”

    “报告首长，一切准备妥当，可以出发！”

    “很好，我等会就出来！”

    “十分钟后出发！”

    门外传来手下官兵的汇报，高森将嘴角的烟头摘下，随意丢在地上用脚踩熄，随后打开房门走了出去。

    “真是热闹啊！”

    微眯着眼睛，高森环视过周边。

    阳光明媚，除了陆丰所处的这一栋悬挂着国徽的，名为【月华市福明区派出所】的房屋，街道两旁的商店和休闲娱乐场所门口都挂满了气球，彩带和各种装饰物。

    虽然不是华国特有的节日，不过自从政策开放之后，许多国外的节日也便流传进国内，成为商家销售的大好噱头。

    而十一月二十四日，正是白头鹰国的【感恩节】。

    “无聊的节日！”

    又为自己点上一根烟，高森上了带头的一辆军用卡车，而另外二辆轮式装甲则紧紧跟随在后保护着军用卡车。

    随意地从驾驶室内向后张望，入目的是一整排十余只密闭的金属箱子，这些箱子有大有小，小的不过一个巴掌，大的却足有二米方圆。

    在这些密闭的金属箱子的边缘，可以看到数个细小的空洞，不时有气流从这些空洞中流动，甚至还夹带着一股股让人压抑的气息，在车厢里回转。

    “月华市总共降落下二十六枚月华，除掉笔架山的四枚，还剩下二十二枚。”

    “这里只有十六头灵兽，还有六头灵兽，应该是被世家捕捉了。”

    在心中再次重新确认数量，明确自己的目的地，高森扯过耳边的话筒，沉声发出命令。

    “出发！”

    立时卡车的轰鸣声在旁边驾驶员的操控下响起，随后卡车缓缓驶离了派出所，沿着既定目标向着月华市外开去，而两辆轮式装甲车则紧紧跟随其后，内里装满了全副武装的士兵，他们不知道此行的目的地，也不用知道。

    而知道目的地的，在这个队伍中只有高森一人！