
    狠狠地大吃一顿烤鼠肉，陆丰用泉水熄了篝火，将处理出来的内脏在远离温泉的山林中挖洞深埋，又好好泡了个热水澡，这才带着小【陆陆】回归大松树。

    不过，一回到大松树，陆丰便发现一个小问题：烤干的褐家鼠太过大只，只能用匕首切成一个个小块，才能搬进树洞。而且，在搬进洞里后，也没有特定的位置来存放这些美味。

    “吱！”

    看来需要重新开始第四空间的挖掘了！

    有些小洁癖和轻微强迫症的陆丰自然不会将烤鼠肉和板栗，榛子等坚果放在一起。暂时将烤鼠肉块堆放在进食平台上，陆丰决定将暂停了一段时间的树中别墅挖掘计划再次提上时间表。

    树中别墅的设计图原本便是四层，陆丰在秋季挖掘了卧室，储藏室和客厅，后来因为储存食物等一系列事件，将最后一层的挖掘工作停顿下来，但当时三层空间已经足够，便再没有提起。

    现在，食物的种类越发多起来，同时陆丰的胃口还在缓慢增加，就连客厅的一半也堆满了落花生，空间已经不足，是时候重新开始挖掘了。

    而且，陆丰还发现一个问题，那就是容器的极度缺乏！

    虽然从猎人营地得到二个空的【黄龙】罐头，但现在这二个【黄龙】罐头又要盛水，又要煮食物，还要装盐，不断地来回倒腾，也是极为麻烦。

    “吱！”

    不知道，这山林间有没有竹子？

    距离人类生活的城市和乡村不知有多少距离，猎人营地也被清理一空，陆丰想要再拿到可以充当容器的人类制品，短时间内是不可能了。

    所以，本着【就地取材】的原则，陆丰立刻想到了在山林中，最适合充当容器的植物。

    陆丰的老家在乡下，位于月华市的东面，附近有着几座小山包，高不过百米，却长满了竹林。陆丰的叔叔伯伯辈有好几位都从村里承包了竹林，靠着竹林的产出，过着不错的生活。

    竹子一身都是宝贝，竹笋可以吃，箬叶可以用来包粽子，竹叶可以用来做药，竹子主干不但可以用来当做柴火，编织材料，还可以作为炊具，容器，还有和竹林伴生的许多动物和植物都是价值不菲的好货。

    “吱！”

    明日早起，再把山林跑一遍，扩大范围看看！

    头顶上的小【陆陆】已经睡着，柔柔的小肉掌扒拉着陆丰的耳朵，不再动弹。

    将小【陆陆】从脑袋上抱下，看着小家伙在怀中缩成一团，还不停地吧咂着小嘴，似乎在回味今日的美食。陆丰在心里梳理了一下，虽然自己食量大增，不过，这一战斩获的褐家鼠又可以吃上一段时间，寻找食物的大计可以暂时告一段落，接下去是该把重心再次放到树种别墅的扩建，和完善生活品质上面了。

    最起码，陆丰需要找到足够的容器，同时还要在温泉旁的隐秘地点搭建一处灶台。

    …………

    天色渐晚，坐在suv后座上，宋智翘起修长的美腿，粉红的蔻丹夹着一根细长的女士烟，缓缓抽吸着。

    这辆车不是她名下的任何一辆，而是家族直接派出，不但车辆是家族特制，连司机都是经过特殊训练的家族内部子弟。

    “嗖――，嗖――，嗖――”

    车窗漆黑，只能听到不断超越其他车辆的气流波动声，已经在高速上行驶了近三个小时，还有一个小时左右，便可以到达家族总部。

    “噗~！”

    一个圆圆的烟圈从嫣红朱唇中吐出，顽皮地穿过前座，撞在司机的墨镜上，炸成一团消散的烟气。不过，司机墨镜下的眼神却没有一丝情绪波动，只是直视着前方，一眨不眨。

    “哎，就是讨厌你们这些家族内部子弟，一个个跟机器人一样，没有一丝自己的情绪！”

    抱怨了一句，宋智将双腿转换了一下位置，将手中几乎燃尽的烟头掐灭，又重新点上一根，而在后座的烟灰匣中，已经有了超过一包的烟头。

    “嗖――，嗖――，嗖――”

    suv继续在司机的驾驭下急速行驶，超过一辆又一辆的汽车，车内昏暗的空间里，宋智嘴边的烟头一明一暗，就如同她此刻的心情。

    紧张，忐忑，不安。

    身为家族外派的地方大员，宋智享有在月华市中调配家族势力的一切权力，同时也需要为自己的行动负上全责。

    身下的suv在各地的地方大员口中有着暗中的名号：【灵车】，意即被邀请坐上这辆suv的家族成员，就如同坐上了前往奈何桥的班车，九死一生，凶险异常。

    而此次家族派遣灵车前来接她，其中的缘由她也很清楚。

    二个礼拜前，她曾经主导过一次对一只不知名灵兽的捕猎活动，因为担心月华市内战力不足，她还专门请教高人捕捉时机，然后向家族红花堂提出了支援申请。

    鉴于宋智往日里对家族势力在月华市扩张运转的良好状态，红花堂最终派遣了三名【王】字辈的精英老猎人前来协助。

    “要是我当时没有因为二伯的电话离开就好了！”

    心中微叹，宋智又深深地吸了一口烟，回想着事情的关键。

    原本以为三名精英老猎人捕捉一头灵兽绝对是手到擒来，不费吹灰之力。却万万没想到，那并不是一头灵兽，而是一头【兽王】！

    最终，三名老猎人合体施展了家族绝技【兽王炮】，却依然没有将未知名的【兽王】杀死，更因为生命力和体力消耗过度，只有野外生存能力最强的老野一人侥幸逃脱，却也丢了一条手臂。

    “红花堂作为家族最高战力，总共只有十二名【王】字辈的精英猎人，现在一下子二人被杀，一人断臂战力大损，家族损失巨大，不知道作为始作俑者的我将要面临怎么样的刑罚。”

    从自身拥有的情报出发，宋智大脑急速运转着，猜测自身将会面对的后果。

    而在宋智思考中，suv的车速骤然放缓，缓缓开向安全车道，然后猛然一个拐弯，如同幻影一般穿过路边的钢铁栅栏，悄然消失得无影无踪。