
    “吱――！”

    一声拖长的尖锐鼠叫，甚至带着些许低沉的咆哮，在曲折不断的甬道中来回往复回转，无数的褐家鼠如同潮水般从各个甬道中涌出，不断拥挤堆积在褐家鼠首领的面前，却仿佛有一道无形的栅栏，让它们哪怕再拥挤不堪，也不敢靠近褐家鼠首领的面前。

    与几日前相比，鼠穴的内部结构已经大不相同，不但甬道数量多了数倍，同时最中心的大厅处，面积也扩充了近十倍。

    此刻一眼望去，宽阔的大厅中黑压压地堆满了褐家鼠。

    “吱！”

    再次发出一声尖啸，立时大厅中嘈杂的鼠叫声完全消失，仅有褐家鼠首领的声音回荡。它在鼠群前来回踱步，仿佛视察着自己军队的统帅。

    这样的控制力，并不是因为威压，而是因为杀戮。

    数日前，一道月华入体，不但让争斗中的褐家鼠首领伤势全愈。同时也让它在争夺鼠穴统治权的战斗中以一对五，大杀特杀，重新成为鼠穴的统治者。

    甚至，在往后的几日中，褐家鼠首领还乘着这股余威，横扫方圆一公里范围内的鼠穴，将所有鼠穴的统治者战败，并残忍地尽数杀死，这才汇聚出如今这般庞大的老鼠军团！

    古籍记录中的【帝流浆】可以为草木虫兽开智成妖，立冬那一天落下的被科学家称为【月华】的光芒，似乎也有着相同的功效，最起码，此刻褐家鼠首领的表现绝对是智慧的表现。

    “吱！”

    从左往右，又从右往左，来回巡视了几趟，褐家鼠首领这才蹲坐起来，再次发出一声尖锐的鸣叫，然后便一鼠当先，冲出了鼠穴！

    连续几日的降雪，早已经将整片山林都浓妆素裹，披挂上厚实的棉袄。而随着褐家鼠首领从甬道出口一跃而出，立时鱼贯而出的褐家鼠大军便在厚实的积雪上留下无数细碎的脚印。

    就像一条褐色的河流从白色的土地上流过，褐家鼠首领率领着自己的手下，向着笔架山侧峰的山顶进发，毫不停留！

    …………

    【松鼠历】第一百天，小雪。

    早些日子下的雪还没有融化，陆丰堆的半成品雪人依旧矗立在峭壁灰白岩石上，却再也没有心力去打理完成。

    在【白板】上刻下第二十五个【正】字，陆丰表情有些凝重。

    距离上次猫头鹰事件之后，陆丰便格外小心，尽量不让小【陆陆】离开树中别墅，即便要外出，也不敢让小家伙脱离自己的视线。但越来越多的不寻常表现，让陆丰越发警觉。

    大松树下的积雪上，每日里总会多上一些褐家鼠的脚印，而猫头鹰也时常可以在大松树的范围捕捉到美味的褐家鼠。甚至有一次，陆丰清晨醒来，打开封住洞口的石板，竟然在石板上和树洞周围发现了褐家鼠的咬痕！

    这让陆丰开始考虑怎么消除鼠患，毕竟小【陆陆】还小，没有成年的松鼠对上一只成年甚至几只褐家鼠，绝对会遇到危险！

    “吱！”

    这些老鼠越来越嚣张了！

    是时候杀一杀它们的气焰了！

    紧了紧身上的铁丝刀鞘，陆丰的眼中首次露出杀气！

    重生成松鼠之后，无论是与【疤脸】搏斗，还是和【白日】战斗，陆丰都没有想过要杀死对方，但此刻，陆丰下了决心。

    幼时在乡村长大的陆丰，深深知道褐家鼠的危害。

    这些有着无毛环鳞长尾的鼠辈，食谱极为广泛，几乎所有的食物，饲料，油类，甚至垃圾，粪便，蜡烛，肥皂都可以作为它们的食物。并且这些家伙，特别喜欢动物性食物，农家时常消失的小鸡小鸭都是被他们拖进鼠穴，成了腹中美食！

    为了小【陆陆】，老鼠必须死！

    从白板前向下，陆丰返回树中别墅，看了沉睡在卧室中的小【陆陆】，轻轻用鼻头碰触了一下小【陆陆】的额头，这才从储藏室中找出几个榛子塞进颊囊，用石板将树中别墅入口堵住。

    “吱！”

    现在，就让本鼠看看你们的老巢在哪里了？

    爬下大松树，陆丰抖动着鼻头，将积雪上褐家鼠爪痕的气息吸进鼻头，同时将这股有些骚臭的气息记在脑海中，然后沿着气息在积雪上奔跑起来。

    松鼠的嗅觉极度发达，这是在长期的演化中进化而来的。松鼠喜欢在冬季来临前将种子储存在泥土下，等待冬季没有食物的时候再去取出食用。但它们的小脑袋只能记住大概位置，这时候便需要依靠灵敏等待鼻子闻出埋藏于泥土底下的种子味道。

    虽然陆丰将食物都储存在树中别墅中，不需要用到嗅觉，但这样的嗅觉，利用到气味探索上，自然是手到擒来！

    “嗅嗅嗅嗅~！”

    湿润的鼻头迎着山风抖动，为陆丰引路，长长的耳毛随风飘动，将寒风遮挡在外。

    不知道是天性使然，还是本意小心，褐家鼠的气味在山林中左右摇曳，总是从一些大树的根部绕过，这让陆丰的行进速度大大放缓。不过，上一只在大松树周围徘徊的褐家鼠昨天刚被猫头鹰猎杀，气味犹存，大大方便了陆丰的探索。

    说道猫头鹰，陆丰这几日观察下来，也为它取了个名字，【毛爪】。因为它的脚爪同样被绒毛所覆盖，连锋利的爪尖平时都隐藏在绒毛下。

    “吱！”

    味道好浓！

    应该快到了！

    绕到一颗大树的侧面，陆丰的鼻头连续抖动，骚臭的褐家鼠味道陡然浓郁起来，让陆丰甚至有些难以呼吸，几乎要打出喷嚏来。

    微微侧身，陆丰用后腿直立，将铁丝刀鞘一斜，顺势抽出小匕首，做好战斗准备！

    既然是抱着杀心来的，那么便不需要留手！

    相对于尖牙利爪，还是这柄平时用来砍柴刮盐切草剁板栗的小匕首更好用一些，最起码一匕首下去，绝对可以将褐家鼠捅个对穿，再无幸存的道理。

    “吱！”

    要怪就怪你们食性太杂，威胁到了小【陆陆】！

    乖乖交出性命吧！

    前爪紧握着小匕首，陆丰顺着气味从大树后绕出，他没有看到褐家鼠的洞穴，却看到了对面皑皑积雪上不断蠕动前行的褐色河流！