
    “咳咳咳咳~”

    “结束了吗？”

    看着那道急速飞跃的修长身影被黄色光柱吞没，铁师傅咳嗽着自言自语。他额头上的皱纹再次加深，犹如六十余岁的老人，与上山之初精壮的中年汉子判若二人。

    “呼~，呼~，应该~结束了~吧！”

    “毕竟【猎王炮】，是专门开发出来对付【兽王】的高等组合战技！”

    随着皱纹的加深，四指的疤脸变得越发吓人，他勉强从地上拄着猎枪站起，喘息着回答。

    而在铁师傅的身后，独眼的老野，拍打着铁师傅的肩膀。

    “想来，那只【兽王】已经在【猎王炮】下消泯殆尽！”

    “我们就此下山吧！”

    老野的话语引来铁师傅和四指赞同的点头，然后三人互相搀扶着，迈动有些龙钟的身躯，向山下走去。

    但谁也没有看到，在那道【猎王炮】最终消泯的漆黑石穴中，一道锋利的寒芒从一只微张的眼中缓缓闪现。

    。。。。。。

    “吱吱~吱吱~吱~吱吱~，吱吱~吱~吱吱~吱~吱吱~”

    【今天~是个~好~日子~，心想~的~事儿~都~能成~】

    “吱吱~吱吱~吱~吱吱~，吱吱吱~吱吱~吱~吱~吱吱~”

    【明天~又是~好~日子~，赶上了~盛世~咱~享~太平~】

    用松鼠的叫声唱出过往的歌曲，是陆丰在快乐的时候才会做的事情，现在，便是他快乐的时间。

    在山林间飞奔跳跃，不需要勾引大野猪，陆丰自然是在树冠层上自由腾挪。

    今天是【松鼠历】第八十八天，距离【立冬】又近了一天，天气晴好，昨晚遮蔽天空的乌云在太阳出山之后便消失得无影无踪，仿佛从未出现。

    树冠越来越低矮，周围的树下开始出现碱蓬等盐生植物，显然陆丰已经接近笔架山的峡谷，昨晚的猎人营地也便建立在峡谷入口那一片溪水河滩上。dudu1;

    而陆丰现在的目标便是猎人营地。

    虽然昨晚勾引大野猪来到猎人营地外，又设计让叶强章四开枪袭击大野猪，从而成功救出了被抓住的小动物们。但陆丰在回到树中别墅之后，便发现自己遗漏了一些事情。

    不是接近死亡的大野猪或者猎人们，而是还在不断燃烧，尚未熄灭的篝火！

    山火猛于虎！

    虽然篝火点燃在溪水河畔，只需要随便一泼，便可以熄灭，但是，只要有一点火星跳溅出来沾染到枯黄的草茎，便极有可能变成一场烧毁整片山林的恐怖大火！

    不过，在担心了一宿后，陆丰并没有感受到山火的炽热，但还不是很放心的陆丰决定天亮后再来猎人营地确认一下。

    “吱！”

    好冷的水啊！

    冻死本鼠了！

    从树冠层上跳下，陆丰窜进溪水中，向着对岸的猎人营地淌去，深秋的溪水寒冷刺骨，让陆丰不由地打起冷颤来。

    时至今日，陆丰身上的皮毛还是没有更换，昨夜里因为局势紧张，长时间的奔跑和心情原因，陆丰并没有感觉寒冷，但是今日心情一放松，却是另有一番滋味。

    “哗哗哗――！”

    用最快的速度淌过溪水，陆丰窜上溪岸，浑身一阵狂抖，将毛发和四肢上的水渍全数抖去，这才看向昨日里篝火的位置。

    很好！就这样熄灭吧！

    经过一夜的燃烧，篝火中的木炭已经损耗殆尽，化成一团团灰白的残渣瘫软在原地，也幸亏昨夜里没有太过狂猛的山风，否则将其中一段吹拂到旁边的枯草上，后果不堪设想！

    “吱！”

    不对！

    满意地将目光从篝火上转移，陆丰环顾四周，却骤然发现与昨晚最后的状态有着相当大的区别。

    虽然帐篷还在原地，倒塌的物件也没有缺少，铁丝笼更是没有任何移动，但是二名生死未卜的猎人却消失不见，而原本停在帆布帐篷后方的那辆路虎汽车已经也消失不见了。dudu2;

    “吱？”

    依照那二人的伤势，应该无力开车了呀？

    难道是有人来过了？

    陆丰快跑几步，来到路虎汽车曾经停驻的地点，地面上汽车行驶的轮胎轨迹清晰可见，陆丰甚至还闻到一股汽车发动的油料气息。同时，二条脚印清晰可见地从帐篷处向着汽车停驻的位置挪动。

    看来是他们二人自己开车离开的。毕竟，黑皮大野猪将那名叫小四的猎人撞进帐篷后，陆丰并没有看到他死去！

    “吱！”

    走就走了！

    反正那二个猎人都没有发现本鼠！

    陆丰并不担心叶强和章四会发现是一只松鼠搞的鬼，在那样昏暗的环境中，面前骤然出现一头庞然黑皮大野猪，任何人都会将视线注视在大野猪上，而将小小的不显眼的松鼠忽略掉。

    “吱~~~”

    发财了！发财了！

    二名猎人的离开并没有带走任何物件，陆丰在营地中跳跃，立时发现了许多可以利用的物资。

    压缩饼干，木炭，【黄龙】饮料，睡袋，烧烤架，桌椅等等！

    最重要的，陆丰在烧烤架旁边发现了一个打火机，一把小匕首！

    “吱~~~”

    真是大丰收啊！

    将一罐掉落在地上的【黄龙】捡起，陆丰鼓起腮帮吹去表面的尘土，然后拉开拉环，将【黄龙】高高捧起，猛地灌了一大口。

    “吱！”

    真好喝，真爽！dudu3;

    这是身为松鼠之后，第一次喝到不是泉水，溪水和露水的饮料，陆丰感动得又猛灌了一大口。

    不过，作为一只不需要过多饮水的松鼠，陆丰在喝了二口之后，便将【黄龙】易拉罐朝下，倒掉了其中的饮料。【黄龙】毕竟是专门为人类设计的功能性饮料，里面包含着太多的糖分和激素，并不是松鼠可以长期饮用的。

    而在山林中，【黄龙】的外包装罐子，比内里的饮料更有价值。

    。。。。。。

    身为一只松鼠，陆丰虽然有人身大力，但在山林间，陆丰却也带不了太多东西。他只能挑选其中最为有用的几件带回。

    又倒掉一罐【黄龙】，陆丰将其他他能够搬动的物品藏到周边阳光照射不到的草丛中，这才返回篝火旁，将小匕首和打火机小心地从烧烤架旁边拾取起来，用草绳捆绑在腰间，抱起空【黄龙】罐头准备返回大松树。

    不过，刚一起步，锋利的小匕首便割断了草绳，轻快落下，插在泥土上！

    “嗖！”

    “吱！”

    哎呀！本鼠的脚！

    还好！还好！没插到！

    陆丰有些心悸地后退一步，将脚掌从小匕首的快锋前挪开，然后他的目光投射向另外一边的铁丝笼。

    “吱！”

    草绳你可以割断！

    钢丝总该割不断了吧！

    轻快跳跃，陆丰一下子便爬上铁丝笼，将叶强章四昨日里用来作为锁扣的钢丝拆下，正准备返回篝火旁，将小匕首好好捆扎一番，防止掉落，却骤然在扭头中，看到铁丝笼下一个一动不动的小小的比乒乓球大不了多少的毛球。

    “吱？”

    咦？

    那是。。。一只松鼠？

    一只好小，好小的小松鼠？、++（本站打造免费无错误无广告小说app上线啦！已经有300万的道友选择了本站app，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【