
    “砰！”

    机关很快，但陆丰更快！

    弧形丝网如同蜘蛛的猎网当头罩下，在【疤脸】的大眼中映射出绝望，但就在丝网完全合拢的瞬间，陆丰的前掌如风划入，一把抓住【疤脸】的前爪，然后用力一拉！

    “嘭！”

    丝网弹合，里面却空无一物。

    陆丰抱着【疤脸】从空中落下，在积雪上翻滚了许多圈才消去落下的冲力，随后他放开【疤脸】，在雪地上站起来。

    “吱！”

    那是陷阱！

    以后看到这样的躲着点，知道了吗？

    指着圆筒和丝网，陆丰严肃地用叫声表达着自己的意思，不知道是陆丰的松鼠面容过于严肃，还是刚才的状况让【疤脸】认识到了危险，她竟然对着陆丰点了点脑袋，乖巧地蹲坐在陆丰的身旁。

    “吱！”

    看到【疤脸】意识到错误，陆丰满意地点了点头，随后摇了摇尾巴，陆丰示意【疤脸】跟上。

    虽然还对圆筒上的玉米和花生念念不忘，不时回头看上二眼，不过【疤脸】最终还是像一个受气的小媳妇，乖乖地跟在陆丰的身后，向着大松树的方向前进。

    然后在返程的途中，陆丰发现很多产出松鼠充当食物的坚果的大树上，都挂着这样一个能够捕捉松鼠的食物圆筒，甚至好几个圆筒中已经抓住了猎物，在大雪中随风晃动。

    …………

    陆丰带着【疤脸】回归大松树并没有躲开李胖子和年轻人的视线，自然飞跃山林树冠层的响动瞒不过大松树下的二人。

    “李大，你看，是松鼠!”

    年轻小伙子正在用小气罐点着瓦斯炉，融化过滤山间的积雪，准备做点吃的。不过，一看到陆丰和【疤脸】的行踪，他立刻放下手中的工作，朝向帐篷喊道。

    而听到手下的喊叫，李胖子也立刻从帐篷中钻出来，眯着眼睛打量起正在大松树上活动的陆丰和【疤脸】。

    不过在将树上的二只松鼠和视频上的外形相比对了一下之后，李胖子摇动圆胖的脑袋教训起手下来。

    “小张，不是随便什么松鼠都是灵兽的!”

    “而且，你没有看出来吗？这二只松鼠和视频上的完全不一样。”

    “一个断了尾巴，还长有耳毛，另外一个体型和毛色都要比视频上的松鼠要大要深。”

    “干我们这行，一定要细致，再细致！”

    “哦，李大我会注意的。”

    虽然没有明说，不过小伙子还是从李胖子的口气里听出不满，他连忙点头表示明白，然后便不再关注陆丰和【疤脸】。

    但无论是李胖子还是小青年，都没有想到，此刻蹲坐在他们头顶大松树枝杈上的那只断尾松鼠，正是他们急切想要抓住的对象，同时也是害他们在热闹的圣诞节还要在寒冷野外的积雪上搭帐篷的始作俑者。

    “吱!”

    陷阱是这二个傻帽放的？

    而且还想抓灵兽松鼠？

    距离不足五米，自然二人的对话尽数落入陆丰的耳中，虽然不知道二人怎么会知道这山林中有灵兽松鼠，但显然二人得到的情报已经过时。

    虽然仅仅过去一个多月，但陆丰在这段时间中已经经历太多事情，猎人，帝流浆，断尾，换毛，长出耳毛，每一件事情都让陆丰的外在不断产生巨大的变化，直至现在，陆丰的外形和秋季相比，已经是完全不同了。

    而且，陆丰已经做好返回城市的打算，李胖子二人注定是要空手而归了。

    “吱!”

    不管这二个傻帽!

    【疤脸】，跟上!

    稍微观察了一下，陆丰带着【疤脸】错过二人的视线，悄悄地钻进树中别墅里，然后陆丰将一大把的落花生推到【疤脸】面前，在疤脸的疑惑中，轻轻鸣叫着。

    “吱!”

    【疤脸】，这些都是你的!

    还有这个树洞也都是你的!

    静静等待【疤脸】啃食花生填饱肚子，陆丰带着她爬上通道，熟悉储藏室，让【疤脸】在原本不允许她进入的卧室中舒适地躺卧，在整个树中别墅里都留下她的气味，甚至在最后时刻，陆丰还突发奇想，将【疤脸】的肉球纹路也加进了水果手机的验证指纹中。

    似乎是明白了陆丰的做法，【疤脸】就此在树中别墅中住了下来，此刻正躺卧在陆丰温暖的卧室里沉沉睡去。

    而陆丰，将一切安排妥当，便神清气爽地将铁丝刀鞘插上小匕首披挂到身上，然后将颊囊塞满了食物。

    “吱！”

    别了，我的山林生活！

    最后环顾了自己亲自一口一口啃出来的树中别墅，陆丰将水果屏幕上改在不断闪烁的地图记在心中，悄然爬出树洞。

    “嘎！”

    【八爷】从啄木鸟的窝巢中飞出，爪上还带着一块压缩饼干，落在陆丰的身边，一边疑惑地歪着脑袋打量着陆丰的一身装备，不时低头啄食一下。

    “嘎！”

    你怎么这身打扮？

    树下有人，聪明的【八爷】没有说话，只是用眼神表露着自己的问题。

    “吱！”

    本鼠要走了！

    好好保重啊！

    露出萌萌的松鼠微笑，陆丰蹲坐起来，伸长身体，伸爪在【八爷】的鸟头上拍了拍，然后毫不犹豫的转身，借助大松树的弹力，在【八爷】的注视中一跃而起！

    “吱！”

    本鼠出发咯！