
    和松树一样，竹子同样是一种四季常青的植物，被华国古代文人列为四君子之一。

    但和松树不同，竹子属于禾本科竹属，这意味着一但出现竹子，便不会是一株二株，而是整片整片。

    而到了冬季，这样整片整片的葱茏在洁白的天地间便显得格外醒目。

    “吱！”

    有点小冷啊！

    越过小溪，陆丰顺势爬上旁边的大树。

    和小溪另外一侧的草海不同，越过溪流生长的大部分都是高大的乔木，虽然因为土壤略微贫瘠，植物的密度有所降低，但乔木反而因为阳光的充沛，而长得越发高大繁盛。

    登高远眺，古人经验的总结。

    不知名乔木上的枯叶早已落尽，踏着树枝上厚厚的积雪，陆丰爬到最高的枝杈上，一边随着山风摇晃，一边看向远处。

    大树的东面是陆丰前来的方向，湍急的溪水和草海，北面则沿着溪水一路寻向源头，那是疤脸的领地和温泉所在方向。

    东面和北面不需要过于关注，陆丰将目光投射向西面和南面。而这一眼瞄去，陆丰便立刻看到了皑皑白雪中的一大片葱茏。

    “吱！”

    没想到真有竹林！

    在大树的西南方向，一大片带着剑型叶片的高耸竹子在山风中摆动，发出沙沙的呼啸，虽然顶上依旧有些积雪，不过由于竹子的造型，数量不多，同时在不断地摇晃中还在缓缓下滑，随即落于地上。

    go！

    将竹林的位置记录在脑海中，陆丰从大树上爬下，随即向着整片葱翠的竹林前进！

    …………

    望山跑死马，这句话现在一样适用于陆丰，从大松树经过草海，越过溪水，不过花费了陆丰半个小时左右，但从大树上下来前往竹林，所花费的时间赫然比陆丰从大松树出发到达发现竹林的大树还要多上倍许。

    不过，付出终有回报。

    当陆丰踏进这片广袤的竹林，便立刻遇到了一个惊喜！

    “吱！”

    茂密的竹林往往会遮挡住大量的阳光，造成除了单一种类的竹子，其他种类的植物很难生长，所以在竹林的底层，不但看不到树木，就连灌木都非常少见。

    没有多样性的植物，自然就没有大量食物，缺少栖息地和食物，自然鸟类和其他小动物都难以生存。

    不过，竹林有着和树林截然不同但同样完备的生态系统。

    “吱！”

    这不是陆丰的叫声，而是竹林中原生啮齿动物的叫声。

    陡峭近乎四十五度的土坡上，无数根粗若碗口的毛竹冲天而起，茂密的竹叶将阳光遮挡，山风吹过，竹叶沙沙作响，不时将积雪抖落，而在下方的土壤上，干枯的竹叶和积雪混合，将地面笼罩得结结实实。

    “吱！”

    又是一声鸣叫，积雪和竹叶沙沙作响，随后一头足有三四十公分长短，四肢短小的圆筒形大家伙从雪下钻出，扬起鼻子向着陆丰的方向不断嗅探着，一边急躁地蠕动四肢。

    这是一头竹鼠，唯一完全依靠竹子生存的啮齿动物，头部钝圆，小眼睛，大门牙，耳朵藏在毛发里，生活在竹林的地下，以竹子的地下茎，根，嫩枝和竹笋等为食。

    “吱！”

    不断探嗅的鼻头骤然停住，竹鼠缓缓扭头，小小的眼睛直愣愣地看着不远处的陆丰，随后短小的四肢疯狂拨动，这头张开了大门牙，竟然向着陆丰冲去！

    “吱！”

    微微眯起眼睛，陆丰将背上刀鞘中的小匕首抽出，微微压低身型，等待竹鼠冲击到达的那一瞬间，便是狠狠一抽！

    “吱吱吱~！”

    立时，体型肥壮，足有陆丰六七倍体积的竹鼠凌空飞起，重重地砸落在陡坡下方的枯叶上，圆滚滚的身躯顺着陡坡急速翻滚起来，一直翻滚到接近坡底的位置，才摇摇晃晃地人立起来，原地打圈，显然是摔蒙了。

    “吱吱！”

    嘿嘿！

    知道本鼠的厉害了吧！

    陆丰将竹鼠抽飞的那一下并没有使用匕首的锋刃，仅仅是用匕首的侧脊狠狠拍打，虽然疼痛，却没有生命之忧。

    将干净的匕首插回刀鞘，陆丰不再关注竹鼠，而是小心翼翼地在竹林中穿行探索起来。

    …………

    “吱！”

    本鼠还是太想当然了！

    找到一颗满意的竹子，试着用小匕首扎了几下粗壮的竹身，陆丰完全放弃了将竹子作为容器的想法。

    虽然竹子天生的环节状态可以便利地充当容器，人类也是如此利用的，但对陆丰而言，一是缺乏工具，小小的匕首根本无法砍伐粗大的竹子，就算用上人身大力也一样。二是竹节十分粗大，哪怕陆丰砍伐下来，想要运回大松树附近，也是一项浩大的工程，需要大量的时间和精力。

    还是下次吃得小心一点，好好留个板栗壳充当容器来得实在！

    如此想着，陆丰转换思路，不再将这一次探索的重点放在寻找合适的竹子作为容器上，而是开始探索竹林中能够对自己有用的产物。

    “吱！”

    仰头看向竹林上空，陆丰观察着竹子叶片的颜色和第一对枝杈长出的状态。

    这是少年时期经常去叔叔伯伯承包的竹林挖笋锻炼出来的功夫。一般竹叶浓绿带黄点竹为孕笋竹，只需要在其四周寻找，如果有微微凸起皲裂的地块，下方基本就有笋。

    同时，成熟毛竹的第一节旁生长的枝杈也非常关键，如果枝杈成双，对称生长，则为母竹，配合叶片颜色，再结合竹鞭走势，十有八六下锄不失手。而第一节如果是单独枝杈，则为公竹，四周绝对无笋。

    这里有笋！

    凭借经验，陆丰只是扫过几根毛竹，便找到一根正在孕育竹笋的孕笋母竹，顺着竹鞭走势，很快便发现一处微微皲裂的地面。

    “吱！”

    嘿嘿！本鼠有口福了！

    冬季的竹笋被称为冬笋，冬笋既可以生炒，又可炖汤，一般食用前先用清水焯熟，再切片或切丝与各类食材混合加工，味道极为鲜美爽脆。

    而陆丰重生前最喜欢的一碗冬笋菜，则是冬笋咸菜汤，不需要其他佐料，只需要将生冬笋丝和咸菜同煮，煮沸放少许盐即可，清爽开胃，入口脆爽，回味无穷。