
    带着满颊囊的香甜蜂蜜，陆丰如同上次搬运鸟蛋一般细致小心。当然蜂蜜的香甜比鸟蛋外壳的恐怖味道要好上千百倍，不过万一破损，一团浓缩到极致的甜味也是相当可怕的。

    “吱！”

    不知道【陆陆】醒了没有？会不会饿着？

    有没有跑到外面来？

    遮挡树洞的石板安放得还算结实，应该不会被扒开吧？

    距离用石板堵上树洞，到现在也不过一个小时多点，连上午的一半时光都没有过去，但陆丰已经归心似箭，恨不得长出翅膀，直接穿过山林，落到山峰最高处的大松树上。

    可惜，陆丰重生的是松鼠，而不是会飞的雀鸟。

    既然不会飞，自然只能在加快在林间穿梭的步伐。

    “唰~――！唰――！唰――！”

    返程的道路，陆丰并没有选择原路返回，而是选择了发现温泉那次相同的路程。虽然路程并不比原路返回近，但也相差不多。

    而且，靠近温泉的那一片山林，乃是【疤脸】的领地，陆丰还可以顺路确认下【疤脸】的现况，一举二得。

    “哗啦！”

    再次纵身一跃，陆丰的身躯稳稳地落在一颗大银杏树的枝杈上，这颗银杏树足有半米直径，如果生长于风景区，早被围起来做成风景了，但在笔架山，却只是被陆丰当做一个行程中间的简易地标。

    “喳喳喳喳――！”

    刚准备稍事休息，然后径直穿越【疤脸】的领地，一鼓作气返回大松树，却骤然被一阵激烈的雀鸟鸣叫和扑翅声惊扰。

    “吱！”dudu1;

    是那群麻雀的叫声！

    对叽叽喳喳声印象深刻，不但是在大松树旁的柿子树上，更是在偷鸟蛋的途中被鸟群和母鸟追杀，但即便是陆丰偷蛋的时候，鸟群的激烈程度也比不上现在。

    “吱！”

    到底是什么事情，让这群麻雀搞出如此大的动静？！

    声波在山林中传递时可是衰减得相当迅速，相隔十余米，说话声便轻不可闻。

    灵活地顺着银杏树干向上，陆丰举目远望，银杏树相较其他树种更加笔挺的树干帮了大忙，陆丰一下子便看到远处那颗枯死的老槐树，距离足有数十米，但鸟群的鸣叫，银杏树顶的陆丰依旧清晰可闻。

    而仔细看下，陆丰也仅仅看到在不断起飞落下的鸟群下方，是几个小小的黑点，不时快速窜动着。

    “吱！”

    走！看看去！

    。。。。。。

    几十米的距离对于陆丰的脚力，根本不算什么，几分钟后，陆丰便趴在老槐树旁的岩石上，而麻雀们的吵闹飞腾还在继续。

    距离已经足够的近，陆丰终于看清在被围困在鸟群中间的几个黑色身影，赫然是几只体型肥硕，长着环状无毛鳞片长尾的老鼠，其中一只嘴里还叼着一只半大麻雀雏鸟，脖子半歪，显然是不活了。

    “吱！”

    原来是几只偷猎麻雀雏鸟的老鼠！

    难怪这么热闹！dudu2;

    说是老鼠，其实也不对。

    应该称之为褐家鼠，也叫做褐鼠，大家鼠，是一种中等体型的啮齿鼠类，和麻雀一样，经常栖息在人类住房和各类建筑物里，并逐年向山野间扩散。

    这是一种家族群居性的鼠类，常常几代同堂居住在一个栖息所，同时，最为强壮的一只雄鼠占据统治地位，并拥有大部分雌性的交配权。

    褐家鼠的活动能力极强，善攀援，弹跳，游泳，潜水，以及钻过细小的孔洞，甚至在零下二十度以上的冰库中，照样有褐家鼠生存繁衍。

    “喳喳喳喳――！”

    上百只麻雀起落不断，犹如轰炸机不断俯冲落下，将自己的尖喙当做战斗兵器，誓要将入侵并咬死雏鸟的凶手活活啄死，一报血仇！

    但几只褐家鼠也并不是毫无还手之力。相对于麻雀纤细的身躯，褐家鼠普遍超过一百克的身躯足以称得上庞大，更何况，此刻被麻雀群围攻的几只褐家鼠，即便在自己的种族中都可以被称为彪形大汉！

    “吱――！”

    不断躲闪，不断移动，不断跳跃！

    陆丰足足注视了好几分钟，几只褐家鼠硬是依靠敏捷的身手躲过了大部分麻雀的啄击，偶尔几只没有闪避过去，褐家鼠们也利用背部等皮厚毛多的地方抵挡，居然隐隐不落下风！

    “吱！”

    真是有二手！

    陆丰趴在岩石上看得津津有味。这场鼠雀大战眼前看来是一场持久战，几只褐家鼠被围在中间，逃跑似乎已经不太可能，但是麻雀群想要杀死褐家鼠，也不是一件容易的事情，毕竟体型就不在一个数量级上面，防御能力完全不同。

    “吱吱――！”

    在陆丰看着眼前大战的同时，那只嘴里叼着死去麻雀雏鸟，体型最大的褐家鼠，却也在一边躲闪麻雀群攻击，一边观察着四周。dudu3;

    在原地旋转了几圈之后，它发现，在麻雀群不断下落啄击的空中战斗阵营中，有一个方向麻雀的数量明显比其他方向要少！

    “吱！”

    将口中的麻雀雏鸟丢下，它发出一声尖锐的鼠叫声，立刻随着它的叫声，除了它之外的另外四只褐家鼠中跑出一只，向着麻雀巢群落所在的枯死老槐树狂奔而去，顿时麻雀群的活力被这只褐家鼠吸引大半。

    “吱吱！”

    身上压力骤减，它立刻再次发出鼠鸣，然后叼起麻雀雏鸟，带头冲向方才发现的麻雀下落数量最少的那一个方向，其他三鼠紧随其后！

    。。。。。。

    “吱？”

    这是搞什么？

    怎么冲着本鼠的方向来了？

    石头上的陆丰正看得精彩，冷不防却看到鸟群中间的褐家鼠中跑出一只，向着老槐树跑去，顿时将大部分麻雀吸引走了，而其他几只褐家鼠则在最大一只的带领下，向着自己的方向跑来。

    “吱！”

    这是弃车保帅？

    陆丰比奔跑的几只褐家鼠看得更清楚，那只吸引走了大部分麻雀的褐家鼠，还没有爬上大槐树就再次被麻雀群围住，然后数倍之前的火力围攻下，很快便倒在地上不动了。

    而另外几只褐家鼠，则已经跑到了岩石前，不管不顾，竟然朝着陆丰继续狂奔！--（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！