
    【松鼠历】第一百零二天，阳历十一月二十日，周日。liudianxing.com

    天空带着灰霾，寒冷的北方冷空气南下，将笔架山和月华市都笼罩其中，昨日还是温暖近春，今日已是严寒笼罩，不但有小雪飘落，还不是有冰雹砸落。

    “哗啦~，哗啦~”

    冰雹砸落在大松树的枝杈上，将覆盖在松针上的积雪砸落得到处飞溅。

    “沙沙沙沙~！”

    陆丰没有外出，而是在树中别墅中努力工作，昨日小【陆陆】不见后，陆丰不但找遍了整颗大松树，甚至将带小【陆陆】前往过的区域都寻找了一遍，依旧一无所获。

    “吱！”

    【陆陆】，到底会去哪里？

    哪怕有【疤脸】的安慰，陆丰的心情依旧低落到极点，不敢再想【陆陆】的现状，陆丰只能用工作来麻痹自己。

    “沙沙沙沙~”

    锋利的门牙与大松树细密的木质部摩擦，卷起一层层的碎屑。

    陆丰现在挖掘的是原始设计中的第四层，设计用途是用来堆放排泄物，防止排泄物的味道吸引天敌，导致无端的威胁。

    不过，这许多天来，陆丰并没有发现自己的排泄物招惹来任何天敌，兼且人身大力已经得到充分开发，陆丰有足够的力量面对威胁，这第四层的原始设计用途也发生了改变，陆丰决定将其暂时充当储藏室。

    如果有其他好的资源和项目，陆丰不介意将第四层变成养殖场，种植基地，或者其他。

    “沙沙沙沙~”

    沿着客厅的一角，陆丰的门牙咬出一条螺旋线，成三十度盘旋向下，这样的结构最为充分地保证了第三层客厅面积的使用率，同时为陆丰搬运物体提供指点，不需要全凭力量强硬顶上。

    “沙沙沙沙~”

    “唰――！”

    照例用尾巴将啃噬下来的木屑清扫到一起，然后被陆丰推出树洞，如此往复，第四层空间在陆丰的努力工作下，一点点地啃噬成型，逐渐扩展到与第三层大小相似。

    …………

    今天是周日，好不容易整个宿舍的妹子都没有课，于是便约好了去月华市福明区的城隍庙逛街。

    名为城隍庙，其实并不是庙，或者说，并不全是庙，而是月华市最为繁华的步行街之一。

    在步行街的最中央乃是一座城隍庙，古树参天，是月华市著名的香火圣地，每日里有众多信徒进香，据说灵验无比。而在城隍庙外围，是从古便有之的热闹集市，在老人辈口中，每逢初一十五，便敲锣打鼓，商贩吆喝，热闹无比。

    不过，随着时代的变迁，城隍庙周边建立起无数的高楼大厦，商铺林立，原本每逢初一十五方才举行的集市，渐渐转变成一整条商机无限的步行街，也让月华市的居民多了一处休闲消费的好去处。

    “素素，你看，这件衣服适合我吗？”

    穿着简单的长卫衣，宋素扎着马尾，陪着姚乐乐在商铺里采购衣物，穿着碎花小裙，上身套着短款羽绒服的姚乐乐正将一件卫衣摆在自己身上，对着宋素蹦蹦跳跳，让宿舍大姐头给自己做参谋。

    至于蓉蓉，淼淼，和圆圆在正在另外一侧的衣架上挑选。

    “挺好看的，快进去试下吧！”

    将姚乐乐推进试衣间，宋素正准备去给自己也挑上一件，突然身侧小包中传来一阵震动，随即悦耳的铃声响起。

    “叮铃铃~，叮铃铃~”

    “喂，二姐，什么事情啊，我正陪同学逛街呢~”

    打开小包，拿出电话，微微瞄了一眼屏幕上显示的称谓和电话号码，便按下接听键，放到耳边。

    “素素，下周回家一趟，你年纪也差不多了，有些事情也该让你知道了。”

    “到时候请个假吧。”

    电话中传来二姐宋智中性的嗓音，也让宋素的脸色顿时有些凝重起来，虽然常年住在外面，但是家中的某些消息，宋智还是有着些许了解。

    特别是二姐现在从事的行业，让宋素时常会担心二姐的安慰。

    “恩，二姐，我下周一我就请假回家。”

    “你也要注意自己的安全。”

    “傻孩子，你二姐的身手你又不是不知道，快点找个男朋友吧！”

    “挂了，88。”

    “88。”

    “嘟~”

    将电话挂断，宋智优雅地将手机丢进皮质上衣口袋中，随后取出一根细长的女士香烟。

    “杨先生，您不介意吧？”

    “不介意，二小姐请自便。”

    车子还是那辆【灵车】，只不过与昨晚坐车时的沉重不同，此刻宋智的心情可以说是雀跃。

    虽然，自己的举动让家族损失了三位【王】字辈的精英猎人，不过家主却没有过分苛责，还给了自己将功赎罪的机会，甚至还派遣了一位【王】字辈的精英猎人任自己调遣。

    这位精英猎人杨先生此刻就坐在车里，随同宋智返回月华市。

    “咔嗒~”

    打火机火焰骤起，将香烟点着，然后宋智深深地吸了一口，缓缓吐出一口烟雾，在车内徐徐飘散。

    和上次见过的三位【王】字辈精英猎人不同，这位杨先生显得极为年轻，一眼看去甚至不足三十，衣着打扮也同老铁等人截然不同，举止优雅，面容儒雅，更像是一名经过高等教育的社会上层成功人士。

    但宋智知道，想要入选家族红花堂，成为十二名【王】字辈精英猎人之一，最起码的条件便是将家族秘传的【莽兽决】练到三重，拥有徒手战败一头猛虎凶兽的战力。

    所以，无论面前的杨先生看上去如何儒雅，一旦动手，宋智绝对挡不住一招。

    而在宋智观察杨先生的同时，姓杨名为洋洋的杨先生同样在观察着宋智。

    老野断臂带伤逃回家族，这件事已经全家族都已经知晓，当【灵车】将宋智接回来的时候，他也一度以为，这位家族本家的二小姐会如同其他外派的大员一样，从此在家族核心终老。

    但最终却出乎他，也出乎大多数族人的意料，宋智并没有被留下，甚至还被家主派遣了更加重要的任务，就连自己也被派遣到宋智的手下，任其差遣。