
    前爪趴在隔断上，后腿用力一蹦，小松鼠从卧室中跳出，跳到陆丰的面前。

    “吱~！”

    乌亮亮的大眼带着好奇，小松鼠将陆丰推过来的松子抱起，高高举到眼前，随后高兴地叫着把玩起来，不过在把玩一阵之后，小松鼠将松子抱回到胸前，随后张开了小嘴，露出小小的门牙。。。。

    打了一个哈欠！

    然后，小松鼠便将爪中的松子丢掉，又将大眼睛看向陆丰。

    “吱？”

    不喜欢吃松子吗？

    没关系，老爸这里还有好几种食物！

    看到小松鼠的举动，陆丰下意识地觉得是小松鼠不喜欢吃松子，于是再次将一个大大的榛子推到小松鼠的面前，自己则俯身头朝下探入储藏室。当陆丰缩回身体，他的爪中又抱上来一枚板栗，一节落花生，和十余颗小豌豆。

    “吱~”

    喏！儿子，看到没，喜欢吃哪一种，自己拿！

    这一刻陆丰有一种土豪带着儿子走进豪华海鲜餐厅，对着满玻璃池子海鲜，大手一挥，说出【想吃什么自己捞】的感觉。

    “吱！”

    稚嫩的喜悦鸣叫，小松鼠开心地窜到陆丰推过来的几种食物前，费力地抱起体积最大的板栗，毛茸茸的小身体完全被大板栗挡住，只有一条毛茸茸的尾巴在大板栗后面摇晃，摇晃！

    玩了一会儿大板栗，小松鼠又抱起一枚榛子，将榛子的尖端朝下，开心地旋转起来，越转越快，最后竟然让榛子径直旋转着竖立起来了！

    而后，小松鼠又开心地把玩起落花生和小豌豆，将陆丰晾在一边，却是完全没有进食的意思。

    而陆丰也就这样带着微笑，蹲坐一旁，看着小松鼠尽情的玩耍。

    “吱！”

    直到一阵咕噜噜的声响从腹部响起，小松鼠才停止游戏，蹲坐起来，将大眼睛朝向陆丰。

    “吱~”

    嘿嘿！

    终于饿了吧？

    带着笑意，陆丰也同样叫了一声，然后将小松鼠丢在一旁的松子拿起。

    锋快的门牙几次开合间，陆丰便将松子的外壳咬开，随后双爪用力一掰，立时一枚油咪咪的松子就跳到陆丰的爪子里，而陆丰则将松子举到小松鼠的眼前。

    这个可好吃了！

    快拿去吃吧！

    “吱！”

    凑近脑袋，小松鼠对着松子仁用小小的黑鼻子一阵闻探，但最终却没有接过喷香的松子仁，而是双腿一弹，猛地跳进了陆丰的怀里。

    “吱~吱吱~，吱吱吱吱~”

    【哈~哈哈~，哈哈哈哈~】

    儿子，别闹了，好痒，好痒啊！

    如同攀援着一颗大树，小松鼠在陆丰身上的毛发丛中胡乱窜动，还不是用前爪拨开陆丰的绒毛，似乎在寻找着什么。

    “吱吱吱~，吱吱吱~”

    【哈哈哈~，哈哈哈~】

    快停下，别钻了，痒死老爸了！

    小家伙的钻行，让陆丰浑身的皮肤都瘙痒起来，他扭动着身躯，忍不住发出一连串的吱吱声，就如同人类止不住的笑声，不过当小家伙再次翻开陆丰的毛皮，它似乎发现了什么，然后小嘴一张，便是狠狠一口！

    “吱――！”

    啊――！痛！痛！痛！

    啊――！痛死了！

    陆丰终于知道小松鼠在找什么了！

    即便外形已经乒乓球大小，并且长满了软软的绒毛，但显然这个小家伙还没有断奶。它将陆丰当成了自己的母亲，浑身攀爬寻找便是为了找到自己的食物，母亲的乳汁！

    可惜，陆丰是一只公松鼠，怎么可能会有奶水，即便小松鼠再怎么用力吮吸，也无法获得一点营养，只会让陆丰更加疼痛！

    “吱~！”

    陆丰的尖叫将【疤脸】也惊动了，虽然陆丰不让她进到树中别墅的上层，不过她还是从通道里探出头来，看向陆丰。

    “吱！”

    忍着痛，陆丰呲牙咧嘴地将小松鼠从自己的腹部取下，然后小心地放回卧室里，但是小松鼠显然已经很饿了，它挣扎跳跃着想要再次爬到陆丰身上，寻找可口的乳汁。

    这可怎么办呢？

    到哪里去找奶水呢？

    一爪轻压着小松鼠，陆丰阻止着小松鼠想要再次上前吮吸的**，另外一只爪子挠着脑门，而在不经意间，陆丰看到了【疤脸】从通道上露出的脑袋。

    “吱！”

    先让【疤脸】带一会儿！

    小家伙的食物本鼠再想想办法！

    。。。。。。

    正午的太阳正是最为晴旺的时间，也是陆丰午餐结束，小憩片刻的时间，不过今日，陆丰却在这正午的大好时间里忙碌不息。

    一堆林中树木脱落的枯枝败叶，一【黄龙】罐头的温泉清水，一枚肥大的板栗，一把磨得锋快的小匕首，和一个打火机。

    这便是陆丰此刻所做的所有准备。

    小松鼠要喝奶，陆丰是公松鼠，自然是没有奶水的。

    至于【疤脸】，陆丰一直没有注意她的性别，不过今日一看之下，却发现【疤脸】是一只母松鼠。但陆丰一直都没有看到过她的幼崽，自然，也是没有奶水的。

    那么，陆丰便只能想其他办法代替。

    而思来想去，结合现有的食材和工具，陆丰想到的办法，便是【板栗粥】！

    这是一道传统的华国名点，原本需要一百克板栗去皮切碎成粒，随后同一百克淘洗好的糯米，以及少许捣碎的生姜混合滚煮，直到煮得粘稠出油，再放盐，出锅食用。

    但陆丰此刻条件简陋，不但没有盐，连糯米和生姜都没有，自然只能一切从简。

    “吱！”

    给本鼠开！

    将锋快的小匕首从铁丝刀鞘中取出，陆丰狠狠一刀插下，立时将龙外一个空着的【黄龙】罐头刺破，随后连续割动，并不时旋转【黄龙】罐头，很快便将罐头的上部去除。

    将罐头铁皮切割产生的不规则锋利毛刺去除，陆丰在大松树下用三块半个拳头大小的扼岩石搭成一个小小的土灶，将去除好毛刺的罐头下部清洗一番，随后倒入半罐的清水，放置在土灶上。

    这便是陆丰的【锅】！

    “吱！”

    接下去该准备食材了！

    说是准备食材，但却只有板栗一种。

    从灰白峭壁处找来一块略微平整的岩石充当【案板】，照样用清水清洗之后，陆丰将板栗的外壳咬破剥去，取出其中的果仁，之后便放在岩石上用匕首切成米粒大小的小块。

    “哗――”

    “哒！哒！”

    “轰~”

    将切好的细小板栗末倒进【锅】中，陆丰取出打火机，对着着枯枝扣动了开关，立时橘红的火焰燃起，将枯叶点燃。

    连忙将枯叶塞进【锅】下，陆丰又添加了少许的树枝，立时温热的火舌就开始舔舐起锅底来。

    “吱！”

    yes！成功！

    将灶火成功点燃，陆丰发出一声喜悦的尖叫，随后开始专心照顾起这团火焰，防止其熄灭，并不时添加燃料。

    不久之后，从小小的罐头锅中，一股淡淡的甜香缓缓渗出，飘洒在松树下。而【疤脸】，此刻正仰躺在白板旁的树杈上，小松鼠就静静地躺在【疤脸】的怀里，小嘴一抽一抽地吮吸着，一边好奇地看着树下陆丰不断忙碌。【本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin（按住三秒复制）