
    被称为李大的黑胖子正是魏老教授中的李胖子，也是焦明从【异常生物探索】群中搞到的视频的买家。

    作为一个专业为豪门世家二世祖和科研工作者提供生物材料的猎捕组织首脑，李老板原本不需要自己出马，自然有手下卖命。

    不过，这段时间不知道为什么，智力出众的动物越发地多了，手下也就不够用了。为了完成订单，不得已，李老板也只能带着新进组织的小伙子，在原本该陪着妹子的圣诞节进山来抓动物。

    至于，为什么间隔了这么长时间才来抓陆丰，则是李老板的经验使然，智力再出众的动物也终归是动物，野外才是它们最好的生存环境，只要知道了他们的生存地点，什么时候有买主了再来抓，也耽误不了事情。

    …………

    “李大，你说那只松鼠会不会上当？”

    “放心，没问题的。”

    “按照视频来看，这只松鼠出没的地点就在草海附近，我们把帐篷搭在这里，应该已经远离了它的领地。”

    “再说，它再聪明也只是一只松鼠，没有接触过人类社会，总归被本能驱使。”

    “现在是食物缺乏的冬季，我们又摆放了那么多的食物，绝对会引诱它踏进陷阱。”

    帐篷里的李胖子挥舞着拳头信心满满地为自己和手下鼓气，在他们的头顶，陆丰钻出树洞，穿梭在山林树冠中，向着【疤脸】的领地进发。

    陆丰的领地和【疤脸】的毗邻，而且和疤脸相处了这么久，虽然陆丰没有钻进过【疤脸】的窝巢，但在什么位置，陆丰还是知道的。

    “唰――！”

    穿过积雪的树冠，陆丰准确地落在一颗生长在温泉附近的大松树上，【疤脸】那和陆丰最开始的窝巢类似的球形正坐落在大松树上部，随着山风微微摇晃。

    “嘭~，嘭~，嘭~！”

    “吱！”

    【疤脸】，快出来！

    敏捷地环绕树干爬到窝巢旁边，陆丰扬起前掌在窝巢外壁上拍打起来，带出阵阵的闷响，同时发出呼唤的鸣叫。不过，窝巢中没有任何反应。

    “吱？”

    不会是睡死过去了吧？

    在陆丰的记忆中，松鼠并不是一种会冬眠的的生物，疑惑地挠了挠脑门，陆丰又拍了几下，依然没有看到【疤脸】的脑袋从窝巢出口探出来。

    有些担心的围绕着窝巢爬了二圈，陆丰将脑袋从窝巢入口钻了进去。

    “吱！”

    【疤脸】竟然不在家？

    窝巢的内部比陆丰掉落的窝巢要稍微大一点，里面同样铺着干燥的苔藓和草絮，同时还有一层薄薄的猴毛，显然【疤脸】比一开始的陆丰混得还要好一点。

    不过，陆丰在窝巢中张望了一下，却没有看到一点食物的踪迹，没有板栗，没有榛子，就连小小的松子都没有！

    看来【疤脸】是去找食物了！

    从窝巢中退出，陆丰蹲坐在树杈上，用前爪托着脑袋考虑着【疤脸】去寻找食物的方位。

    【疤脸】没有食物了，但是陆丰的树中别墅里食物堆积如山。

    而此刻陆丰归心似箭，却又放心不下【疤脸】和有可能归来的小【陆陆】，唯有将树中别墅交给【疤脸】，才能安心离去。

    “吱！”

    去榛子林找找看吧！

    思来想去，陆丰感觉榛子林是【疤脸】现在最会去的地方，于是决定去碰下运气，他调整了一下方向，再次在山林树冠中穿梭起来。

    …………

    确如陆丰所想，【疤脸】此刻正在榛子林中。

    没有陆丰的人类智慧，【疤脸】和其他松鼠一样并没有提前储备足够整个冬季食用的食物，更因为和陆丰的打斗，以及被沙弹击穿脚掌后养伤，让【疤脸】搜集食物的时间大幅度缩短，所以冬季刚过去一小半，【疤脸】储存的粮食便吃光了，不得不冒着寒冷出来寻找食物。

    不过，她的运气似乎不错，一到达榛子林，不需要刨开积雪捡拾榛子，便找到了食物。

    “吱！”

    好多吃的！

    发出一声轻鸣，【疤脸】伸长身躯，垂涎地看着榛子树上挂下来的一个圆筒形的器皿，里面装满了玉米和花生，在寒风中微微摇晃。

    不过，想要吃到圆筒中的食物也是有一定难度的，因为装着玉米和花生的圆筒挂在树上，从地面上根本够不着，只能从挂着的树枝上想办法。

    “吱！”

    乌亮的大眼睛连续眨动，【疤脸】在松鼠中也算得上聪明的脑袋立刻发现了圆筒和树枝的联系，它迅捷地窜上榛子树，然后沿着颤微微的树枝向着那一根系在末端的绳索前进。

    当陆丰到达榛子林的时候，正看到疤脸倒挂着爬行到树枝末端，灵活地摆动长尾，平衡身躯，随后爬到绳索上，向着下方的食物圆筒前进。

    “吱！”

    危险！

    别爬下去啊！

    和单纯的只有松鼠眼光的【疤脸】不同，陆丰立刻便发现了这个食物圆筒的秘密，除了喂食的功能之外，这还是一个捕猎松鼠的工具！

    在国外，松鼠的数量要比华国多得多，就算在城市中，也有大量的松鼠。为了生存，这些松鼠常常偷食人们喂给鸟类的食物，所以为了防止松鼠偷食，这个圆筒便应运而生。

    其实圆筒的工作原理也很简单，因为只有一根绳索和固定点连接，松鼠想要享用里面的食物便只能从绳索上爬下来，当爬过食物圆筒的上部，松鼠的身体接触到机关，原本装置在食物圆筒上部的弧形钢丝和丝网便会瞬间弹出，将注意力完全被食物吸引的松鼠罩住。这样调皮捣蛋，偷食鸟类食物的松鼠就被抓住了！

    “吱？”

    显然陆丰的叫声成功引起了【疤脸】的注意，她抬起头，疑惑地看向陆丰，随后却又被身下的食物所吸引，再次迈动脚爪。

    “吱！”

    鸣叫已经不起作用，陆丰看着【疤脸】向下爬去，身体大半已经爬到圆筒上，在她的前方是一圈细细的机关，只要再前进一步，【疤脸】的脚爪便会触动机关！

    “嘭！”

    不再发出叫声，陆丰选择了行动。

    后腿猛烈踩踏身下的积雪，雪渣飞溅中，陆丰的身体旋转飞起，他的前爪大大伸开，瞄准了正欢快下爬的疤脸，眼睛开始眯起。

    “砰！”

    一声轻响，机关被触动！