
    移形换影，山岚轻动，穿过钢铁栏杆消失的【灵车】盘旋于一条山间小道上，再经十余分钟，终于越过一群别墅，停驻于最大的一栋面前。

    “二小姐，请！”

    仆人恭敬地打开车门，宋智长腿轻移，在仆人的指引下走进这栋红砖碧瓦的豪华院落，然后一路前行，直到自行打开院落客厅的大门。

    “是小智吗？”

    “进来吧！”

    宽阔的客厅中，摆放着名贵的酸枝木家具，向阳一面的飘窗前放着一个小几，一位头发斑白的老人正微眯着眼，一边享受阳光，一边喝着紫砂小茶碗中的功夫茶。

    没有回答，也不需要回答。

    摘下墨镜，宋智脱了鞋，轻巧无声地走到老人面前，躬身拿起小几上的紫砂壶，感受了一下温度，又提起小几旁的电水壶，加了些热水，这才将老人面前的紫砂小茶碗续上。

    “小智竟然还记得老头子喜欢的水温，真是有心了。”

    “坐！”

    老人端起小茶碗，轻抿了一口，展露出淡淡的微笑，然后指了指小几的对面。不敢违抗，宋智挺拔身躯，坐在老人面前。

    “科技在进步，人的生活越发便利。”

    “当年，想要喝上一壶热茶，还需要清炉，生碳，找水，再等待许久，方能够喝上。”

    “现在，只要打开水龙头，点一下热水壶，几分钟便可以享受到先前需要繁琐步骤的生活。”

    宋智静静地听着，没有插话。

    现代社会的步伐越发快速，但这仅仅是表象，一些隐世大家的节奏并没有加快，世家所拥有的秘密，也让掌权者可以活得更久。

    面前头发斑白的老人面色红润，看上去不过半百之数，但实际上，他乃是宋智的曾祖父，在华国新政府成立前便已出生，至今已近期颐。

    显然老人也没想让宋智接话，径直将手中小茶碗里的茶水喝尽，又继续开口。

    “不过，这些方便，改变的只是我们的生活方式，却并无可能改变我们的根本。”

    “这一次，红花堂损失二位【王】字辈的猎人，另有一位【王】字辈猎人断臂重伤，即便休养得当，实力也再无可能保持【王】级。”

    “半年后便是四大世家六十年一次的斗兽大比，想来你也知道这对家族的影响。”

    淡然无比的话语从老人口中流出，却让宋智的心房剧烈颤抖，原来自己的影响已经对家族产生如此巨大的危机，她脸色在白红之间切换，终于按耐不住，跪伏在客厅地板上。

    “宋智知罪！”

    “既然知罪，就好好听下去。”

    为自己再倒上一杯茶水，老人终于抬头看向趴伏在地，微微颤抖的宋智。

    “本来，你会和其他外派的地方大员一样，在家族核心终老。”

    “不过，这一甲子的【帝流浆】并没有按照时辰年月，竟然在今年立冬便降了下来。”

    “所以，小智，你很幸运。”

    “月华市的地下势力先交给你妹妹，你专心经营斗兽场，务必注意那些特殊的野兽。”

    “我再派遣二名【王】字辈的猎人给你使用，只要收集三只【灵兽】，你便功过相抵。”

    “明白了吗？”

    “小智明白。”

    …………

    【松鼠历】第一百零一天，继续降温，天气晴朗。

    穿梭于山林之间，陆丰随身的颊囊中带着一块烤鼠肉和几节花生，开始昨日排好的规划。

    陆丰原本的领地，从大松树算起，东至峭壁，西至小溪，南至青灰页岩带，北至温泉，方圆二平方公里以上，并且后续又探索了草海，榛子林，老柳树，老槐树等，让陆丰事实上的领地面积又扩充了一倍有余。

    而今天，陆丰要从溪水向西，更进一步，在力所能及的范围中，探索一下更加遥远的区域。

    清晨出发的时候，小【陆陆】还没有苏醒，陆丰再次用石板将树洞封住，防止危险侵害幼小的【陆陆】。

    毕竟，褐家鼠首领【一只耳】虽然已经伏诛，但是褐家鼠并没有死光，当时被迫散的褐家鼠数量还有上百只，分散在整片山林中，想来【黄喉】，【灰羽】，【毛爪】也抓之不及。

    更何况，【黄喉】，【灰羽】，【毛爪】本身也是松鼠的天敌，对小家伙而言，是更大的威胁！

    “嗖――，嗖――，嗖――”

    “吱！”

    前面就是草海尽头，越过小溪，便是未知的领域了！

    不过，溪水竟然还没有结冰！

    草海的地面已经完全被积雪覆盖，唯有顽强的长草从积雪中探出头来，组成一排排的栅栏，随着山风或者穿行动物的身体而摇摆。

    透过稀疏的长草，陆丰蹲坐着，看向溪水。

    流动的水源不易结冰，溪水两岸积雪下虽然已经有薄薄的浮冰出现，不过在溪流的中央，依旧是湍急的流水。

    但今日，陆丰不打算再去上游绕行。

    已经可以完全施展人身大力的身体，已经完全和本能一起融合的协调性，已经换完毛发，不再感觉寒冷的陆丰这次要测试一下，自己是否能够跃过这三米有余的湍急溪流。

    “吱！”

    爬出草海，沿着溪流岸边，陆丰看着对岸找了一处看上去积雪相对厚实的区域，整了整背上的铁丝刀鞘，陆丰重新跑回到草海中。

    一，二，三！

    在心中默念，陆丰的四肢猛力踏入到积雪中，将人身大力与地面猛烈接触，一瞬间便达到了最高速。

    “吱！”

    一声轻鸣，陆丰的四肢在河滩岩石上猛力一蹬，细长的身躯立时飞跃而起，如同一道箭矢，在空中划过一道弧线，然后重重地砸落在对面的积雪堆中。

    “吱！”

    没了一截尾巴，看来还是有影响啊！

    一阵挣扎，陆丰从积雪中站立，抖去浑身的雪屑，陆丰心中有些苦涩。

    尾巴只是断了一截，确实不影响日常的生活和行动，但是像方才那样的极限跳跃，陆丰确实感觉到对身体的操控总是差上那么一点，在最后关头把持不住，这才摔落在地。

    以后，要多多进行极限跳跃，把感觉找回来！

    不然，遇到危险怎么办？

    心中记上一笔，陆丰这才轻快地展开四肢，跑向远方，开始探索未知的领域！