
    竹叶覆盖下的黄泥松软细腻，稍微轻轻挖下，便崩裂开来，显露出下方一枚被黄色硬壳包裹的笋芽。和春笋相比，冬笋个头明显要小上许多，却也紧实许多，鲜美许多。

    事实上，除了冬笋，春笋之外，还有一种笋是寻常人家很少吃的，名为鞭笋，又称为鞋底笋，缸里笋。

    这是竹鞭的尖端部位，外包坚硬的笋壳，便于在松软的泥土中穿行，主要生长于夏秋二季，当冬季来临，便自然脱落，随后新鞭侧围便孕育冬笋。冬笋经历冬季之后，在春季雨水滋润下蓬勃生长，成为春笋，随后便急速成竹，往往雨水充沛的一昼夜便可以生长一米以上。

    “吱！”

    顾不上爪子的泥泞，陆丰将整个冬笋周围的泥土挖开，随后用小匕首将冬笋和笋鞭的结合处切开，将冬笋拔起，堆放到一侧。

    “吱！”

    有点小啊！

    想要和肉一起炖的话，还要再找一颗！

    估摸一下，陆丰决定再找上一颗冬笋，然后去壳，只带笋肉回去，好好炖上一锅，犒劳一下自己和小陆陆。

    …………

    冬日的竹林显得有些萧瑟，竹鼠们都钻在温暖的地下，竹蚁和竹虫都处于冬眠状态，根本看不到，至于竹荪，则只有在春秋二季湿润温暖的时候才会生长。

    不知是因为竹鼠的啃食，还是竹林本身的生长原因，陆丰找到一颗冬笋之后便再也找不到了，他只能扩大在竹林中的巡查范围，准备再碰碰运气。

    “碰！”

    抬头观望身旁的竹子是否是孕笋母竹，陆丰脚下无意识的前进，但当一脚踩空，四周枯叶翻飞，一条金属细绳如蛇般抖动之时，陆丰知道自己中了圈套！

    “吱！”

    毫不犹豫，曾经也设置过圈套，熟知圈套特性的陆丰立刻将另外一条后腿也插入到圈套中，静止不动，任由细绳紧紧将自己的二条后肢捆住，然后将背上的小匕首取下，小心地插入二腿之间，数次摩擦之后，金属细绳应声而断。

    “吱！”

    真是危险！

    擦拭着头顶微微炸开的短毛，陆丰一边感慨着，一边将金属细绳的另外一边也切断，捆扎起来，斜背在身上。

    所有资源都需要充分利用。

    在山林中可找不到这么坚固纤细的绳索，这条金属细绳让陆丰手头可以利用的器材又多了一种，虽然暂时还派不上用场，但总归会有用。

    “吱！”

    经历了一场陷阱的陆丰，再次在竹林中寻找起来，当然，陆丰越发小心，不但要观察头顶竹子的状态，同样也要小心脚下。

    “吱！”

    看来只有这一颗冬笋了！

    咦，那是房子？

    也不知道找了多少颗竹子，陆丰终于决定放弃，准备返回方才的位置，带上冬笋返回大松树，但是一抬头，在竹林陡坡的下方远处，一个长方形的木质房屋在竹林中若影若现。

    走！

    去看看！

    这一刻，陆丰有些按捺不住心中的激动，脚下的速度也越发快起来，他甚至施展开酷跑的节奏，在不断下滑的四十五度陡坡上，奔跑如飞！

    …………

    “吱！”

    “滚滚滚滚~”

    真的……真的是房子！

    一步踏空，陆丰如同先前那只竹鼠一般径直滚落到较为平坦的竹林下方，当陆丰爬起身来，那一间小小的房屋就竖立在他的面前。

    这是一件小小的竹屋，除了窗户是玻璃之外，其余部件全部用竹子制造，房屋下部则是如同高脚楼一般结构，用数十根打入泥土深处的毛竹支撑而起。

    “吱！”

    迫不及待，陆丰顾不上还有些眩晕的脑袋，立时向着这处竹屋进发，但当他爬上小竹屋的平台之后，有些滚烫的心慢慢冷却下来。

    没有人！

    这里没有人！

    不需要爬上窗户张望，只是看着竹制平台上堆积的枯黄竹叶，陆丰便知道，这个房屋中并没有人居住。

    没有人可以容忍一整片枯叶将自己房子包围，这不但显得杂乱，同时也让火灾等发生的几率大大增加。

    不过，冷静下来的陆丰，却可以开始好好思考。

    他小心地爬上窗台，透过有些脏污的玻璃窗向着内里看去，陆丰却是发现里面和外面截然不同。

    虽然没有被褥，不过里面家具齐全，不但有床榻，桌椅，还有厨房和洗浴房，分明是一间功能齐全的度假小屋。

    “吱！”

    看来是一家有钱人的夏季度假小屋！

    要不进去看下？

    陆丰的眼睛咕噜噜转着，身躯从窗台上跃下，再次跳跃而起，便落在了竹屋的门把手上。

    微微蹲坐，用尾巴保持着平衡，陆丰小心地将匕首拔出，插在竹板制成的门上，随后从铁丝刀鞘上取下一根更为挺拔硬直的铁丝。

    “吱！”

    大慈大悲，诸天神魔！

    求保佑，求放过！

    双爪合什，陆丰将铁丝夹在爪中，向着天空拜了几拜，随后将铁丝弯曲成需要的形状，俯身将铁丝塞进了门把手的缩孔中。

    “咔嗒~，咔嗒~，咔嗒~”

    基本上，每个人少年时候都有忘了带钥匙，被锁在门外的状态，这个时候，如果手中有一根铁丝，每个少年都会毫不犹豫地将铁丝捅进锁孔中，试图拨动内部的锁芯，将门打开。一旦侥幸成功，便无比兴奋。

    “咔嗒~，咔嗒~，咔嗒~”

    竹屋大门的把手和锁芯是一体的，这是一款结构比较老式的门锁，还在采用老式的锁芯结构，如果是现在新款的门锁，陆丰绝对不会有打开的想法。

    时间在一点点流逝，陆丰并没有胡乱拨动，而是遵循着开锁的原理，趴伏在门把手上，二只前爪不断活动着。

    “咔嗒~，咔嗒~，咔嗒~”

    沉浸着，感受着内部锁芯的运动，陆丰的前爪突然一凝，然后钢丝顺势一播。

    “咔嗒！”

    “吱！”

    嘿嘿！终于打开了！

    听着锁芯中传来的动作，陆丰的身躯顺势向下一挂，借助下冲的力道，左爪向上，右爪向下，用力一扭，同时身体前后一晃，立时竹屋的房门缓缓打开了。