
    “吱？”

    一只喵？

    从树上跃下的身影发出猫咪特有的叫声，但是外形却比普通猫咪要大上许多，算上尾巴，体长甚至接近了一米。

    而且，和普通的家猫不同，对面猫咪的颈脖上有一圈类似雄狮的鬃毛，尾部的长毛如同羽毛一般散开，浑身毛色黄黑白三色相间，充斥着野性的味道。

    “吱？”

    哟，还是一只宠物喵？

    这里可是山林野外，这只喵是被人丢弃了吗？

    乌黑大眼扫过对面大猫全身，陆丰敏锐地发现，在对方颈脖部浓厚的鬃毛下还有着一个细细的项圈，上面挂着一个圆形的金属小圆片。

    而当陆丰的眼睛扫过小圆片，上面的文字立时让陆丰眼睛骤然眯起，同时心情不由激荡起来！

    【宠爱天下】宠物中心！

    身而为人时，也曾陪同有人进过几次宠物店，主要是为友人饲养的蠢笨二哈洗澡，剪毛，除虫等等，而去得最多，距离最近，规模最大的便是这家【宠爱天下】宠物中心。

    记忆一点点翻涌而出，陆丰想起友人和宠物中心老板的对话，他清晰地记得，老板性姚，是一名月华市本地的中年人，性格爽朗。因为大学专业是兽医，本身又喜欢各种动物，所以才开了这家【宠爱天下】宠物中心。

    没想到的是，这一开便是二十年！

    岁月的积累，让【宠爱天下】宠物中心在月华市相当的有名气，兼且地址位于月华市相对繁华的福明区，生意一向红火。

    不过这一切回忆，对于陆丰而言，都比不上从这眼前宠物大猫身上引申出来的意义！

    无论是自行出走，还是被人抛弃，都表示着，陆丰身而为人时曾经生活过的城市，家人，朋友等都在附近，并没有相隔位面，也没有相隔数百上千公里！

    甚至，一个念头从陆丰的心底浮现：自己真的死了吗？

    是否只是魂魄离开了身体，附着于一只松鼠身上，而身体就如同植物人一般，在医院中静静地躺着，等待魂魄回归的那一天？

    思绪转动只是一瞬之间，随后便被陆丰埋藏进心底深处。

    无论身体有没有死亡，现在的陆丰乃是一只松鼠，一只生活在山林野外的松鼠，没有地图，没有现代化的交通工具，没有指引方向的道具，就算陆丰有着人类的灵魂，又该如何在这山林中找到前进方向，如何跨越可能存在的漫长路途？

    …………

    陆丰的思绪【断牙】自然不知道，它只是本能地感觉到对面那只有着长长耳毛的断尾松鼠具有足以威胁自身的力量。

    不过，在与陆丰凶狠对视了十几秒之后，【断牙】发觉对面那只松鼠似乎并没有想要战斗的欲望，它这才低头，一口咬住已经死亡的褐家鼠首领【一只耳】的脖子，然后四肢连续攀爬间，便要回归到冷杉树的树冠。

    而在搬运的摇晃间，一团橄榄状的光芒突然从已经死亡的【一只耳】身上缓缓渗透出来，随后在空中分裂成二个大小不等的光团，分别向着陆丰和断牙的身躯飞去。

    “吱！”

    这不是那天晚上从月亮上落下的光团？

    陆丰立刻回想起那立冬晚上那超出人类科学常识的月环食，以及无数从环月上射出的橄榄光团。

    虽然大部分橄榄光团在空中便消散不见，剩余部分又分散到广袤无垠的华国大地，但陆丰当时看得清楚，有四缕光芒落在了这片山林上，一缕落向草海的方向，一缕落下峡谷，一缕划过悬崖，还有一缕便落在陆丰身上！

    “吱！”

    难道是这光团赋予了一只耳统帅褐家鼠大军的能力？

    脑海中思想着，陆丰照例想要躲闪，不过这团光芒浮现分裂之后的速度却和那日一致，根本无法反抗，瞬息间，那一团较为细小的光芒便径直钻进陆丰的身躯中消失不见，而稍大一些的光团则是钻进了咬着一只耳肉体的大猫身上，同样消泯无踪。

    “哗哗哗哗~”

    枝叶摇动中，积雪从长青的冷杉枝叶上抖落，在陆丰的注视下，长尾大猫的身影消失在茂密的树冠之中，再也不见。

    …………

    麻雀巢穴所在的枯死老槐树和陆丰居住的是松鼠距离并不遥远，而陆丰与鼠群的战斗则是发生在二者近乎中点的位置。

    按照原路返回，没有处于战斗状态的陆丰脚程稍微慢一些，一边行进，一边感受自身，如同上一次一般，并无任何不适，陆丰这才稍微加快行进速度，大约十分钟后重新回归到战场上。

    【灰羽】，【黄喉】和【毛爪】已经追随四散溃逃的褐家鼠而去，此刻战场上只有山风呼啸，小雪飘摇。

    重走冲杀路，陆丰四肢踏雪，缓步走过自己冲击褐家鼠本阵，追杀【一只耳】的路径，一只只被小匕首或枭首，或腰斩，或穿刺的褐家鼠在寒冷的冬日流尽鲜血，将皑皑白雪染出大片大片的红斑，又逐渐在清冷空气的氧化下，暗红发黑。

    “吱！”

    该回去了！

    被关在洞里的小家伙也该醒了吧？

    回想起树中别墅里的小【陆陆】，陆丰身上的杀气缓缓消退，重新变回温和有加的慈父形象，随意找了处积雪，陆丰团身摩擦，尽量将方才杀戮中沾染上的鲜血擦去，这才仰头判断了一下方向，准备回家。

    不过，刚刚迈出一步，陆丰便又收回了前掌。

    自从将身体锻炼到可以完全释放人身大力，陆丰的食量便不断增加。普通松鼠或许只需要进食足够的坚果便可以维持生机，但陆丰不行。

    在繁盛的秋季，陆丰还可以依靠昆虫和鸟蛋进补动物性蛋白，但在寒冷的冬季，这二者影踪全无，陆丰自然需要寻觅新的食物来源。

    而现在，这面前遍地的不都是食物吗？

    心灵转动，陆丰在冲杀路途的开端，刨开皑皑积雪，学着方才黄喉貂的动作，将一只只褐家鼠僵硬的尸身抛进雪洞中，然后再将积雪盖上拍实。