
    “吱！”

    好强的八哥！

    陆丰的嘴巴咧得大大的，连颊囊都打开了，露出里面棕色的板栗，然后板栗微微滑动，滑动……

    “咕咚~”

    一枚圆滚滚的板栗从陆丰的嘴里滑落，撞击在树杈上，随后翻滚着一路沿着树枝下落，最后砸落在树下的石子上，发出轻轻的声响。

    这样的声响在或许在人类耳中并不怎么响亮，不过对于野外的动物而言，却犹如惊雷！

    “嘎！”

    踩踏着【灰羽】，八哥正自得地梳理着羽毛。板栗滚落的声音传下，它立时扭动脖子看向声音发出的地方。随后便和正张大着嘴的陆丰四目交接。

    “嘎！”

    “老鼠你瞅啥？再瞅揍你！”

    “…………”

    无语地将嘴巴阖上，陆丰看着前方草海积雪上的八哥不说话。

    原本只是不忍看到【灰羽】猎杀八哥的血腥场面，却不料错过了一场八哥和【灰羽】之间的大战，更料不到这只八哥竟然能够将原本小型鸟类天敌的苍鹰揍趴下！

    但这一切的意料之外，都比不上八哥战胜灰羽之后的那一句话！

    听着词语之间的连接，虽然还带着一些八哥学舌的颤音，但陆丰可以肯定，面前这只八哥的智商，比一般小学生都要强了！

    虽然闭上了嘴巴，不过因为正在思考，陆丰的眼睛并没有从八哥和【灰羽】身上挪开，这显然激怒了八哥，它脖子上的羽毛陡然竖立，将体型撑大整整一圈，随后猛然从【灰羽】身上起飞，扑棱着翅膀冲向松枝上的陆丰。

    同时鸟嘴里继续吐出人话。

    “嘎！”

    “让你别瞅，你还瞅个没完了！”

    “不揍你一顿，你就不知道【八爷】的厉害！”

    “吱！”

    嘿！

    这八哥不但聪明，会说人话，还是名东北爷们！

    嘴角咧开一丝笑容，圆圆的大眼睛也微微弯起，陆丰被八哥给逗乐了，这瘦小的个子，加上大大咧咧的语气，竟然有种反差萌！

    “嘎！”

    “你竟然还敢笑！”

    “尝尝【八爷】的无敌金刚脚！”

    陆丰的笑意显然刺激到了八哥，连喙底那一撮冠毛都隐隐发红，它扑棱的翅膀越发快速，直冲到陆丰面前，才大张翅膀将速度降下，腹下枯瘦的鸟爪猛然探出，就要抓向陆丰的脑袋！

    “吱！”

    本鼠闪！

    能够打赢自己的天敌，这只八哥也绝对不是简单的主，陆丰不敢托大，立刻低头闪开，于是八哥的枯瘦鸟爪就直愣愣地落在陆丰原本站立的位置上。

    “咔嚓~”

    清脆的树枝断裂声响起，陆丰的大眼立时一定，却看到八哥的鸟爪竟然深深扎进树枝中，直接将树枝掐成半断的状态！

    “吱！”

    力道不错呦！

    不过你不急着把爪子收回来，看本鼠干什么？

    显然不打上一架是不行了。

    趁着八哥还没有把鸟爪从树枝上收回，陆丰一个闪身，已经来到八哥的身前，前爪握拳，不由分说，对着八哥的脑袋便是一顿连环拳击。

    “嘎！嘎！嘎！”

    八哥的鸟头连闪，急促的运动让它只能发出短促的嘎嘎声，不但说不出完整的人类话语，就连被树枝限住的鸟爪也无法取回，只能扑腾翅膀，羽毛乱飞间扯得松枝不断摇晃。

    “吱！”

    嘿！

    吃本鼠一拳！

    连续几拳都被八哥闪开，这一拳陆丰抓住机会，重重地檑在八哥胸前的龙骨上，立时半断的松枝断折，八哥和陆丰连同松枝一起从树上落下，砸落在树下的积雪上。而陆丰自然没有发觉，自己在全力击出这一拳的时候，瞳孔竟然璀璨得仿佛翠玉，清澈而凝结。

    “哗啦~”

    树枝断折，八哥的脚爪也获得了自由，它扑棱地想要飞起，但陆丰根本不给它机会，一个飞跃，又将已经微微升起的八哥扯回积雪上，跨坐上去就是一顿连环重拳。

    “嘎！”

    “别，别打了！”

    “【八爷】认输，【八爷】认输！”

    “果然长着这种绿色眼珠的都不好惹！”

    被陆丰跨坐其上的八哥压制，自称为【八爷】的八哥无法动弹，终于无法承受陆丰的重拳，嘎嘎叫着求饶起来。

    “吱！”

    嘿嘿！知道本鼠厉害了吧！

    瞅你咋滴！你这样的本鼠可以一个打十个！

    又揍了几拳，陆丰确认身下的八哥是真的求饶，这才从八哥身上下来，蹲在一旁微微喘息。

    别看陆丰和八哥之间的战斗仅仅只有几分钟，但是胜负仅仅在一线之差中。

    能够将自身天敌打趴下的八哥，力量也是恐怖，一抓之力竟然可以将松枝掐成半断，这就仿佛一名人类男子一抓之间将手指深深地扎进碗口粗的大树里一样，绝对是鹰抓功大成！

    如果不是陆丰抓住八哥脚爪不便的时机，面对有着空中机动优势的八哥，胜负还真不好说。

    不过，这场战斗，最终还是陆丰获胜了。

    “磕磕磕磕~！”

    激烈战斗之后，总需要一些食物补充，陆丰从颊囊中取出烤鼠肉，大口大口地啃食起来。

    陆丰的食量一直有增无减，最近虽然增长得不多，不过整体食量已经是一开始的二倍过半，正向三倍缓慢靠近。

    “嘎！”

    “什么玩意这么香，闻着像是【八爷】家那嘎达的腊猪肉！”

    陆丰正啃得起劲，冷不丁一个喙底带着冠羽，身体二侧有着白色斑块的身影从一旁跳过，站在陆丰面前。

    陆丰抬头一看，是刚刚被陆丰打过的八哥【八爷】，现在正自来熟的歪头看着陆丰爪上的烤鼠肉，眼神炽热。

    “吱！”

    陆丰偏转身体，刚抬起前爪，【八爷】已经蹦蹦跳跳地再次跳到陆丰面前，继续扭头看着陆丰。

    “吱！”

    这块给你了！

    如此几番，陆丰也被【八爷】的厚脸皮折服，将爪中的半块烤鼠肉丢给【八爷】，自己则再次从颊囊中取出一块，继续啃食。

    而【八爷】也心满意足地将烤鼠肉叼到自己面前，用脚爪按住，尖喙用力，每一次低头都撕扯下一丝肉丝，开心地吞下肚子。

    一时间，一只松鼠和一只八哥在积雪上相对而立，进食着美味的食物，就好像是一对老朋友。