
    “嘎！”

    “好吃！”

    【八爷】吃得超快，脑袋低下抬起就和捣蒜一样，短短一分来钟，陆丰才啃了几口，【八爷】就将半块烤鼠肉撕扯成肉丝吞下，就连其中的骨头都没有放过，囫囵吞吃了，然后他目光囧囧地注视着陆丰爪中的鼠肉，脚爪一点一点地趁着陆丰没注意，缓缓向着陆丰的方向挪动。

    “嘎！”

    “老鼠……”

    陆丰怎么会不了解前面八哥的想法，无非是想要问自己多要块烤鼠肉来吃，不过，自己颊囊中也就剩下这二块，如果给它，自己就没得吃了。

    “吱！”

    于是陆丰轻叫一声，对着面前的八哥摇了摇头，继续低头啃食自己抱着的烤鼠肉。

    “哗啦啦啦~！”

    骤然间振翅声大振，积雪随着强大的气流飘飞，在陆丰和【八爷】都没有注意到的时间，原本体力耗尽的【灰羽】竟然悄然站起，突然拍打翅膀，一跃飞上了空中！

    “吱！”

    糟糕！

    没想到【灰羽】竟然这么快就恢复体力了！

    顾不上啃食爪中的美味，陆丰一把将烤鼠肉丢开，在积雪上奔跑起来，向着【灰羽】飞行的方向追去。

    “嘎！”

    而在他的身后，八爷立刻一个前跳，将陆丰丢下的烤鼠肉叼住，鸟头又开始快速捣蒜。

    …………

    松鼠的奔跑速度并不慢，至少接近于人类奔跑的速度，但是相比较【灰羽】的飞行速度，却是一个天上，一个地下，很自然的，陆丰最终只能目送【灰羽】扶摇而上，向着后山飞去。

    “吱！”

    郁闷！

    原本还想追上去找到灰羽的巢穴的，没想到【灰羽】飞这么快，根本追不上！

    目送【灰羽】远去，陆丰有些沮丧地低头，准备返回大松树再想想办法，但刚转身，却再次和一对黑亮的鸟眼相对！

    “嘎！”

    “那个老鼠，你是在追那只笨鸟吗？”

    “要不，那个……那个等价交换一下，你给我十块和刚才一样味道的烤肉，我就带你去追那只笨鸟怎么样？”

    【八爷】的进食速度越发快了，第二块烤鼠肉也消耗殆尽，它抬头正看到陆丰在地上追踪灰羽，不由计上心头。

    “吱！”

    成交！

    陆丰的大眼中闪过喜色，立刻点头，不过随后又犯难了，因为他的颊囊中空空如也，剩余的烤鼠肉都存在树中别墅里，而现在要去取也已经来不及了。

    不过，陆丰显然是再一次小看面前八哥的智商，这只鸟竟然有着借和还的概念，以及绝顶奸商的潜质！

    “嘎！”

    “那个老鼠，别低着脑袋，【八爷】知道你现在拿不出十块烤肉！”

    “嘎！”

    “【八爷】很豪爽，你可以先欠着嘛，不过等下回来，最少要给十五块，不，二十块烤肉！”

    “吱！”

    成交！

    没想到【八爷】竟然能看出自己的难处，并且提出解决方案，陆丰立刻连连点头，表示同意。至于欠下的二十块烤鼠肉，就算树中别墅中没有现成的，也不过是重新开灶再烤上几只的问题。

    而现在，追击【灰羽】，探索它的巢穴最为重要。

    “嘎！”

    “老鼠抓紧了，我们现在就出发！”

    一般八哥连头带尾的长度约在二十厘米左右，体重在一百五十克左右，基本等同于陆丰不算尾巴的体长，重量更是只有陆丰的二分之一左右。

    【八爷】的体型则大大超出了普通八哥，足有三十多公分，翅膀展开足有五六十公分，像是一只小苍鹰。扑扇着翅膀，它飞到陆丰的头顶，示意陆丰抓住自己的脚爪。

    “吱！”

    要不要抓？

    只是思考了一秒，陆丰就伸出前爪，紧紧抓住【八爷】的脚爪。

    虽然陆丰相信人性本恶，哪怕面对的是一只八哥也是如此，但此刻陆丰是主动的一方，只要陆丰不松开，便绝对不会掉下来，而且，陆丰死掉对面前自称【八爷】的八哥也没有好处，至少是吃不到美味的烤鼠肉了。

    “嘎！”

    “扑棱棱棱~”

    虽然没有【灰羽】起飞的架势和狂风，不过能够打赢苍鹰的八哥也不是易于之辈，至少带着和自己体重相当的陆丰，依然飞得相当轻松，不过在陆丰和八哥交流的十几秒钟之间，灰羽的身影已经在远方天空缩成一个黑点，就快要消失不见了！

    “吱吱吱！”

    有着人身大力，哪怕只用一只爪子固定，陆丰依然不用担心自己会掉落，他发出松鼠特有的叫声，一只前爪抓着【八爷】的脚爪，另外一只前爪则指向远方【灰羽】化成的黑点，连续叫着。

    “嘎！”

    “别急，不就是一只苍鹰嘛！”

    “【八爷】可是灵兽，怎么会输给小小的苍鹰！”

    “抓稳咯！”

    【八爷】显然看懂了陆丰的意思，双翅拍打的速度猛烈提升，立时陆丰的耳边响起呼啸的风声，竟然有种高速开车打开车窗的感觉，远方【灰羽】化成的黑点也不再缩小，反而以不可察觉的速度缓缓增大。

    “吱！”

    好冷啊！

    高度在快速提升，虽然没有【灰羽】飞得高，不过也超过了大松树的高度，整片山林在陆丰脚下快速后退。寒风吹过毛发，带走体温，虽然陆丰现在已经换上冬毛，不过面对湍急的寒流，陆丰也不得不将断了半截的长尾放到胸前，略微阻挡着寒流的侵蚀。

    “嘎！”

    “老鼠，你真是弱爆了！”

    “这样的风可是最舒服了，你竟然会感觉到冷！”

    “你还是不是灵兽啊！”

    “真不知道八爷怎么会被你打败！”

    嘴里说着垃圾话，八爷飞行的速度却没有半分减弱，反而有逐渐加速的趋势，不过陆丰一边盯着远方【灰羽】化成的黑点，一边却一字不漏地将八爷说出的话记录下来。

    灵兽？

    什么是灵兽？

    如果这只八哥是灵兽，那么【一只耳】是不是灵兽？那只能够降服猞猁的大猫是不是灵兽？本鼠是不是灵兽？

    立冬那天从月亮上掉下来的光芒是什么？为什么会从【一只耳】死掉的身体里散逸出来？又分成二团融入本鼠和大猫的身体？这光芒和八哥口中的灵兽又有什么关联？、

    还有，【陆陆】的失踪，是不是和灵兽有关？

    上方八哥的话语，让陆丰这段时间积攒起来的问题在脑海中翻腾，随后互相串联，好像有所头绪，最终却化成一团乱麻。

    “吱！”

    看来有必要回来之后，和这只智商不逊色于人类的八哥好好交流一下，哪怕再多给二十块烤鼠肉也可以！