
    “轰隆隆――！”

    没有遮掩，也不需要遮掩。

    建国之后，华国新政府将全国所有省份在军事上划分为五大军区，军区辖下又划分成各种军分区，各个军分区之间调动相当频繁，所以经常可以看到军车在高速公路上行驶，华国人民对此早已习惯。

    更何况，普通平头百姓，又有谁会去理会这些军用卡车上装的是物资，还是人员，抑或是其他物件？

    “前方一千五百米右拐！”

    即使闭着眼睛假寐，高森也能够察觉到卡车周边的行迹，这条路他已经走过好几遍，完全记忆在心中。

    没有回答，但沉默的司机微微点头，表示已经听到了高森的话语。

    区区一千五百米，在高速行驶的卡车面前，只是一分钟多点的路程，当高森述说的路途过去，高速公路旁却根本没有道路，依旧是连绵无止尽的钢铁栅栏和山峰峡谷。

    “右拐！”

    军人以服从命令为第一要素，虽然现在华国周边安定，但是对于特种部队而言，每时每刻都是战争时期。

    随着高森的轻喝，司机立刻一个大力转动方向盘，军用卡车立时划过近乎九十度直角的大弯，凶横地冲向路边的钢铁栅栏，不但没有减弱速度，司机反而用力轰动油门，将卡车的速度再次提升！

    “轰！”

    如水波般荡漾，钢铁栅栏化成虚幻的泡影，军用卡车仿佛扎进了一滩竖立放置的水面，顿时消失得无影无踪，而几次波动之后，钢铁再度凝实，仿佛从来没有一辆汽车消失在此处。

    而原本跟随在卡车后方保护二辆装甲车却仿佛没有看到卡车已经消失，依旧执着地向前行驶，直到前方突兀地出现一辆外观拍照都一模一样的军用卡车，这才快速靠近，紧紧跟随其后。

    …………

    穿过钢铁栅栏，前方只有一条水泥浇筑的单行山路，盘绕弯曲，直通山峦间不可见的远处。

    “金蝉脱壳，暗度陈仓。”

    “这下，应该安全了。”

    点燃一根烟卷，高森闭起眼睛，任由司机在山路上行驶。

    因为高森知道，只要沿着山路直开，半个小时左右便会到达一处隐秘的军用小型机场，到时将灵兽直接装上直升机，高森便大功告成。

    “吱！”

    猛吸了一口，还没有将烟气吐出，突然司机一个急刹，立时高森身体前倾，将一口烟气全数吞进肺中！

    “咳咳咳咳咳――！”

    “你干什么！怎么突然急刹！！”

    剧烈的咳嗽着，高森眼泪鼻涕都出来了，狠狠用衣领擦了一下鼻涕，高森一把抓住踩着刹车的司机衣领，暴怒咆哮。

    “报……报告首长，刚才……刚才看到一头山羊横窜，所以下意识地就踩了脚刹……”

    “山羊？”

    “那头山羊还在哪里停着呢！”

    顺着司机的手势看去，高森立刻看到不远处的山路上，一头雄壮的山羊正侧身站立着，浑身棕色的毛皮顺滑，尤其是头顶双角，竟然如同二柄螺旋尖刺直冲天际，足有半米之长。

    “剑羚羊？！”

    眼睛危险的眯起，高森紧紧盯着前方的山羊，猛吸了一口烟气，随后吩咐司机就地熄火，而他自己则打开车门，站到了卡车面前。

    “出来吧！”

    “宋家杨先生！”

    声如击铁，高森铿锵开口，语气如此刻的天气，冷冽刺骨，而随着高森的声响，前方的剑羚羊竟然露出如人的微笑，嘴巴不断嚼动间，吐出人声。

    “果然不愧为铁鹰小队的队长，高先生竟然能够认出杨某的灵兽。”

    “我不但认出了你的灵兽，我还知道你姓杨名先生，是宋家十二王牌猎人之一。”

    “甚至你前年为了这头灵兽剑羚羊前往非洲，足足呆了半年的事情，我也知道。”

    “不过，杨先生，这里乃是军事重地，你们宋家突然拦下本人的座驾，是想谋逆吗？”

    语气如刀，高森挺拔军装下的肌肉正在微微跳动，做着战斗前的准备，他必须如此，因为面前的并非普通人，乃是宋家十二名最强猎人之一，单论个人战力，就算是寻常特种部队的兵王也不是对手，再加上灵兽特性的加成，绝对是一头人形凶兽！

    “不，不，不，高先生，言重了。”

    “这只不过是杨某的一点小爱好，喜欢小动物而已。”

    这一回，剑羚羊不再嚼动嘴巴，而是慢步向着一侧的山林靠近，随后一身休闲衬衣，衣袖高高挽起的杨先生，拍打着自己灵兽的脑袋，从山林中跨出，缓步走到高森对面，相距十米。

    到达高森和杨先生这种级数，身体早已寒暑不侵。看着面前全神戒备的高森，杨先生嘴角微微扬起，微笑着开口。但从他棕黄的仿若哑铃的瞳孔中，却丝毫看不出微笑的意思，反而充满了冷酷！

    “高先生座驾上装的那些小动物，杨某喜爱之极，故斗胆敢问高先生，是否可以割爱？”

    即便知道对面是在装逼，但全神戒备的高森心神却还是一沉，消息还是走漏了，他们果然是为了车上的灵兽而来！

    虽然不知道是哪一步骤出了差池，让宋家得了消息，抑或是宋家早已经买通了国家在月华市中的高层，能够知晓高森的行踪。

    但这一刻，高森只能深吸一口气，将嘴上的烟卷全数吸成烟灰，这才在烟雾缭绕中缓缓沉声。

    “宋家，这是一定要和国家作对了？”

    “不，不，不。”

    举起一根食指，杨先生缓缓左右摇晃，嘴角的微笑也逐渐扩大，最终变成邪魅的狂笑，他的另外一只手掌划过身旁剑羚羊的脑门，庞大的动物竟然一瞬间消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过。

    而在狂笑中，杨先生的双腿猛然发力，竟然一跃十米，穿过于高森之间的距离，左掌微张，一点寒光从掌心闪出，竟是一枚螺旋细长的尖刺从他的掌心诡异长出！

    同时一句话在空中袅袅划飞，让高森已经下沉的心神仿若沉进无底深潭！

    “不是宋家要和国家作对。”

    “而是，我们王，李，宋，赵四家一起要和国家作对！”