
    “沙沙沙沙~”

    【一只耳】在厚厚的积雪上飞驰，不时绕过各种岩石大树，只留下一行浅浅的爪痕，随后便被从空中落下的小雪覆盖消泯。liudianxing.com在它的身后，将小匕首插回铁丝刀鞘，陆丰四肢着地疾驰着，断尾摆动，行动流畅如水，翻越山石，躲避大树，毫无阻碍。

    这是跑酷中的阴阳之道，阴者为行动的流畅连贯，阳者则是动作的刚劲有力。阳生阴动，阴阳相随。

    “吱！”

    这家伙也挺快的！

    距离不好拉近啊！

    闷闷的叫声在陆丰的嘴边徘徊，他骤然停下疾驰的身躯，微微眯起眼睛，三爪扶雪，断尾高翘，将小匕首从刀鞘中缓缓抽出。

    “吱――！”

    “嗖――！”

    伴随陆丰的轻鸣，前肢上的肌肉如同流水般连绵起伏，将人身大力层层传递，瞬时一道亮银的刀光从陆丰的前爪上飞出，切开空中飘飞的雪花，直奔【一只耳】的头部而去！

    “吱！”

    给本鼠停下！

    将匕首射出，陆丰立刻再次俯身前冲，向着【一只耳】的方向爆发出最为迅猛的速度！

    陆丰并不指望这一匕首能够直接射杀【一只耳】，从方才几分钟的追逃中，陆丰已经察觉，这只褐家鼠首领在动作敏捷，行动迅速上并不比自己逊色几分。

    不过，陆丰和【一只耳】之间的距离并不远，他只想要拖延几秒时间而已！

    因为在【一只耳】的前方，一根枯死的粗大槐树枝杈正从山林中伸出，那是麻雀群曾经筑巢的老槐树，而褐家鼠的鼠穴入口，正在老槐树附近的岩石下方。

    “沙沙沙沙~”

    陆丰能够看到的景象，奔跑在前方的【一只耳】更加容易察觉，甚至不需要看到，仅仅是嗅探到四周鼠群方才经过时留下的浓烈气息，【一只耳】便知道鼠穴就在前方。

    “吱！”

    发出一声带着喜悦的轻鸣，【一只耳】立刻微调方向，向着鼠穴的入口前进，一旦窜进鼠穴，便是敌明我暗，哪怕无法战胜，依靠此刻鼠穴/中如同迷宫的复杂甬道，保命逃脱自是没有问题！

    但调整方向之后，刚迈出第一步，【一只耳】脑后的绒毛便突然炸开，一道比冬季结冰的河水还要寒冷的气息从空中传下，从后脑勺直穿到额头，让一只耳浑身都似要冻僵起来。

    “吱！”

    危险！

    如果一只耳懂得人类文字，此刻脑海中应该便是闪过这二个字。

    身体比头脑先行一步，猛然止步，同时脖子紧紧缩近身体，【一只耳】强行刹车，甚至还四爪连动，将身体向后推行了一小步！

    “嗖――！”

    一道寒光从空中落下，贴着它的额头落下，深深地插入【一只耳】面前的积雪中，而随着这道寒光落下的，除了【一只耳】额头的绒毛外，还有另外半只完好的耳朵！

    “吱！”

    一声悲鸣，【一只耳】再次进化，进化成了半只耳，潺潺的鲜血从伤口流出，很快便将褐家鼠首领的头部和颈部染红，甚至点点滴落在积雪上，湛然如同梅花。

    “沙沙沙沙――！”

    无论是老鼠还是人类，乃至于其他种类的哺乳动物，耳朵都是极为敏感的器官。除了深藏在头骨内的柔嫩结构，显露在外的外耳廓同样血管密集，同时痛觉神经也极为发达。

    射出的匕首完美达成预期目标，被斩落半只耳朵的剧痛让【一只耳】人立而起，抱住脑袋，同时也让它短时间内没有再前进一步。

    而陆丰，缺少的正是这几秒！

    “吱！”

    给本鼠去死！

    三步并作两步，【一只耳】还没有从断耳的痛苦中摆脱，陆丰的前爪已经按在了他的环状鳞片长尾上！

    “呼！”

    人身大力第三次凝聚使用，比陆丰还要庞大肥硕一圈的【一只耳】立时在空中兜起圆圈，就如同人类大力士抓住凶猛雄狮的尾巴凌空甩动，尽显威猛！

    而在连续十余圈之后，陆丰眼神一凝，立时【一只耳】被控制着重重抡向四周粗壮的树干！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一下！二下！三下！

    四周大树的树干在方才的鼠河涌动中被生生剥去了半边树皮，露出白茬茬的木质结构，显示出褐家鼠的恐怖危害。

    而现在，这半边洁白，便成为【一只耳】的案板，不断地被陆丰抡砸其上。甚至粗壮若梁柱的树干，都在陆丰的抡砸中微微颤动，不时落下这几日堆积其上的积雪！

    “嘣――！”

    【一只耳】的长尾显然并不是陆丰想象的那样结实，只是不到五次抡砸，便骤然从关节处断开。

    没有血液喷洒，因为【一只耳】的血液已经被陆丰抡砸的离心力甩到身躯的前半截，根本还来不急回流，直到足足飞出近十米，【一只耳】才从空中落下，重重砸在另外一颗大树的树干上，翻滚到积雪上。

    “~~~~”

    【一只耳】的生命力超出了陆丰的想象，这样的恐怖抡砸下，它还没有死去。它抽搐着想要开口鸣叫，但鲜血立时从微张的口中涌出，将声音淹没，同时将身下的积雪染红大片。

    “吱！”

    看来是不行了！

    看了一眼前方树干下不断抽搐的【一只耳】，陆丰淡定地爬到小匕首旁，将这柄称手的武器放回刀鞘中，随后向着【一只耳】所在的方位前进，准备给予它最后一击！

    这是陆丰的习惯，事情未到盖棺定论，一切便皆有可能！

    只有看着【一只耳】在面前死去，陆丰才会放心！

    …………

    不过，最终【一只耳】也没有死在陆丰爪中。

    “喵！”

    一声响亮的猫叫后，从一只耳上方的冷杉树冠上骤然飞跃下一只生物，浑身被长毛，黄蓝双色瞳孔，普一落下，便将毛茸茸的手掌按压在一只耳的颈项上，一声细微清脆的咔嚓声，即便隔着数米，陆丰依然可以看到一只耳抽搐了一下，便不再动弹。

    感觉到自己的颈椎似乎也在隐隐作痛，陆丰警惕地看向毛茸茸的身影，而后者，则在杀死一只耳之后，便抬起头，黄蓝双眸带着杀气，凶狠地瞪向陆丰！