
    “吱！”

    挺香的！

    仰头耸动鼻头，将飘洒而出的甜香吸入鼻腔，陆丰不由精神一振。liudianxing.com

    虽然没有盐，也没有糯米和生姜，但是光是山野间的野生板栗，加上天然温泉的清冽泉水，在不断熬煮下，还是将食材的天然味道完全散发出来。

    “吱？”

    要不要先尝下味道？

    陆丰一边添火，一边侧着头看着罐头【锅】中翻腾的粘稠液体。

    还是尝一下吧！

    小心地将原先作为【案板】的岩石搬过来倚靠在土灶旁，随后陆丰跳上岩石，向锅里张望。

    已经被煮成淡黄色的【板栗粥】每一次翻动，都会从锅底冒起一个大气泡，高高隆起，破裂后，冒出一股灼热的蒸汽。

    没有勺子？

    这不是问题！

    四周张望一下，陆丰从岩石上跳下，将原先咬开的板栗壳捡起，除掉内部的绒毛，选取了形状最类似勺子的一块清理干净，这才再次跳上案板，蹲坐着舀起一点，吹凉了送入口中。

    恩！好喝！

    “吱~！”

    确认板栗粥已经熬好，陆丰立时将土灶下方的火焰用剩余的清水浇熄，然后细细地踩灭了，确认没有一丝火苗，这才爬上树将小松鼠从疤脸身上摘下。

    “吱！”

    呆在陆丰身边显然比呆在疤脸身上让小松鼠更有安全感，在陆丰抱起它的同时，小家伙已经自觉地松开小嘴，然后顺着陆丰的手臂爬到陆丰的脑袋上，紧紧抱住。

    随后陆丰从大松树上爬下，来到了熬好的【板栗粥】旁。

    “吱！”

    儿子！张嘴！

    将一勺【板栗粥】用板栗勺舀起，吹凉之后，陆丰送到小松鼠的嘴边，小家伙也配合着小嘴一张，然后便是一勺【板栗粥】下肚。

    乖！

    再来一勺！

    小松鼠的胃口并不大，只是几勺子，小小的肚子便高高鼓起。吃饱之后，小松鼠的乌亮大眼上下眼皮又开始打架，最终缓缓地闭合在一起。

    “吱！”

    本鼠真是自找罪受！

    抱着怀中沉沉睡去的小松鼠，陆丰心中百感交集。

    如果知道这么大的小松鼠还处于喝奶状态，便是再可爱一倍，陆丰也只会敬而远之，不会将它收养。

    但此刻，已经收养回来，再让他狠心将下松鼠丢弃，却是陆丰内心的道德标准所无法接受的。

    “吱！”

    就这样吧！

    大不了，本鼠以后稍微辛苦点！

    本鼠名为【陆丰】，小家伙你就叫【陆陆】了！

    给小家伙取好名字，陆丰上树将沉睡中的小陆陆送进卧室，自己则再次出洞，继续忙碌，而【疤脸】就在树杈上为陆丰放哨。

    方才为了陆陆，陆丰不得已点起篝火烧煮了一锅【板栗粥】，但现在，陆丰必须将所有的一切恢复原状。

    烧焦的树枝要全部分散抛弃，燃烧剩下的灰烬要用泥土和枯叶覆盖，用来搭建灶台，充当案板的岩石也要四散分开，不能够让可能存在的威胁发现任何异常。

    与土佐犬生死搏斗，勾引大野猪解救【疤脸】和【黑月】，让陆丰清楚地认识到这片山林并不是一个安全的世外桃源，而是一个随时有可能遇到人类的险地。

    如果，还身而为人，这自然没有任何问题，但陆丰现在是一只动物，一只小小的松鼠。

    能够使用火种煮食食物，搭建灶台，陆丰绝对会引起人类的兴趣，而后果，曾身而为人的陆丰极为清楚！

    所以，在大松树旁边，一切只能是自然的，原始的，不引人注目的！

    。。。。。。

    将大松树旁尽量恢复原状，陆丰抱着还有些温热的板栗粥向着温泉前进。那里，才是陆丰原本设想中的烹饪地点。

    清澈的水源，充足的燃料，而且有湿润的泥土，可以用来建造陆丰记忆中的农家土灶。甚至土灶燃烧产生的烟气，也会被温泉涌动的水汽所覆盖，丝毫不会被外界察觉。

    “吱嘎！”

    看到陆丰到来，黑毛小猴嬉叫着从香蕉树上垂下，对陆丰拌着鬼脸。

    被陆丰从猎人营地救出来后，这小家伙勇气更添三分，除了淘气不减当年，对于陆丰，也跟得越发紧了。

    “吱！”

    【黑月】！下来！

    这个给你吃！

    看到黑毛小猴，陆丰将爪中的罐头锅高高举起，然后发出一声尖锐的叫声，与平时略有不同，乃是用来和【黑月】交流的专用语调。

    听到陆丰的叫声，又看到陆丰前爪上端着的罐头锅，【黑月】立刻屁颠屁颠地从香蕉树上爬下，抢过陆丰爪中的罐头锅，仰头将其中粘稠的液体一饮而尽！

    “吱嘎！”

    “吱！”

    怎么样？好吃吧？

    不过今天没有了！

    带着笑意，从【黑月】爪中接过罐头锅，陆丰看着【黑月】挠耳抓腮，想要再来一份的样子，摇了摇头，表示已经没有了，这才平息了黑毛小猴的渴求。

    “嘎吱！”

    挥手和陆丰作别，【黑月】蹦跳着跑向属于猴群的汤池，陆丰微微抬头，可以看到猴王【白日】，正带着族群，静静地享受着。

    “哗啦~！”

    就着旁边水道，将罐头锅清洗干净，在香蕉树下找了处隐秘的草丛藏好，陆丰这才简单泡了下温泉，略微消除疲劳后返回大松树。

    现在有小松鼠陆陆在家，他不再那么自由，在陆陆可以单独出巢活动前，陆丰需要担当起保护的责任。

    “唰――！”

    灵活穿过林间鼠道，陆丰跃上大松树的枝杈。

    【疤脸】没有在树洞外，毕竟是受伤之躯，目送陆丰离开之后，【疤脸】便返回到树中别墅的客厅休憩，尽量多多休息以便让伤口更快的愈合。

    蹑手蹑脚地穿过通道，陆丰没有惊动【疤脸】，攀爬进卧室，看着小松鼠陆陆蜷缩成小小的一团，陆丰咧嘴笑了一下，便也钻进羊绒和兔绒铺就的窝巢中，拥着小小温热的身躯，沉沉睡去。

    而在沉睡中，一丝青绿气息随着陆陆的呼吸里冒出，向四周缓缓渗透，而陆丰正好拥抱这陆陆，自然这气息便被陆丰全盘吸入。--（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！