
    “吱！”

    谨慎地后退几步，陆丰将爪中的布袋放下，随后从背上的铁丝刀鞘中将小匕首抽了出来。

    虽然现在陆丰已经有了人身大力，但只限于对付陆地上的野兽。在无法接力的空中和水下，陆丰的小身板便是最大的短板。

    “嘶~”

    黑沉沉的身影逐渐靠近溪水的河滩，浅显的水流已经无法覆盖，它从水中扬起如同鹰嘴，却宽大许多的大口，向着陆丰发出一声嘶叫。

    “吱！”

    鳄龟？【苔背】？

    你不是在下方峡谷的溪水里吗？

    而且现在可是冬天啊！你不用冬眠吗？

    看着面前从水中缓缓浮出的巨大鳄龟，陆丰异常诧异。

    立冬前二天，为了救援【疤脸】和【黑月】，陆丰引着黑皮大野猪冲击了猎人营地，让大野猪和猎人们同归于尽，成功救出了【疤脸】和【黑月】，同时也将铁丝笼中剩余的动物们都放归山林。

    陆丰当时清楚的记得，【苔背】当时爬进的是峡谷的溪水中，距离现在溪流所在的位置，足有陆丰二个小时左右的脚程。

    这样的路途对于一头行动迟缓的龟类生物，简直等同于天壑！

    而且，鳄龟是冷血动物，绝大部分的龟类在冬季都会将自己埋藏在河底的淤泥或者河边的泥土中，同时降低新陈代谢，不吃不喝睡上一个冬季，来年春天天气回暖才会出来活动。

    或许，这二地的溪水是同一条？

    “嘶！”

    在陆丰的诧异中，【苔背】已经爬上河岸，它缓缓靠近陆丰，小小地绿豆眼着看陆丰，然后大脑袋向着自己的龟背方向来回晃动。

    “吱？”

    它在做什么？

    难道是让本鼠坐上去？

    微微靠近一些，陆丰提防着鳄龟的大嘴，虽然鳄龟在岸上行动迟缓，但这仅仅指的爬行速度，而不是攻击速度！单论头部的伸缩和咬合，现在攻击范围内，就算行动敏捷，反应迅速的鸟类也难逃龟口！

    “嘶~！”

    还是一样的嘶鸣，但是却不带一丝恐吓的意味，反而有着丝丝邀请的感觉。陆丰突然记起，从铁丝笼中出来后，【苔背】并没有立刻入水离去，而是先想着自己点了好几下大脑袋。

    “吱！”

    【苔背】啊【苔背】！

    难道你已经老到通灵了？

    一边思考着，一边再次靠近【苔背】的身体，陆丰依旧没有感觉到大鳄龟的攻击欲望，他终于放下心来，脚下微微用力，一跃而上，稳稳当当地蹲坐在【苔背】脸盆大小的背甲上。

    “嘶！”

    仰头再次发出一声嘶吼，【苔背】的大脑袋向着背甲上的陆丰点了点脑袋，随后平稳入水，四肢如桨，浮在水面上向对岸的草海划去。

    三四米宽的溪流在【苔背】慢悠悠的滑动下，也不过一二分钟便安然渡过，再次爬上河岸，示意陆丰跳下自己的背脊，这头有着厚重背甲的巨大龟类再次无声地向陆丰点了好几下脑袋，然后终于潜回水中，再次消失无踪。

    “吱！”

    再见，【苔背】！

    好好去冬眠吧，明年见！

    目送大鳄龟入水潜入溪底，陆丰将帆布袋背着背上，再次人立而起，穿越草海，向着峰顶的大松树进发！

    …………

    “吱！”

    终于到了！

    将口袋在大松树下放下，甚至没有喘息上一口气，陆丰便迫不及待地向大松树上攀爬，一边攀爬还一边叫唤。

    “吱吱！吱吱！”

    【陆陆】！【陆陆】！

    老爸回来咯！

    从捡拾到小【陆陆】算起，陆丰从来没有离开过大松树这么长时间，哪怕上次前去追杀【一只耳】，半路与鼠潮相逢，也没有耗费这么长的时间。

    几次跳跃之间，陆丰便来到白板前，弯腰俯身，陆丰将脑袋探进白板旁的树洞中。

    “吱！”

    石板呢？堵门的石板这么打开了？

    虽然洞中光线昏暗，但陆丰立刻便看到原本竖立在洞中，用来阻挡外来生物进入洞中，同时也防止小【陆陆】单独外出的椭圆形石板竟然消失不见，心中一紧，陆丰立刻钻进树洞，向着树中别墅内部进发！

    “吱吱！”

    【陆陆】！儿子！

    树中别墅中静悄悄，没有任何声响回应陆丰的叫声。钻进客厅，陆丰立刻发现，那块用来堵门的椭圆形石板便横躺在客厅的落花生堆旁边。

    “吱！”

    没有迟疑，陆丰立刻窜上通道，从卧室到储藏室，再到客厅又重新寻找了一遍，同样没有小【陆陆】的身影，就仿佛陆丰从来没有将小【陆陆】带回来一样！

    【陆陆】！【陆陆】！

    竭尽所能发出最为响亮的叫声，陆丰从树洞中钻出，一遍遍呼唤着，尖利的松鼠鸣叫响彻山顶，直到声嘶力竭，却依然没一丝回应……

    …………

    “吱――”

    小【陆陆】到底会去哪里呢？

    是自己走出去的，还是有其他生物入侵？

    喉咙衣襟沙哑到只能轻轻鸣叫，陆丰低头钻进树洞，再次探查起来。

    堵门的石板上还残留着褐家鼠的咬痕，但都是数日前连同洞口的咬痕一起留下的，根本没有新增加的咬痕。

    同时，根据石板的拖行轨迹，基本上可以看出，是被拉着拖进树中别墅的客厅的。

    但这其中又有一个驳论。

    依照小【陆陆】的体格，根本不可能搬动这么重的石板，更不用说从堵住的洞口处一直拖行到客厅中！

    “吱――”

    小【陆陆】，是你自己拖动石板的吗？

    低头，有些眷恋地闻着树种别墅中小陆陆尚未消散的味道，陆丰沿着这味道钻出树洞，想要追踪，却在爬上一根大松树的树杈后，便失去了味道的痕迹。

    “哗啦~哗啦啦~”

    一阵树枝摇晃的声响，抖落下无数的积雪。

    陆丰抬头看去，【疤脸】正从不远处的树冠上飞跃而来，她重重地落在大松树上，然后爬到陆丰的身边，蹲坐起来，用前爪轻柔地梳理起陆丰的毛发来。

    “吱！”

    谢谢你！

    【疤脸】！

    陆丰抬起头，向着疤脸露出一丝微笑。

    显然，【疤脸】是听到陆丰的鸣叫后，从自己的巢穴中赶过来的。

    现在已经是冬季，普通松鼠在这个时间段，绝对是呆在温暖的巢穴中，要么沉睡，要么啃食储存的果实，根本不会外出，更不会和【疤脸】这样完全置自己的领地不管不顾，只为安慰另外一只松鼠。