
    “吱！”

    竟然是同归于尽！

    从草丛中探出头来，陆丰抚着脑门，不由摇了摇头。

    溪水边的猎人营地一片狼藉，帐篷倒塌，桌歪椅斜，食物和各种生活物资四散零落，只有篝火和一旁的铁丝笼还完好无缺，安然耸立。

    月亮似乎也害怕见到如此可怕的场景，再次潜入乌云之中。

    “噼啪噼啪~”

    没有人添加木柴，篝火虽然还在燃烧，但随着时间的推移，必将逐渐熄灭。

    “吱！”

    不去理会蜷缩在地上，捂着肚子颤抖的猎人，陆丰快步爬到铁丝笼边，发出一声尖锐的鸣叫，立时【疤脸】从铁丝笼中抬起头来，乌溜溜的大眼睛顺着声音，便停驻在陆丰的身上。

    铁丝笼结构简单，便于携带，同时作为笼门开合的机关也非常简单，仅仅是用一根铁丝捆扎起来。

    顺着铁丝笼的网状结构，陆丰爬上【疤脸】所处的笼子，用后腿和半截尾巴将自身固定，陆丰伸出二只前爪抓住铁丝的二头逆时针连续几转，便将铁丝顺利旋开，然后前爪微微一推，笼门便向下垂落打开。

    “哐嘡——！”

    “吱！”

    出来吧！

    现在安全了！

    对着笼中的【疤脸】鸣叫一声，陆丰又向上攀爬，来到黑毛小猴【黑月】的笼子旁，同样打开，再次发出一声松鼠鸣叫。

    “吱嘎——！嘎嘎嘎——！”

    和【疤脸】平静的表现不同，【黑月】却是表现得极为激动，它甚至急促啼叫着抱住陆丰，死死用力。

    “吱~！”

    别怕！

    一切都过去了！dudu1;

    你现在安全了！

    有本鼠在，一切都会没事的！

    感受着小猴的力道，陆丰小心且小力地从【黑月】的怀抱中挣出一只前爪，抚摸着小猴的头顶，安抚着它。在陆丰的抚摸下，【黑月】逐渐安静下来，抱住陆丰的前肢也缓缓放松。

    “哗哗哗~！”

    水声再响，陆丰站在铁丝笼上，警觉扭头，一群如犬似人的瞳瞳黑影在微弱篝火的光芒正从溪水的对岸淌水而来，如灯的双眸忽闪忽灭，如同鬼魅。

    “吱嘎——！”

    “吱嘎嘎嘎嘎——！”

    一连串的嘶鸣在溪水上空回荡，黑影越走越近，一簇如日的白毛在逐渐靠近的篝火下染成灿烂的橘红色，白毛猴王【白日】从黑暗中现身，悄然爬到铁丝笼墙壁前，蹲坐下来，缓缓向着陆丰伸出了一只前爪。

    在【白日】的身后，篝火的照耀下，短尾猴群的其他成员在黑暗中蹲坐于草丛中，如同雕塑，若隐若现。

    “吱~”

    【黑月】！

    你老爸来接你了。

    还不过去？

    原本抚摸【黑月】脑袋的前爪轻轻拍下，将小猴的脑袋轻柔地扭向【白日】，陆丰看着【黑月】的乌亮大眼中闪出喜悦，接着纵身一跃，落入【白日】的怀中。

    “嘎吱！”

    “吱吱吱——！”

    似乎是感谢的意思，【白日】抱起【黑月】，向着陆丰鸣叫，随后便转身缓缓迈入黑暗中，而黑暗中的猴群，也无声的跟随着自己的首领，悄然消失在黑暗中。

    。。。。。。

    看来就算我不引来黑皮大野猪，猴群今晚也会来救【黑月】了！

    目送猴群离去，陆丰再次将注意力转移到铁丝笼上，【疤脸】并没有从打开的笼门离开，而是依旧静静地卧在笼中，看着陆丰。dudu2;

    怎么还不走？

    难道伤得很重？

    看到【疤脸】还没有离开，陆丰有些着急，立刻钻进铁丝笼，为她检查起来。

    头上，没有！

    身体上，没有！

    前爪上，没有！

    后腿上。。。找到了！

    在左侧后腿上，一个小小的空洞显现在脚掌之间，显然是在躲闪沙弹时没有完全闪避，被其中一枚沙子击穿了脚掌。

    “吱！”

    算逑！

    以后，你就是本鼠的宠物了！

    伸出前爪用力一托，陆丰立时将比自己还要大上一圈的【疤脸】怀抱而起，轻松得仿佛抱起一枚松球。

    纵身一跃，从铁丝笼上跳下，陆丰准备返回山林，但在跃下间，陆丰双眼扫过铁笼，一双双充满渴求的眼神从其他铁笼中射出，这其中不止有松鼠，还有其他各种小动物，甚至包括了黄喉貂【黄喉】和鳄龟【苔背】。

    “吱~”

    好事做到底，送佛送到西！

    既然都救了二个，也不差你们这几个！

    将爪中的【疤脸】放下，陆丰又再次返回，灵活攀爬间，便将其他几个铁丝笼的笼门打开，立时十数只松鼠飞一般从铁丝笼中窜出，逃向山林，而【黄喉】则先探头探脑地在笼中来回钻动了几次，这才飞身而出，窜入草丛。

    至于【苔背】，甚至在陆丰打开铁丝笼后，它还慢条斯理地向着陆丰上下点伏了数次脑袋，仿佛是在感谢，这才缓缓爬出铁丝笼，向着溪水爬去，缓缓浸入其中。

    “吱！”

    一切完备！该回家了！dudu3;

    返回【疤脸】身边，陆丰将【疤脸】照旧抱起，用半截尾巴保持平衡，用二条后腿向着山林努力奔跑，向着山顶的大松树返回！

    。。。。。。

    “咳咳，该死！咳咳咳咳！”

    “小宋，她的情报不准啊！”

    “这分明已是一只【兽王】！”

    抚着胸口，光头的铁师傅用猎枪支撑着自己的身躯，剧烈咳嗽着，丝丝鲜血从他的嘴角渗下，原本光滑的额头此刻竟有了丝丝的皱纹，仿佛一下老了十岁。

    在他的身旁，独眼的老野，疤脸的四指一样抚着自己的胸口，同样有丝丝血液从口中渗出，甚至四指的猎枪已经无法支撑自身的体重，颓然坐倒在山野间的杂草上。

    在他们的对面，是漆黑一团的山林，却又仿佛有生物在其中不断急速飞跃，空气与树叶草茎摩擦的声响不断响起，急促成一片疾风骤雨。

    “如今之计，唯有拼死一搏！”

    “老野，四指！”

    “来了！”

    “来了！”

    咬着眼，铁师傅勉强用猎枪驻直身体，淡淡的黄光从他的身体上满溢而出，浸染成如火焰般的飘摇形态。然后，铁师傅将手中的猎枪抵住了肩膀。

    下方，疤脸的四指勉强挪动到铁师傅的身下，双手高举托住猎枪，身上同样黄光飘摇，注入猎枪之中。

    而独眼的老野，则从后方抱住铁师傅的腰，下肢成弓步，组成支撑，同样的黄光燃起，与铁师傅连成一体。

    微眯一眼，透过猎枪上的准绳，铁师傅的眼中黄光骤盛，一道长着三条尾巴的修长黑影在他的眼中变得无比清晰，那黑影不断在林间跳跃飞驰逼近，速度赫然比声音更快！

    “抓住你了！”

    “发射！”

    “猎王炮！！！”

    “轰————！”

    在铁师傅吼出的瞬间，三位老师傅体表如火焰招摇的黄光化成水流急速流向铁师傅手中的猎枪，随后，一道半米粗的黄色光柱骤然从猎枪前端射出，逢山开石，逢树破孔，瞬间便将被瞄准的那道修长身影笼罩其中！【本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！