
    “砰――！”

    枪声在寂静的夜晚传开老远，枪火的硝烟弥漫在空中。

    “小四，看清楚是什么了吗？”

    “没有。”

    “不过看那双眼睛，应该是一只空腹的小兽，可能是被笼里死兔子的血腥气引来的。”

    一枪射出，章四快步上前寻找，却没有找到在手电灯光下闪烁眼睛的主人，用枪柄连扫几遍草丛，都没有任何发现。

    章四的动作粗鲁而猛烈，因为现在已是秋季，蛇类都去冬眠了，而且看那双眼睛的大小，眼睛主人的身躯也大不到哪里去，并不具有威胁。

    “没找到，还呆在哪里干什么？”

    “上半夜我来，下半夜你来！”

    “好的，强哥！”

    。。。。。。

    “吱！”

    在不远处的草丛中，陆丰静静的潜伏着，同时将二人的对话收入耳中。

    二个猎人，一个叫小四，一个叫强哥，这显然是互相之间的称呼，同时也表明了地位的高低。

    小四手中的猎枪上的是沙弹，方才一枪穿透了方圆二米左右的草叶，如果不是陆丰闪避迅速，可能已经被击中，然后和【疤脸】一样，被关进了铁丝笼里。

    “吱！”

    对面有二名猎人，二把猎枪，假设装的都是沙弹，如果仅有一把猎枪开火，或者二把猎枪发射时间有一些间隔，陆丰还可以闪避，一旦二把猎枪同时开火，陆丰也没有百分百的把握能够闪避。

    本鼠该怎么办？

    看着火光中的猎人营地，和在寒风中瑟缩身躯的【疤脸】和【黑月】，陆丰有些苦恼地挠着脑门。

    如果死了也就算了，虽然有些感情，但是在丛林法则下，首先要保障的是自己的生命。但此刻，无论是【疤脸】还是【黑月】，既然都还活着，那么在可能的情况下，陆丰便要尽一切力量去拯救！

    “吱！”

    对了！

    他们的猎枪中装的是沙弹！dudu1;

    陆丰的眼睛一亮，挠着脑门的前爪也停了下来。

    所谓的沙弹，便是子弹的攻击部分是一把经过仔细筛选的沙子。当撞针撞击子弹底部的发射药，发射药瞬间燃烧爆发出来的巨大冲击力便将作为攻击部分的沙子从枪口推射出去，射程约在十几米，攻击力也不高，主要用来对付鸟类和小动物，同时也能够做到伤而不死，最大限度保证猎物的价值。

    所以方才陆丰看到的【疤脸】和【黑月】，只是受伤，并没有死亡。

    “吱！”

    既然连小动物都只伤不死，那要对上大野猪呢？

    停止挠着脑门的陆丰第一时间便想到自己曾经遇到过的那头断牙大野猪。

    一猪二熊三老虎，陆丰遇到的那头断牙大公野猪，不但皮糙肉厚，而且常年在松树林中摩擦树干，用粘稠的松脂为自己打造了一副半透明的坚硬铠甲，坚硬到连小孩手臂粗壮的大蛇都咬不透。

    “吱！”

    对就这么办！

    陆丰的右爪握成拳头，打在左爪的肉球上。

    再一次蹲坐起来，透过草叶看了猎人营地一次，陆丰悄然伏下身子，穿过草丛，向着不远处的树林跑去。陆丰不知道这二名猎人什么时候离开，但最快也应该在明天早上。

    也就是说，陆丰必须在十二个小时里面找到大野猪，并且引导这里，让猎人和大野猪发生冲突，同时伺机救鼠和猴！

    。。。。。。

    漆黑的树冠层中，二点光亮闪烁不定，如同鬼魅，树叶摇晃的声响不断响起，却看不到有生物经过。

    陆丰在大树间飞奔跳跃，没有一刻停歇，天空中乌云遮蔽，没有月亮，但陆丰的黑暗视觉却让他面前如同白昼。

    可以和白昼为自己生命狂奔的速度相媲美，只用了半个小时，陆丰来到了草海的边缘，而月光也适时穿透漫天的乌云，将一缕光芒如同光柱垂直射下！

    “吱！！！”

    月亮婆婆？

    你也在帮本鼠吗？

    在一根落完树叶的板栗树枝干上稳稳站立，陆丰有些诧异地顺着那一道明亮的光柱看去。就在不远，被光柱照射的草海中，一头雄壮的黑毛厚皮断牙大野猪正悠闲地拱着泥土，随时将那些被拱出地面的蠕虫和草根块茎统统扫入口中，同时发出愉悦的哼哼声。

    “吱！”

    哼哼！dudu2;

    有天神相助！

    黑皮断牙大野猪，你就跟本鼠走吧！

    顺手从枝干枝干上摘下一个尚未脱落的板栗果苞，陆丰小心地握在手中，然后用力一投，立时板栗果苞像一枚巡航导弹一般，穿越十余米的空间，砸落在黑皮大野猪的脑门上。

    “哼？”

    微微抬头，黑皮大野猪左右张望了一下，却没有发现任何异常情况。再一低头，发现地上多了一团刺哄哄的不明物体。

    “哼哼？”

    长鼻凑近，黑皮大野猪抖动鼻翼闻了几下，立时口涎流了出来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “哼哼哼！”

    毫不顾忌果苞上坚硬的果刺，黑皮大野猪阔口一张，立时将果苞咬去一边，连同内部的板栗都一起咬碎咀嚼起来。而且听那个愉悦的哼哼声，大黑野猪吃得很开心。

    “吱！！！”

    不是吧！

    这吃起来都不嫌扎得慌？

    光柱还没有散去，陆丰目瞪口呆地看着黑皮大野猪又是一口将剩下的果苞填进嘴里，大口咀嚼。

    不信邪，陆丰又摘下一个比之前一个更大一轮的板栗果苞，不顾被扎得慌的前爪，又是用力一抛。

    “哼哼哼哼~！”

    还是无功而返，只不过黑皮大野猪吃得更欢了，甚至在吃完之后，还抬头看向陆丰的方向，示意树枝上的陆丰再摘几个下来开开胃口。

    “。。。。”

    果然是二师兄，脸皮够厚的！

    面对下面厚颜无耻的黑皮大野猪，陆丰已然无语。

    不过，眼睛一转，陆丰便又计上心来。他再次从板栗树上摘下一个果苞，但这次没有丢出去，而是丢到树下，然后迅速爬下树干，抱着果苞来到黑皮大野猪面前，在长嘴前，将果苞高高举起。

    “吱！”dudu3;

    喏！给你吃！

    “哼哼！”

    黑皮大野猪的眼睛中露出笑意，品尝过味道的大口立时向前伸出，然后对准陆丰爪中的板栗果苞咬下。

    “咔嚓――！”

    牙床互相撞击的声音，陆丰在黑皮大野猪咬到果苞前一瞬间，双爪一收，将果苞收了回去，然后再次高高举起！

    “吱！”

    喏！果苞就在这里！来吃哟！

    黑皮大野猪的眼睛中露出疑惑，低头看了陆丰一会儿，似乎确认是自己方才距离估计错误。这才再次长嘴一伸，啃了下来。

    “咔嚓――！”

    又是一次牙床撞击的声响！

    “吱！”

    来吃哟！能咬到就是你的哟！

    陆丰的松鼠脸上满是有些邪恶的笑意，爪中的板栗果苞透露着阵阵清香！

    “咔嚓――！”

    第三次啃食果苞失败！

    事不过三，人类连续三次被戏弄都会恼羞成怒，更不用说一头山林间的凶兽！

    “昂――！”

    一声尖锐洪亮的猪嚎！

    黑皮大野猪再次低下头，双眼已经充血鼓涨，充满了愤怒！它的鼻孔中喷出急促的气息，在秋日萧寒的夜晚化成二道白气，喷薄而出！

    然后，它扬起前蹄，厚实粗壮若怪兽的身躯力量勃然爆发，竟然低头向陆丰渺小的身躯冲撞而去！

    “吱！”

    计划成功！==（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！！