
    吃过午餐，将兴奋的小家伙放出树洞，陆丰顶着自己的干儿子重新回归到战场上。

    上午只是打扫了下战场，用积雪将被斩杀的褐家鼠冰冻起来，下午，陆丰则要开始正式将这些褐家鼠料理成能够入口的食材。

    在人类的心目中，老鼠一直都是狡猾，肮脏和贪婪的代名词，所以凡是带有【鼠】字的词语和成语，例如贼眉鼠眼、无名鼠辈、鼠目寸光、鼠肚鸡肠等等，都带有贬低，轻视，辱骂的意思。

    但在华国的东广区域，老鼠却是一种美味，甚至有俗语云：八月禾鼠赛膘猪。就连妇女坐月子，老者年老体虚都用鼠肉来滋补。

    “沙沙沙沙~”

    让小【陆陆】呆在一旁的树冠上，陆丰开始刨坑，准备将雪下的鼠尸挖出。冰冷的积雪经过几轮翻动，已经有些结冰，挖起来寒冷中夹带着砂土的质感，发出的声音有些碜牙。

    “吱！”

    一只！

    二只！

    三只！

    四只！

    挂在陆丰小匕首下的褐家鼠数量不下三十，不过陆丰此次只挑选了其中被穿心而死，尸身较为完整，便于搬运的四只，然后便再次将积雪覆盖，保持内部褐家鼠们的冰冻状态。

    “吱！”

    儿子！

    泡温泉去了！

    相比较于城市和农村的家鼠，陆丰此役中斩杀的褐家鼠都是土生土长的野鼠，属于野兽的一种。

    它们以山上的各种野生块根植物，山果等为主食，同时还捕捉昆虫，小鸟等，具有瘦肉多，脂肪少，高蛋白，高营养价值等特点，味道鲜美，甚至有【一鼠胜三鸡】之说。

    “吱！”

    好舒服啊~！

    将鼠尸放进汤池水道中微微解冻，陆丰泡进其中一个汤池，上午在积雪上擦拭并没有完全去除毛皮上的血腥，此刻微微一泡，池水立刻就变成淡淡的粉红，透着淡淡的腥气。

    “吱~”

    小【陆陆】蹲坐在陆丰旁边，感受着温暖泉水带来的舒畅，不由地舒展四肢，张成一个【米】字形，然后――它飘起来了！

    温泉水中含有一定量的矿物质，比重要比普通地下水略大一些，同时小松鼠的毛发蓬松，身体幼小轻盈，泉水自身的表面张力和毛发中携带的空气便足以将整个身体托起。

    “吱！”

    有些惊恐，小陆陆在水面上扑腾着四肢想要爬回池边，不过一番挣扎之后，却发现完全不会下沉，兼且陆丰就在旁边，便也不再挣扎，任由温暖泉水带着自身在汤池中回旋飘荡，享受着身下的温暖。

    “哗啦！”

    先把活干了，等下再休息！

    将身上的毛发清洗干净，陆丰稍后从汤池中爬出，将四具鼠尸从水道中捞出，同时从放在汤池边的铁丝刀鞘内将小匕首抽出。

    鼠尸尚未完全解冻，处于外软内硬的状态，这是剥皮的最佳状态。

    将鼠尸腹部朝上，顺着穿心而过的伤口将腹部划开，同时从腹部向四肢内侧再划开，陆丰后腿踩着尸体，蹲坐着开始一点点剥皮。

    柔软的毛皮和坚硬的肌肉间由于解冻自然生成一道间隙，让陆丰的匕首游刃有余，三下五除二，干净利落地剥掉鼠皮，将鼠头和四肢尖端剁掉，陆丰又切开腹部肌肉层，将其中尚处于坚硬状态的内脏掏出堆积在一旁，最后在水道中将仅剩下肌肉的鼠体清洗干净。

    轻快地跃上香蕉树，撕下一片足够宽广干净的叶片，陆丰将四具鼠肉摆放其上，然后从芭蕉树下将前几日搬运到温泉附近，装有盐分的【黄龙】罐头取出，一边用匕首划上深深的刀痕，一边将盐分抹进刀痕中。

    “吱！”

    接下去该准备篝火了！

    让盐分和鼠肉经由时间充分融合，陆丰向着温泉更外侧的山林跑去，温泉附近因为泉水温度的原因，整片区域中的山林四季长青，根本没有多少的枯枝败叶，不足以聚拢陆丰今日需求的数量。

    …………

    一堆柴火缓缓地在山林间向着温泉移动，一道黑影从树冠上飞下，轻巧地落在柴火旁边，灵活的前爪揭开几片柴火堆上的枯叶，露出下方陆丰的松鼠脸。

    “吱嘎~！”

    来的是黑毛小猴【黑月】，相比初见时，已经大了整整一圈，骨骼开始坚硬，行动不再蹒跚的它，终于获得猴群的认可，可以在温泉附近的山林中单独行动了。

    而在长时间和陆丰的接触，黑毛小猴的脑海中留下一个印象：那就是跟着陆丰干，就有东西吃！

    “嘎嘎~！”

    搔首挠腮地看了看陆丰身上的柴火，小猴子飞驰而去，再次回来的时候，爪中同样拖着一根大大的树枝。

    只不过和陆丰身上的柴火相比，显得青翠繁茂一些，树枝上的叶片还带着淡淡的清香。

    “吱！”

    有些哭笑不得的陆丰发出一声轻鸣，指挥【黑月】将树枝放到一旁，然后掏出打火机点燃了已经堆砌好的篝火。

    立时火焰顺着特意摆放的枯叶燃烧起来，火舌开始舔舐四具已经用削好的细长木矛穿起来的鼠肉，油花立时冒出，吱吱尖叫中，将热量均匀地传递到整个鼠身。

    很快，鼠肉便被篝火烧烤得表皮金黄，在陆丰的不断旋转下去，虽然没有各种调料，依旧烤得浑身流油，外表诱人。

    而且，陆丰发现小猴子带来的树枝是一根柑橘类果实的枝杈，这类树木的叶片中含有精油，放到篝火中，正好为烤全鼠增加一些特殊的香味。

    “吱！”

    喏！拿去吃吧！

    看着烤得差不多了，陆丰将一串烤全鼠取下，交到黑毛小猴的爪中，看着它兴奋地咬上一口，飞一般地跑向猴群，陆丰这才犹豫了一下，选择肉质最厚实的后腿，缓缓咬下第一口。

    “吱！”

    表皮酥脆，肉质软嫩，香味也不错！

    看来东广人民没有骗人！

    虽然陆丰从来没有吃过鼠肉，不过一旦克服了内心障碍，其实鼠肉的鲜美程度还要超过寻常家禽家畜。

    撕扯下另外一条后腿递给小【陆陆】，陆丰大快朵颐，充分满足了这几日身体对于动物性蛋白的需求。

    至于另外二串烤全鼠，陆丰则打算烤得更干一些，然后带回树中别墅，储存起来，以备不时之需。