
    “吱！”

    一声凌厉的鼠叫，没有任何躲闪，带头的褐家鼠居然就这样硬生生地撞向陆丰，想要撞开一条道路！

    陆丰重生后的松树身体属于赤腹松鼠，身长约二十厘米，体重大约三百克左右，而此刻狂奔而来的领头雄性褐家鼠绝对是褐家鼠种族中的巨无霸，体型竟然比陆丰还要大上一圈。

    “吱？”

    这是看本鼠好欺负吗？

    嘴角一咧，露出一个松鼠特有的笑容。

    确实，正常情况下，体格决定力量大小，更何况，在带头褐家鼠的身后，还有三只褐家鼠，鼠多势众，估计在褐家鼠们的眼中，陆丰的结局已经可以确定。

    但是，它们怎么会想到，这不是一只普通的红腹松鼠，而是一只具有人身大力，人类灵魂的红腹松鼠呢？

    “吱！”

    翻滚吧！老鼠们！

    前爪微抬，待褐家鼠们冲到面前，陆丰的前爪正好在褐家鼠们的颌下，然后便是人身大力爆发，用力一抬！

    “吱！”

    立时，与树冠等高的空中便多了四只飞舞的褐家鼠，他们在空中胡乱舞动四肢和长尾，发出惊恐的尖叫，却无力抵御地心引力的作用。

    曾经有人做过实验，老鼠和松鼠基本上是摔不死的，所以陆丰在将它们抛掷向空中的时候，就做了点手脚，落点全部都是陆丰此刻趴伏的岩石，而在它们落下的瞬间，陆丰甚至专门伸出爪子，抓住它们的尾巴，狠狠地用力！

    “咚！咚！咚！咚！”

    四声闷响，三具抽搐的鼠尸。

    唯有最强壮的领头褐家鼠，竟然在最后关头翘起了尾巴，让陆丰一时失手，没有抓住。也因此保住一条鼠命！

    “。。。。。。！”

    没有声音，用仇恨的眼神盯了陆丰一眼，落在岩石上的领头褐家鼠顾不上掉落在岩石上带来的疼痛，躲过陆丰再次抓向尾巴的前爪，四肢用力便向岩石下方猛力一窜。

    “吱！”

    郁闷！

    没想到老鼠洞就在这下面！

    陆丰的动作并不慢，但当陆丰追击之时，显露在下方的只有一个五六厘米直径的圆心洞口，深不可测。

    和兔子一样，褐家鼠也是挖洞的能手，甚至复杂程度比兔子洞穴还要高上好几倍。

    洞口后方的甬道不但深，而且分叉极多，同时每一个洞穴的附近都有三到四个洞口，隐藏在草丛，岩石，甚至是水平面之下！

    这下是追不上了！

    本鼠该走了！

    “喳喳喳喳――！”

    这样的洞穴，就算陆丰进入其中，也不会有任何收获，更何况发觉被欺骗的麻雀群已经如同乌云一般朝向陆丰飞来。陆丰可不想享受方才褐家鼠们的待遇，也不想伤害自己未来的温泉蛋来源，自然，便只能是用最快的速度离开。

    。。。。。。

    正午时分，云歇雨收。

    太阳重新露出笑脸，从空中洒下带着彩虹的光芒，陆丰安全回归大松树。刚把石板挪开，小松鼠就从树洞中扑出来，在陆丰的怀里乱拱，随后一阵熟悉的吮吸痛觉传来，让陆丰在倒吸一口冷气的同时，也只能郁闷地拍拍的脑袋，示意小家伙松口。

    “吱！”

    再次确认吮吸陆丰不会有任何可口的汁液，小最终松口，熟门熟路地爬上陆丰的脑袋，盘踞在自己预定的位置上。

    钻进树洞，将部分封盖良好的蜂巢连同内里的蜂蜜一起放在客厅角落里，陆丰只在左侧颊囊中留下了一块蜂蜜。又爬到储藏室，取出一个板栗塞进右颊囊里，照旧用石板将树洞封好，随后，陆丰带着小，小匕首和打火机前往温泉。

    “吱吱吱~！”

    “吱吱~！”

    显然，的领地还属于她。看到陆丰和小，也很高兴，她在树冠上向着二鼠发出愉悦的叫声。

    陆丰和小也回以愉悦的叫声，随后便在温泉边降落。

    “咔嗒~”

    “霹雳啪啦~”

    “咕嘟咕嘟~咕嘟咕嘟~”

    小心地将最后的蜂蜜放入，再次用简易土灶为小陆陆煮了一份蜂蜜板栗粥，陆丰这次学乖了，并没有将板栗的壳剥成条状，而是尽量保留了板栗外壳半圆形的主体。

    去除内部的绒毛，用温泉水清洗一下，陆丰乘出一板栗壳的蜂蜜板栗粥，余下倒了一半到另外一个盛水的罐里，和黑毛小猴开心地分而食之。

    。。。。。。

    主料板栗，辅料蜂蜜，熬煮成蜂蜜板栗粥，小的食谱就暂定为这样。

    应该，可以支撑到小陆陆断奶了吧？

    小陆陆吃过蜂蜜板栗粥之后再次沉沉睡去，陆丰带着小家伙回到树中别墅，将它安顿在卧室里，照旧堵上石板，陆丰向着猎人营地前进。

    自然，陆丰并不对猎人营地中的大件感兴趣，就算感兴趣，依照他现在小小的体格，也使用不了。

    更何况，离去的叶强和章四不知道什么时候会回转，或者让其他人回转将山林间的帐篷等物件收掉，说不定等下到地方，帐篷什么的都已经消失了！

    。。。。。。

    “吱！”

    本鼠真是乌鸦嘴！

    来到原本猎人营地的陆丰欲哭无泪，比设想中最差的状况更糟，猎人营地已经被人收拾一空，就连篝火的灰烬都被踢入溪水中，随波逐流而去。

    不怕，本鼠还有库存！

    。。。。。。

    半小时后，陆丰终于放弃了寻找，不知道这帮子猎人是什么背景，在出事之后，竟然会有这么高效和谨慎的扫尾队伍，陆丰原本小心翼翼分散藏在不同位置草丛中的罐头，竟然一罐都没有被留下，全数被发现带走！

    甚至，叶强和章四内里饮料喝下后乱丢的罐子都被捡拾得干干净净，如果不是陆丰就是这一切事件的始作俑者，他也绝对会以为这片山谷中，从来没有人在这里搭建过帐篷！

    “吱~~”

    真是忙碌而又收获少少的一天，除了蜂蜜，其他什么都没！

    二手空空的陆丰回到大松树，已经接近太阳落山的时间，结合这几日的使用心得，陆丰决定将石板作为树洞的正式保护装置，目前这块只算是凑合，等后面找到更好的岩石，再行进行补充。

    “磕磕磕磕~！”

    再次补充了一点食物之后，陆丰继续抱着小安然入眠，那一道青气也如约而至，继续从小的鼻腔中缓缓溢出，被陆丰源源不断地吸入五官中。