
    打开通告栏，企鹅的消息正在上方跳动，并不是私人消息，而是企鹅公司的推送广告，基本上每个装有企鹅软件的手机都会收到。

    而看到通告栏上方，那个一个圆点上方三道弧形的wifi标志，以及已经连接成功的字样，陆丰立刻转身，向洞口冲去。

    “吱！”

    无线wifi可是个好东西，更何况这个wifi还没有密码！

    “砰！”

    从树洞一跃而出，陆丰没有攀爬树干，而是选择直接落在帐篷顶上，然后顺势滑下，直接滑进帐篷里。

    “嘎！”

    “老鼠，刚才是你在跳？”

    “吓了【八爷】一跳！”

    被陆丰跳到帐篷顶上的动静吓了一跳，在帐篷里啃食压缩饼干的【八爷】看到陆丰滑进来，开始嘴碎地抱怨，到现在为止，它都没有分清楚老鼠和松鼠的区别，一直叫陆丰老鼠。

    不过陆丰没有去理会它，乌黑圆亮的眼睛再度在帐篷中扫视起来，一旦发现任何疑似能够放置无线wifi的空间便会立刻蹦跳过去。

    “吱！”

    这里没有！

    这里也没有！

    找到了！

    几乎将所有能够容纳小方块的口袋都找了个遍，陆丰才在帐篷侧面的小袋中找到那个印有动移公司logo的白色小方块，小小的液晶显示屏上，wifi标志正在不断跳动，旁边则是电量的显示标志，陆丰一按开关，同样是三格电。

    很好！

    这下东西齐全了！

    紧紧抱着无线wifi，陆丰笑着重新回到大松树里，然后点开手机，开始下载地图app。而随着app下载的圆环百分比逐渐增加，陆丰的小心脏跳动速度也开始逐渐加快，甚至呼吸都急促起来。

    “叮~！”

    清脆的提示音响起，示意app已经安装完毕。陆丰浑身一震，立刻打开app，将自家的地址输入其中，然后按下虚拟键盘的回车键。

    “起始点，现在的位置。”

    “目的地，月华市福明区繁叶華庭小区。”

    “高速优先，距离九十三点五公里。”

    乌黑的大眼死死地盯着屏幕上的地图，陆丰的鼻头颤抖着，有一种湿润的感觉犹然而生。

    “吱！”

    原来自己距离家人并不遥远！

    楞了一会儿，陆丰再次前爪连动，又在app上输入不同的文字，几秒之后，一道新的线路在屏幕上产生。

    “起始点，现在的位置。”

    “目的地，最近的车站。”

    “距离十六点八公里。”

    或许九十三点五公里在拥有各种交通工具的人类眼中并不算什么，但对于一只松鼠而言，却是一辈子都无法到达的遥远距离。

    虽然此刻陆丰是一只拥有人类智慧的松鼠，能够看懂地图，但是小胳膊小腿的，想要前往九十多公里外曾经生活过的区域，也是一个异常困难的任务。

    所以陆丰才会搜索最近的车站，有交通工具可以搭载，才是最好的状态！

    “吱！”

    距离最近的车站十六点八公里！

    将这个数字记录在心中，陆丰稍微推算了一下，自己想要积雪的山林中穿行十多公里需要花费大半天的时间，而如果自己将颊囊装满食物，一般可以对于大约二天。

    “吱！”

    就这么决定了！

    本鼠要回家！

    将前爪握成拳头，陆丰狠狠地互相碰撞了一下，下了决心！

    …………

    有了太阳能充电宝，电量无忧，陆丰也财大气粗起来，手机都不关，就再次钻向树洞，准备去找【疤脸】。

    因为在出发前，陆丰还要做些准备工作，这其中包括树中别墅，以及内部储存的大量食物。

    这些东西，陆丰想要转交给【疤脸】，毕竟认识一场，【疤脸】还帮自己照顾过小松鼠。而且，陆丰还抱有一丝希望，如果小【陆陆】安全归来，在树中别墅中，有一只认识的松鼠居住，也是一件不错的事情。

    不过，刚刚将脑袋探出树洞，陆丰便听到大松树树下方的帐篷里传出【八爷】有些惊恐的嘶哑叫声，随后它黑乎乎的身体从帐篷中猛烈振翅飞出，不过就算处于逃窜状态，它也没有忘了食物，身下的爪子中还抓着一袋包装完整的压缩饼干。

    紧随着八爷，一个矮壮黑胖的中年络腮男冲出帐篷，粗大的手掌向前伸出大张，猛烈捏合，竟似会带着一股吸力，只差一点点便可以将八爷抓住。但是，差一点便是差一点，就这一点微小的差距，八爷便振翅急飞，逃脱了帐篷主人的魔掌，高高地飞进大松树的树冠中，只留下帐篷主人在树下的积雪上骂骂咧咧。

    “cao！”

    “要不是没带猎枪，老子一枪崩了你这破鸟！”

    帐篷中并不只有络腮黑胖子一人，在陆丰的偷偷注视下，帐篷中又钻出一人，个子比络腮黑胖子还要矮上一些，不过却清秀很多，是一个看着像是妹子的小青年。

    “李大，这下麻烦了。”

    “除了压缩饼干外，我们还少了一个太阳能充电宝和无线wifi！”

    显然，被称为李大的黑胖子方才驱赶追逐八爷时，小青年就在帐篷里清点物资。此刻清点数据一出来，小青年立刻就出来汇报了。

    而听小青年这么一说，黑胖子的脸上立刻恨恨起来。

    “该死的破鸟！”

    嘴中咒骂着，络腮黑胖子最终也只能无奈的拍打着小青年的肩膀，表示没有关系。

    “太阳能充电宝，少一个就少一个，我们不是带了二个嘛。”

    “就是没有了无线wifi有些麻烦，不过我这里有卫星电话，就是没什么娱乐了。”

    “小张，我们就忍耐一下，也就三五天的功夫。”

    “…………”

    安慰着，黑胖子带着小青年钻进了帐篷，后续的话语陆丰模模糊糊听不见了。

    不过，就听到的讯息而言，二人似乎将充电宝和无线wifi的失窃归于八爷，毕竟八哥的智力在鸟类中一向比较高，拉开拉链，找到压缩饼干都是小菜一碟。

    而陆丰没有看到的是，钻进帐篷之后，二人从背包中拿出一个平板电脑，二个脑袋凑在一起，又一次开始播放视屏。

    在有些模糊的视频上，一只懵懂的红腹松鼠正吃力地搬动着一只粉红色的手机。