
    “明天是2016年11月7日，也是我国二十四节气中的【立冬】，过了【立冬】，便预示着我国正式进入冬季。。。。”

    电视里回放着【气象预报】，姚乐乐穿着厚重的羽绒服趴在柜台上，无聊的拨弄着手机。

    窗外，淅沥沥的小雨已经下了一个晚上加半个早晨，而且看有些灰暗的天空，小雨还将继续。

    感冒已经持续了好多天，姚乐乐一直在发烧，吃药，降温，再发烧的无限循环中死死支撑，迫不得已，姚乐乐周一请假在家休息，连周六，周日二天美好的晴朗天气也没有外出。

    “淼淼和蓉蓉一定沉浸在自己的世界~”

    “圆圆一定在参加校队的训练~”

    “好无聊啊~”

    “要不给素素打个电话？”

    拨弄着手机，姚乐乐想象着好友们此刻在校园里的生活，无聊越发笼罩了少女的心，平时活泼结实的身体，一旦生病，却比那些病秧子还要严重过。

    “叮咚！”

    “欢迎光临！”

    “有什么能够帮您的吗？”

    门铃响起，姚乐乐有气无力地打着招呼，钢化玻璃门被拉开，随后一名青年男子收起雨伞，走进宠物中心，将一个宠物用包放在姚乐乐面前的柜台上。

    “你好，美女，我需要宠物寄养服务！”

    缓缓将宠物包拉开，一头蓬乱的长毛带着点点虎斑，充满威严气息的猫咪从宠物包中露出头来，发出一声低沉的喵咪叫声。

    “呀！竟然是缅因猫！”

    虽然被感冒折磨地浑身无力，但在姚乐乐见到这头雄壮的美丽生物后，无力感便立刻消退了。

    “你竟然知道缅因猫？”

    显然，姚乐乐对于猫咪种类的熟悉，也让对方有些诧异，毕竟自己养的这种猫在国内还不多见，是自己在白头鹰国出差时，好不容易才带回来的。

    “当然，这么著名的猫，我怎么会不知道！”

    “缅因猫原产于美国缅因州，是北美自然产生的第一个长毛猫品种，大约在十八世纪形成稳定血统。”

    “缅因猫体格强壮，被毛厚实，和西伯利亚森林猫有一点相似，是猫咪种族中的大个子。最大可以长到十公斤，一般体格在四到六公斤。”

    “您，这只还是只青年猫呢！”

    如数家珍，姚乐乐双眼发光地看着面前的猫咪，虽然还是只青年猫，身体没有完全长开，但是已经比绝大部分的猫咪都要强壮结实。特别是厚实的被毛一披挂，格外显得威武不凡。

    几次想要伸手去抚摸面前的大猫，却有被猫咪威严的眼神所逼退，最终，她只能求助地看向猫咪的主人。

    “我能抱抱它吗？”

    “当然可以，【断牙】还是挺温柔的，喏，给你！”

    水亮亮的大眼睛闪动波光，感冒引起的鼻酸和眼泪，在这一刻炸成星星眼的效果，炸得青年心头有些摇曳，将缅因猫【断牙】抱起递过去，青年与姚乐乐的手掌稍稍一接触，却是有一种火辣辣的感觉。

    “好软！好舒服！”

    抱着【断牙】，姚乐乐感受着缅因猫的长毛，不时发出轻呼。

    而青年也趴在柜台上，一边看着姚乐乐和自己的宠物玩耍，一边不经意地开口。

    “我叫朱重八，刚刚搬到附近。”

    “前几天闲逛，发现这里有家宠物中心。”

    “这几日要出差，所以带【断牙】过来寄养几天。”

    “不知道妹子可不可以给个电话号码，方便我随时询问【断牙】的状况。”

    “没问题，喏，给你，这是我们宠爱天下宠物中心的电话号码。有事，就打这个电话，就说找姚乐乐。”

    “不过呢，我还没毕业，要让我发【断牙】的视频的话，就只有周六，周日了咯。”

    “嗯，这是我的企鹅，加个好友吧，我只要拍了视频，就发给你！”

    抱着【断牙】，姚乐乐的心情大好，一手抚摸着缅因猫顺滑的长毛，一手从柜台上取过一张名片。

    名片被做成了一片树叶的形状，一面写着【宠爱天下，爱天下宠】的广告语，另外一面，则是宠物中心的电话号码，姚乐乐想了下，最终还是在树叶的背面写下了自己的企鹅号码，这才递给朱重八。

    yes!

    【断牙】，过几天给你带白头鹰国的家乡美食回来！

    暗自在心中握拳，朱重八语气淡然将名片夹进钱包中。

    “乐乐美女，那【断牙】就拜托你了，我大约二个礼拜后来接它，到时候请你吃饭。”

    。。。。。。

    “吱~~~！”

    睡得好舒服！

    蹑手捏脚地从卧室中爬出，陆丰在进食平台上努力伸了个懒腰，发出清脆的骨节声。

    小松鼠【陆陆】还在沉沉的睡着，细长的小胡须不时抖动，身体用毛茸茸地小尾巴盖得严严实实。

    “吱！”

    真可爱！

    偷偷用鼻子碰触了一下小松鼠的脑门，陆丰转身钻下通道，随爪从储藏室中拿了几个板栗，陆丰向下爬到客厅，准备爬出树洞。

    “吱？”

    咦？【疤脸】呢？

    【疤脸】的脚掌被沙弹击穿，行动不便，陆丰特意将她安排在树中别墅的客厅层，旁边便是满满的落花生和板栗，让她安心养伤。

    但此刻，客厅中却没有【疤脸】的踪迹。

    她去哪里了？

    疑惑地转动脑袋环顾一周，确认自己没有眼花，陆丰叼起自己的板栗，向洞外钻去。

    “淅沥沥~！淅沥沥~！”

    一冒头，陆丰便被有些绵密的小雨淋了一头，不过也立刻发现了疤脸的行踪。

    她蹲坐在白板所在枝杈延伸出去的树枝上，冒着绵密的小雨，正在努力地伸直后腿，并不时弹跳几下。

    “吱！”

    外面下雨呢！

    快回来！

    “吱！”

    陆丰的叫声成功引起了【疤脸】的注意，她也鸣叫一声作为回应，不过【疤脸】自然是听不出陆丰鸣叫里包含的意思，径直继续拉伸了几次之后，【疤脸】忽地用力向下一压，然后飞身一跃。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    “哗啦啦啦！”

    立时大松树上的松针互相碰撞，抖落无数的雨滴，而借着松枝的弹性，【疤脸】成功飞跃到其他的树木上，随后向着自己的领地前进。

    虽然在陆丰这里过得相当惬意，又不用为食物而担忧，不过【疤脸】也是有领地的松鼠，伤势初愈，她便迫不急待地想要返回自己的领地，自己的巢！==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号kehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。