
    “吱！”

    作孽啊！

    竟然连这么小的松鼠都抓！

    陆丰跳下铁丝笼，快步跑到小松鼠身边，一爪抓着几根铁丝，用另外一只爪轻轻碰触了一下那团毛球，没有动弹。

    “吱！”

    怎么没动？

    死了还是昏过去了？

    又连续碰了几下，小松鼠毛茸茸小身体随着陆丰的碰触微微摇晃，还是没有任何反应。有些急了，陆丰一把将爪中的铁丝丢开，如同昨晚抱起疤脸，陆丰蹲坐起来，将小松鼠从地上轻柔地抱起。

    “吱~”

    好轻！好小！好柔软！

    感受着掌中如若无物的软软短毛，陆丰心底的一根柔软被拨动，将前爪抬高，陆丰的鼻子轻轻地搁在小松鼠的身体上，感受着。

    恩，身体柔软，呼吸平顺，应该只是睡着了！

    不过，这么小的松鼠在山林中能够独自养活自己吗？

    似乎是被陆丰粗长胡须刺激到了，陆丰怀抱中的小松鼠突然一个侧身，躲过胡须的攻击，然后面对陆丰睁开了眼睛。

    立时，一对让人惊艳的大眼睛带着深邃的黑，闪现在陆丰的面前。

    “吱~！”

    好大好漂亮的眼睛！

    小松鼠的身体蜷缩在陆丰的怀中，只有乒乓球大小，一个小脑袋就占据了身体的三分之一，而一双大眼睛又占据了小脑袋正面大部分空间。

    伸出前爪，从睡梦中醒来的小松鼠在陆丰的怀中努力伸了个大大的懒腰，小尾巴一甩一甩地抽打着陆丰的前爪，黑亮的大眼睛看向陆丰，却没有显露出一丝害怕。

    甚至，它还举起前爪，就着陆丰凑近的脑袋，拨弄着陆丰的胡须和嘴边的短毛，发出快活的鸣叫声。

    “吱~~”

    小家伙~，本鼠的胡须这么好玩吗？

    看样子，你也是孤身一鼠，要不就跟着本鼠一起生活吧？

    陆丰的眼中也透露出笑意，他不时仰头，用嘴边的胡须逗引着怀中的小松鼠，让它的鸣叫越发愉悦。

    “吱――！”

    该干活了！

    小家伙，先站一会咯！

    逗玩了一会，陆丰将怀中的小松鼠放下，准备重新捡起几根铁丝，完成之前未完成的工作。无论是匕首，还是打火机，在山林中都是无法得到的神奇资源，必须带回去。

    打火机代表着火种，而匕首则有着切割和防身的功能。

    自从力量锻炼开始，陆丰的身体对于动物性蛋白的渴求与日俱增，虽然暂时用鸟蛋做成温泉蛋填补了空缺，但是鸟蛋不是鸡蛋，鸟类也不会像母鸡一样天天下蛋给陆丰吃，最终，陆丰还是要回归到从肉类上摄取足够的动物性蛋白的境地。

    但是，人类的灵魂，让陆丰对于吞吃新鲜的生肉从本质上予以拒绝。

    现在，有了打火机作为火种，陆丰便可以大胆地进行狩猎，然后用打火机点起篝火，将新鲜的肉类烤制成熟肉，放心大胆地食用了。

    至于小匕首，陆丰打算用来作为切割猎物的工具，必要时刻，也可以作为对抗威胁的武器。

    “吱~~~”

    稚嫩的叫声从脚边传来，陆丰刚刚捡起几根铁丝，就感觉身上微微一沉，一个灵活的小身影就窜到了陆丰的断尾上，随后顺着陆丰的毛发攀爬起来，很快便攀爬到陆丰脑袋的位置。

    最后，这小小的身影就趴在陆丰的脑袋上，愉悦地玩起陆丰的耳朵来。

    “吱~！”

    你爱玩就玩吧！别掉下来就好！

    本鼠要开工了！

    感受着脑袋上方双耳被小爪子不时蹂躏，陆丰忍住甩头的冲动，从地上捡起几根铁丝，绕过铁丝笼围墙，重新来到打火机和小匕首旁边。

    一圈！

    二圈！

    n圈！

    用几根铁丝做成主干，然后将其他铁丝如同编织笼子一样一点一点地缠绕其上，只是几分钟间，一个小小的铁丝刀鞘便编织完成。

    将大约十公分的小匕首插进刀鞘中，陆丰将特意留下的几根铁丝头互相扣紧，将小匕首牢牢固定，又特意摇晃了几下，确认足够牢固，这才用草绳将刀鞘串联起来，背在背上。

    “吱~！”

    嘿嘿！挺好看的！

    本鼠现在是一只侠客鼠！

    将打火机也用草绳捆扎起来背在身上，陆丰突发奇想，轻快地跑到溪水边，想要照映了一下。

    虽然溪水湍急，不过河滩边总有几个小坑中盛满了溪水静止不动，就仿佛一面面小镜子。在这些小镜子中，陆丰的形象像极了华国古代的侠客。

    有些半透明的塑料打火机是水囊，其中偶尔晃动的液化天然气便是清水。对于人类而言迷你的小匕首，此刻在陆丰背上俨然是一柄宽刃大剑，还套在粗大钢筋制成的刀鞘中。至于陆丰头上的小松鼠便充当了兜帽的角色，连长尾都可以充当侠客的围脖。

    “吱！”

    这个feel，完美！

    【侠客鼠】陆丰，前来觐见！

    在溪水小坑边小摆了几个pose，陆丰展现了一下侠客鼠的威风，这才在愉悦的心情中，重新回到熄灭的篝火旁，准备将二个倒空的【黄龙】饮料罐抱起。

    如果打火机是火种，匕首是菜刀的话，那此刻陆丰抱在怀中的二个空罐头便是炊具。

    以陆丰此刻身体的大小，普通的炊具根本就是一个泳池，就算拿得动，也无法使用，而【黄龙】罐头如果切除掉上部，对于陆丰而言，却正好做成一个相当顺手的炖锅，可以用来将捕猎到的猎物煮熟。

    “吱！”

    小家伙！坐稳了！

    如果不想和本鼠一起生活，现在下来还来得及！

    陆丰伸出前爪拍了拍脑袋上的小松鼠，示意侠客鼠陆丰大人即将飞檐走壁，现在下来还来得及。不过，陆丰得到的只是小松鼠抱得越发紧的四肢和快乐的稚嫩鸣叫。

    “吱~！”

    本鼠就当你同意了！

    那么，就这样出发吧！我的【养子】！

    这一刻，在山林中看似过得极为规律充实的陆丰，下了一个决定，而他孤寂的内心也终于有了一个小小的寄托，带着淡淡的微笑，陆丰将二个【黄龙】罐头叠在一起抱起，随后人立而起，断尾保持平衡间，双腿狂奔，趟过溪水，冲过草丛，便向着山顶大松树飞奔而去！】（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号wanbenheji（按住三秒复制）