
    “兽分五行，风，木，土，水，火。”

    “用现在的话来说，就是生存环境的不同所赋予的不同力量。”

    “对应的环境分别是【天空】，【森林】，【地下】，【水中】，以及【火山】。”

    “又分四级，【猛】，【凶】，【灵】，【王】。则指代野兽的生命等级。”

    “猛是【猛兽】，这里的猛兽和人类常规意识中的猛兽有所不同，不是凶猛的野兽，而是勇猛的意思。”

    “只要具有勇猛的意识，身体素质到达本种族巅峰，便可以称之为【猛兽】。”

    “【猛兽】之上，是为【凶兽】，【凶兽】的身体素质已经超越种族限制，足以以一当十，凶悍无敌，甚至可以逆推天敌。”

    “【凶兽】更近一步，便可以蜕变成【灵兽】，灵智初生，有人类三四岁孩童的智力，如果在其诞生灵智之时身在一旁稍加抚慰，便可以获得好感，至死相随。”

    “【灵兽】继续进化，将环境赋予的力量完全展现，便是【王兽】，又被称为【兽王】。”

    “【王兽】的秘密，暂时没有人能够完全了解，只能说，【王兽】已经完全摆脱了种族和身体的限制。”

    “哪怕一只老鼠进化成王兽，也可以将一头猛虎撕碎，即便这是一头【凶兽】猛虎。”

    “或者说，二只【王兽】搏斗厮杀，其中一只是老鼠，另一只是猛虎，但胜负依然尚未可知。”

    “…………”

    一点点的阅读，整整一个多小时，宋素将整本资料一口气读完，这才抬头看向自己的姐姐。

    “虽然想吐槽说，这一定是老爸少年时期写的中二网文，但是，二姐不可能这么严肃地和我开玩笑。”

    “有点荒诞离奇，不过我选择相信。”

    “这也是我让你回家的原因。”

    吞吐这烟雾，空气中满是尼古丁和薄荷的味道，宋智早已经换了一身衣裳，没有方才惊心动魄，却依然显露着白嫩修长的美腿和半路圆润的山峰。

    “既然你能够接受【野兽进阶之路和属性划分】，那么你就可以看接下去一份资料。”

    将指间的香烟熄灭，宋智再次从茶几中拿出一本与方才差不多厚度的资料，丢到宋素的面前。

    依旧是白底黑字的封面，依旧是华文黑体的大字，只不过名称变了。

    【四大家族起源及现状分析】，撰写者：李敏敏。

    …………

    【松鼠历】一百零六天，晴朗，持续晴朗。

    半日挖掘树中别墅的第四层，另外半日则泡温泉，晒太阳，然后收集山林间的枯枝败叶，陆丰冬季照样过得有滋有味。

    而这几天，天公也相当作美，虽然温度持续低迷，积雪没有任何融化的迹象，不过天空中只有老太阳在巡逻，不见一丝云朵。

    如此几天，陆丰建造的土灶已经相当干燥，是时候进入下一步骤了！

    “吱！”

    该开工了！

    蹲坐在土灶旁，陆丰摩拳擦掌，亮出了打火机，在灶台后方的大石旁，是一堆小山般的柴禾，是陆丰这几日里收集来的。

    “咔嗒！”

    一声清脆的响动，将一堆陆丰特意挑选出来的枯叶被点燃，随后将放置其上的枯枝化成熊熊火炬。

    “哗啦~！”

    等待枯枝上的火焰稳定了，陆丰将枯枝从枯叶堆中抽出，塞进已经相当干燥的灶台里。

    一根，二根，三根！

    枯枝的燃烧效率要比枯叶高上许多，同时也更加持久，这就是为什么松鼠不将枯叶一同放进去，而是仅仅放进去枯枝。

    “噼里啪啦~”

    枯枝在灶台内燃烧，不断将热量传递给土灶，同时也在消耗着自身，缓缓地，土灶开始冒出缕缕白烟，有一股潮湿的感觉渗透出来，那是土灶内的水分再一点点被蒸腾。

    烧制土灶相当耗费时间，每当灶台内的火焰变得稍弱，陆丰便会及时补充上一根枯枝，保持灶台内的猛烈火焰。

    这也是为什么陆丰准备了这么多柴火的原因，因为第一次烧制土灶，要耗费大量的燃料。

    “吱！”

    好饿啊！

    抬头看向天空，太阳已经挂在正中，陆丰的小肚子开始咕噜咕噜地叫起来，是午餐时间了。

    不过，正在烧制灶台，却由不得陆丰离开，如果灶台内的火焰中途熄灭，没有将内部的水分完全烤干，那么在使用过程中便可能皲裂，全功尽弃。

    “吱！”

    不能离开啊！

    难道本鼠只能饿着？

    呆呆地蹲坐在灶台前，陆丰看着灶洞里燃烧的火焰，托着颊囊，却无意中摸到了一个有些扁扁圆圆的物体。

    “吱！”

    又伸爪摸了下颊囊，陆丰立时给了自己脑袋一爪子，随后努力张开嘴，将爪子伸进去摸索，立时四五个板栗就被陆丰掏出来。

    真是笨蛋！

    早晨放进去的板栗竟然忘了！

    那么，就让本鼠烤点板栗来吃吧！

    不过烤板栗怎么做来着？

    要不要把壳切开呢？

    面对着板栗，陆丰一时想不起来烤板栗的做法，就算是在月华市，陆丰吃得最多的板栗吃法是糖炒板栗，每年冬季，陆丰都要在鼓楼【金栗旺】买上几回。

    刚开始，【金栗旺】的栗子选用的是小颗栗，纯手工炒制，糖砂还需要自己调配。慢慢地，就有了调配好的糖砂，再然后，炒制的机器也出现了。

    不过，虽然效率上去了，每天能炒制的数量也大增，但陆丰总觉得没有一开始的那么好吃，慢慢地，买的次数就少了。

    “吱！”

    打住！

    本鼠现在想的是怎么烤栗子，而不是糖炒栗子！

    脑海中跳出一只松鼠，爪中甩出板栗，将陆丰的回忆打得粉碎，而从回忆中回复过来的陆丰，立刻发现灶台下的火焰已经减弱，连忙手忙脚乱地将几根枯枝塞进灶台，重新引燃灶火，随后将几个栗子一股脑地塞进了灶台。

    “吱！”

    管他呢！

    万物皆可烤！灶台里面可以烤土豆，烤番薯，烤玉米，烤年糕，难道就烤不了区区几颗板栗？

    先烤了再说！