
    【八爷】的飞行高度没有灰羽高，仅仅比山林的树冠层高上一些，这让忙于逃离的【灰羽】根本无法发现。liudianxing.com

    而在经过半个小时左右的追踪飞行之后，【灰羽】终于在一处搭满树枝的悬崖上停下，安稳地卧进树枝中，显然认为自己已经安全。

    “嘎！”

    所以当【八爷】带着陆丰突然出现，降落在悬崖凸时，可想而知【灰羽】的心中是如何的崩溃。被面前一鼠一鸟分别打败过一次的它立时从巢穴中踉跄跑出，连反抗的勇气都没有，竟然直接跳下悬崖，直到快要撞倒地面才展翅飞行，潜入山林中，一下子就看不见了。

    “嘎！”

    “老鼠，看到【八爷】的厉害了吗？”

    “连老鹰看见【八爷】，都要逃跑！”

    【八爷】自然不知道，被吓跑的苍鹰【灰羽】其实也被陆丰打败过。现在，一次性面对二个强大敌人，心理无法承受，这才会落荒而逃。

    而陆丰也没有解释的欲望，一松前爪，落到悬崖的凸起上，陆丰便立刻跑向【灰羽】的巢穴，翻找起那些残骸来。

    “吱！”

    没有最新的红腹松鼠残骸，看来也不是【灰羽】！

    陆丰再次松了一口气，同时却又有些隐隐的不安，不是【毛爪】，也不是【灰羽】，那小陆陆是怎么悄然从大松树上消失的呢？

    难道自己的领地附近还有别的飞行猛兽存在？

    …………

    没有结果便是最好的结果。

    搭载【八爷】牌运输机，陆丰返航，而这时陆丰才发现【灰羽】的巢穴距离大松树其实也并不远，仅仅是相隔了一个峡谷，就在大松树东面峭壁的对面。

    “吱！”

    当大松树出现在陆丰的眼前，他伸出前爪指了一下大松树，同时轻鸣一声，示意【八爷】向那边飞。

    “嘎！”

    “明白！”

    聪慧如【八爷】，自然立刻知道陆丰的意思，他挥动翅膀径直落在大松树上，然后满怀期待的看着陆丰。

    “吱！”

    在这里稍等片刻！

    本鼠立刻去取报酬！

    陆丰指了指树洞，又指了指自己的嘴巴，表示食物就在洞里，然后又指了指树下，随即爬进树洞，将所有的烤鼠肉从树洞中推出来，推落到地面上。

    “嘎！”

    “老鼠你很守承诺，【八爷】很满意！”

    【八爷】早在树下等待，看着食物如雨般落下，高兴得扑腾着将掉落的烤鼠肉都捡起来，在自己的面前堆成一堆。

    陆丰也从树上爬下来，愣愣地看着【八爷】大吃特吃，不知道在思考着什么。突然，陆丰从地上捡起一根小树棍，将身旁的积雪全部挖开，露出下面有些湿润的细腻泥土，然后在泥土上用小树棍划动起来。

    “嘎！”

    “老鼠，你在划什么？”

    “嘎！”

    “你好！”

    “你竟然会写字？！”

    “吱！”

    本鼠就是会写字！

    面对【八爷】的诧异，陆丰满意地点点头。他在泥土上用小树棍比划的确实是【你好】二个字。

    原本只不过是因为面前的八哥会说话，很聪明，陆丰只是想要试试，却没想过一切会如此顺利。

    有了沟通手段，陆丰和【八爷】之间终于建立信息对流渠道，不再是打哑谜的阶段。

    最后，陆丰用一只烤老鼠的代价，成功地从【八爷】的嘴巴里得到了有关灵兽的一些知识，虽然不多，也让他对灵兽有了一定的认识。

    兽分五行，风，木，土，水，火。

    又分四级，猛，凶，灵，王。

    灵兽处于野兽进化四阶段的第三阶段，产生有一定的偶然性。

    除了自然寿命较为漫长的野兽偶尔会自然诞生出灵兽之外，基本上依靠的是六十年一次的月华降世，也就是陆丰在立冬那天看到的从月环食上落下的光芒。

    月华启智，每一道成功降临的月华都可以培育出一头新生灵兽，不过因为吸收月华的野兽在种族，体质和自身智力水准上的差异，强弱有时候会异常悬殊。

    至于【八爷】为什么会知道这么多，那是因为他的主人所属的家族，也是上古时期流传下来的，只不过不同于四大世家的繁盛，【八爷】主人的家族却是不断衰败，到这一代，只剩下孤单一人，几近消亡。

    “嘎！”

    “小老鼠，【八爷】看你很顺眼，就住这了！”

    “有什么要【八爷】帮忙的，一句话，【八爷】不推辞！”

    除了某些鸟类，野兽想要开口说话受限于喉骨和声带的结构，基本上是不可能的，就算是学会了说话，千百只八哥和鹦鹉中也难有一只成为灵兽，拥有自己的思维和智慧。

    所以，自认为知识渊博，智慧出众的【八爷】，遇到陆丰这样难得的可以交流的对象，自然生出亲近感觉，竟然就在大松树上住了下来。

    至于巢穴，那对斑啄木鸟在立冬开始后便不知去向，已经挖好大半的树洞对于【八爷】虽然有些局促，不过用来对付一下，还是没有问题的。

    …………

    “月华市的灵兽怎么还没有送到？”

    “试验用兽的数量快要不够了，再不送来，成功的几率会降低不少。”

    身为创世计划的总工，看了一眼面前的计划参数，魏世华颤巍巍地将眼镜取下一边仔细地擦拭，一边问着旁边的助手。

    仅仅几个礼拜的时间，他显得越发老朽了，连原本还可以挺直的背脊，都已经弯得像一张弓，但他眼中的光芒却越发闪亮。

    “已经通知月华市方面了，不过，他们那边好像发生了一些事故，很可能送不过来了……”

    “除了月华市，海市，广市，山市的灵兽好像也出了问题……”

    助手崇敬地看着面前老人的侧容，小声回答着，身为老人的助手，他已经是整个创世计划的高层之一，自然知道这个计划干系重大，同时也知道老人为此付出了这名样的努力。

    他知道这些消息会对老人造成怎么样的打击，却又不得不汇报。

    果然，听着助手的汇报，老人原本闪亮的双眸陡然黯淡了许多，他努力挺直身躯，却已经停不直了。

    “让月华市方面加快努力，稍微送几只过来，其他三市也一样处理。”

    “另外，通知李胖子，我们需要灵兽，钱不是问题！”

    “希望剩余的实验材料足够，我们只差最后一步了！”