
    混混沉沉地醒来，记忆一点一点的清晰。

    昨日的猴儿酒让那个陆丰做了一个好梦，梦见自己重新拥有了人类的身体。虽然还需要躺在病床上，但旁边有家人陪伴，能够聊天，能够交谈。

    不过梦醒时分，陆丰还是能够面对自己已经变成松鼠的事实，从新开始松鼠的生活。

    “吱！”

    有点渴啊！

    从卧室中爬出，陆丰来到客厅，胡乱将几节落花生塞进嘴里，又将几块烤鼠肉也塞进颊囊，这才钻出树洞。

    今天是【松鼠历】第一百零七天，也是小【陆陆】失踪的第六天。巢穴中还遗留着小【陆陆】的气息，就仿佛小家伙从未离开过一般。

    天气依旧晴朗，北方来的冷空气已经完全控制了这片大地，南方的暖气流要等待来年发春才会再次席卷而来，与冷空气搏斗，从而引发连绵的秋雨。

    “啸――！”

    【灰羽】的鹰啸在天空中回荡，即便是在冬季，苍鹰也不得不出来捕食，显然这凶猛的掠食者并没有松鼠的聪慧，不会将猎物储存起来，留待冬季使用。

    不过这一声鹰啸，却让陆丰的身体一僵，想到了一种可能！

    “吱！”

    难道……小【陆陆】是被【灰羽】或者【毛爪】抓走了？

    姑且不论小【陆陆】是怎么样将石板拖进树洞后方的客厅里的，但如果是从空中离开，无论是被抓走还是叼走，那么气味在大松树的枝杈间陡然消失，便都能解释得通了。

    难道真的是被抓走了？

    陆丰越想越有可能，不由抬头看向空中不断盘旋的大鸟。

    在这片区域中，能够威胁小【陆陆】的鸟类只有【灰羽】和【毛爪】，【灰羽】的巢穴在哪里陆丰暂时不清楚，不过【毛爪】的巢穴就在悬崖下方。

    或许，可以先去【毛爪】的巢穴看看？

    陆丰抱着希望，他不敢想得太多，毕竟无论是苍鹰还是猫头鹰都没有豢养猎物的习惯，常常一捕捉到就直接吞噬，最多吐个毛团和骨头出来。

    那样就真的恐怖了！

    …………

    “吱！”

    好高啊！

    爬下大松树，来到灰白岩石旁小心地探出头，陆丰脑门上的毛发立时被寒冷的山峰吹成一朵花。

    笔架山的侧缝虽然比不主峰要低矮许多，但也有三百余米，而陆丰此刻身边的这处悬崖便足有百余米，同时坡度也近乎垂直。

    【毛爪】的巢穴一目了然，就在悬崖半腰，距离顶部足有三四十米距离的一个小小山洞，洞外满是交错的毛皮和骨骼，还有许多枯枝和细枝。

    “吱！”

    有点高！

    不过没问题！

    这样的距离难不倒陆丰，松鼠的体格相当轻巧，基本不会超过一公斤，而陆丰身具人身大力，只需要爪子能够挂住一个，便足以支撑细小的身躯，

    “吱！”

    和爬树一样，陆丰并没有选择人类攀岩的习惯，而根据松鼠的特性，四肢箕张，利用爪间的尖利紧紧抓住岩石的凸起，然后头朝下向下缓缓爬出。

    “吱！”

    往日头朝下下树最多也就十几米，哪像此刻，下方足有上百米的距离，而且相比于岩石的光滑和难以把握，树皮的粗糙显然更适合松鼠攀爬。

    仰头俯视，下方的大树仿佛一颗颗田地间的花椰菜，而那些丛生的碱蓬就是细微的野草，至于其他动物，就相当于昆虫了。

    “呼~，呼~”

    山峰呼啸，吹刮着陆丰的毛发，陆丰也沉下心来，小心地在岩石之间攀爬，一点一点下落，缓缓接近【毛爪】气息的山洞，最终临空一跃，成功登陆山洞。

    “吱？”

    【毛爪】不在？

    山洞并不深，更应该称呼为峭壁上的一处凹槽。此刻山洞的主人并不在其中，只有一团枯枝混合蓬松的羽毛扑在洞穴的最内侧，算是巢穴。

    不在正好！

    最起码不用打架了！

    陆丰是一个和平主义者，能不打架就绝对不会招惹别人，看到山洞中【毛爪】不在，陆丰松了口气，他回到洞外，对着满地的毛球和骨头翻找起来。

    “吱！”

    叫声中夹带着喜悦，陆丰在其中并没有发现红腹松鼠的毛发！

    小【陆陆】的种族和陆丰相似，外观都是红腹松鼠，所以，再翻找一遍之后，陆丰没有发现红腹松鼠的毛发，不由松了一口气。

    “吱！”

    接下来，就应该去追踪一下灰羽了！

    既然【毛爪】的巢穴中没有发现，陆丰接下来的任务，便是前往追踪【灰羽】的行踪，看看能不能找到它的巢穴。

    …………

    “啸――！”

    已经过去好长一段时间了，【灰羽】还在林间草场上徘徊。秋季干枯的长草此刻已经被积雪所覆盖，只有零星几根还显露在外，随风飘荡。

    这里曾经是【灰羽】最为肥美的猎场，充沛的草料饲养众多的猎物，不过今天【灰羽】已经盘旋许久，依然没有发现一丝猎物的踪迹。

    但【灰羽】不想飞到其他地方，因为在这里，至少昨天它还抓住过一只褐家鼠，而其他区域，早已经没有猎物活动了。

    “扑楞楞楞~”

    一阵翅膀煽动的声音，即便是蹲坐在一旁松树上监视【灰羽】的陆丰也发现了一个瘦削的黑色夹带白色的身影出现在草海的积雪上，不时低头啄食长草上的草籽。

    一只八哥。

    “吱！”

    可怜的家伙，要倒霉了！

    有些为八哥可惜，但陆丰此刻不会去救助它。

    相比较于【灰羽】没有找到食物打道回府，陆丰更倾向于【灰羽】能够捕猎成功，那样【灰羽】带着食物返回巢穴的几率更大一些，陆丰的追踪也能够更准确。

    为了本鼠的大业，八哥你就牺牲吧！

    “啸――！”

    天空中【灰羽】显然也发现了积雪上分外明显的八哥，它立刻发出一声嘹亮的鹰啸，随后便调整身型，从空中急速落下！

    而陆丰，也无奈地用前爪微微捂住眼睛，等待血腥过去。

    “啪嗒――！”

    “扑棱棱――！”

    “啪啪啪――！”

    “……”

    一连串的声响发出，似乎是二只动物正在进行激烈无比的搏斗，陆丰松开前爪，却发现这场战斗竟然是瘦小得只有【灰羽】几分之一的八哥占据上风，只不过【灰羽】也啄了好多八哥的羽毛下来。

    当最后，【灰羽】无力扑棱，躺倒在积雪上的时候，八哥站在【灰羽】身上，一边地梳理着羽毛，在陆丰的注视下，鸟嘴中突然冒出一句。

    “嘎，这只老鹰挺强的，不脱光了，还真干不过它！”