
    “吱！”

    门虽然打开了，但陆丰并没有急着进屋，跃身而上，将插在门上的匕首取下，这才轻轻推开房门，在进门的同时反爪用力一插，立时匕首便深深地扎进门槛中。这样，即便是山风将房门吹拢，也不会关上了。

    “吱！”

    好高的桌子和椅子啊！

    再世为鼠，虽然所有的一切都熟悉无比，但物种体积的巨大差异，让陆丰眼前的每一样物体都显得巨大无比，陆丰瘦小的松鼠体积，甚至比桌上倒放着的茶杯还要小上一轮。

    “吱！”

    真是一处舒适的住所！

    轻巧地顺着桌子腿爬上桌子，陆丰站在茶杯旁环顾四周。

    竹屋的面积不大，只有大约二十平方，却精巧地分成了一间卧室，一件厨房，一间客厅和一间卫生间。

    竹屋内侧的四壁显然是重新建造的，完全不同于竹屋外部清幽干净，野趣盎然的竹片贴墙，反而类似于城市房屋内侧刷过房漆的状态，干净，整洁，地上也铺着棕红色，有着光亮漆面的木质地板，有一种家的温馨。

    ，竹屋内各色家电齐全，电灯，电视，空调，冰箱各自摆放在应该在的位置，只不过主人离去时，显然也好好打扫过一番，所有的家电都处于断电状态。

    “啪~”

    找准自己的目标，陆丰从桌子上跃下，然后向着厨房的位置跑去。

    而进入厨房的第一时间，陆丰便跑到最为醒目的二门银色冰箱前，站在门侧，用爪子用力一掰。

    “吱~！”

    果然没有吃的！

    冰箱门应爪而开，不过和陆丰预料的一样，并没有开启，其中的食物也早已经被打理干净，空空如也。

    已经预料到了，自然不会失望，陆丰立时仰头将目光转移到其他的位置。

    厨房虽然小，却如麻雀一般五脏俱全，不但有冰箱，还有小小的灶台，水槽和碗柜，在灶台上方还有一台小小的抽油烟机。

    轻巧地沿着冰箱把手爬上厨房台面，陆丰立刻跑向水槽边。

    “吱！”

    在小小的水槽边，是一个小小的碗柜，而在小小的碗柜上，整齐地放着一摞碗筷。或许是为了清洗方便和不易摔碎，碗筷都是不锈钢的。

    不锈钢筷子对于现在的陆丰而言，就是一根根的金属棍子，但不锈钢碗，却让陆丰笑意满满。

    这些不锈钢碗都是品质优良的不锈钢冲压而成，对于陆丰而言，不但可以当成容器，更可以当成炊具，完全能够代替掉简陋的黄龙罐头，让食品卫生和烹饪条件再上一层楼。

    嘿嘿！赚大发了！

    脸颊贴着不锈钢碗用力摩擦，陆丰高兴地笑弯了眼，不过当他的目光扫过稍远一些的灶台边缘，立时从眼中散发出来的璀璨光芒，甚至如同天上的星辰！

    食盐！味精！胡椒！辣椒！孜然！酱油！醋！

    一整排的小小佐料瓶整齐地排在灶台边，如同等待检阅的士兵，而开心跳跃而去的陆丰就是检阅的将军。

    “吱！”

    全体都有！稍息立正！

    同志们黑了！

    首长更黑！

    同志们辛苦了！

    为人民服务！

    “啪啪啪啪~！”

    一只前爪举到脑袋旁，虽然还有些瑟缩，不过好歹是个军礼，陆丰人立而起，在灶台上迈起了军步，来回走了好几趟，这才意犹未尽地蹲坐下来。

    “吱！”

    真是大丰收！

    不但有了容器，还有这么多的调味料！

    这一趟探索，不亏！

    …………

    “吱吱~吱吱~吱吱~，吱吱~吱吱~”

    【我要~飞的~更高~，飞的~更高~】

    “吱吱~吱吱~吱吱~，吱吱~吱吱~”

    【狂风~一样~舞蹈~，挣脱~怀抱~】

    “吱吱~吱吱~吱吱~，吱吱~吱吱~”

    【我要~飞的~更高~，飞的~更高~】

    “吱吱~吱吱~吱吱~，吱吱~吱吱~”

    【翅膀~卷起~风暴，心声~呼啸~】

    “…………”

    背着满满的一个无纺布布袋，陆丰一遍唱着摇滚，一边在山林间奔跑。

    竹林已经被远远甩在了身后，连那一株已经挖出的冬笋都没有带上。此刻陆丰身上装着不锈钢碗和调味罐头的布袋原本是卧室抽屉中用来装衣物的，在找遍厨房也没有找到可以用来承装不锈钢碗和调味罐的情况下，陆丰恶向胆边伸，翻遍了卧室和客厅，终于找到这么一个足够结实的袋子。

    不过，说是翻遍，小竹屋中毕竟没有住人，物品也并不多，被陆丰糟蹋一遍之后，依旧还是比较整洁。

    将不锈钢碗和调味罐装进布袋，用刚刚得到，制作陷阱用的金属细绳捆扎牢固，陆丰将房门关上，随后将窗户打开，从窗户中翻出，又将窗户小心翼翼地关上。

    从外侧看，根本看不出玻璃窗没有锁上，而山林中的动物除了猴子，大抵没有这么聪明，懂得将透明的玻璃窗挪开，而且，陆丰也没有在竹林附近看到过猴子。

    …………

    路途伴着歌声飞走，当陆丰停止唱歌的时候，已经身处于小溪之前。

    “吱！”

    该怎么过去呢？

    背着布袋，陆丰用空着的爪子挠着额头。

    无纺布袋子并不沉重，如果用上人身大力，自然是可以丢过溪流，但是，里面装着调味品的罐子可都是玻璃做的，要是丢过去的时候在石头上磕碰到，陆丰绝对会心痛到极点。

    但是，如果不丢过去，陆丰便不得不沿着溪流向上，平白走上许多路途。

    而且现在时间已经不早了！小【陆陆】应该醒了吧？

    抬头看了看天空，太阳已经位于正中，显然陆丰这一趟探索之旅已经花去了整整半日的功夫。

    “吱！”

    不管了！

    先丢过去吧！

    对面是草海，选择积雪厚一点的地方丢过去，应该不会破吧？！

    归心似箭，陆丰掂量了几下爪中的布袋，身上的肌肉开始缓缓汇聚，前爪高高扬起，眼神已经瞄准对岸积雪最厚的一片区域。

    而就在陆丰准备投出的瞬间，一个黑沉沉的身影突兀地出现在清澈的溪流水底，然后缓缓浮起，一边浮起一边想着陆丰的方向游来。