
    餐具和调味料准备完毕，陆丰又瞄了一眼土灶旁的柴禾，对土灶进行了一上午的去湿加热作业，仅仅消耗了陆丰数日积累的一半不到，剩余部分足够陆丰再用上好长一段时间。

    “吱！”

    将调味料依靠着岩石一字排开，几个不锈钢碗盛满了水堆放在土灶旁，再旁边则是满打满打的柴禾，完全是一副农家大院露天土灶的架势，就等陆丰这个大厨准备好食材，展现厨艺了！

    一切准备妥当，接下去该去拿食材了！

    最后看了一眼露天的灶台，陆丰爬上旁边的树冠，在积雪中飞跃，向着埋藏着褐家鼠们的【露天冰箱】前进。

    …………

    路途并不遥远，也就四五百米的距离，只花了十几分钟，陆丰便来到上次与褐家鼠鼠潮大战的地方，不过，陆丰并没有立刻爬下树干，而是选择静悄悄地潜伏在旁边松鼠茂密的松针中，悄悄向下窥探。

    在树下不远处，一只体积相当庞大的猫科动物正在扒拉着厚厚的积雪，一边扒拉，一边不时凑上鼻头嗅探，寻找下方埋藏物的准确位置。

    “吱！”

    这是猞猁？

    下方的猫科动物有着满是斑点的厚实毛发，尾巴极短，头上的二个耳朵有着细长的耳毛。

    在陆丰的记忆中，长成这样的猫科动物只有猞猁，但是猞猁不是要生活在更加北方的区域吗？

    静静地观察，陆丰看着猞猁挖开一个小坑，将其中一只已经冻得硬实的褐家鼠叼出来，就着冰块和积雪就唰唰唰的开咬。

    “吱！”

    这样吃难道不冷吗？

    看着猞猁进食，陆丰不由得感觉到阵阵寒意，就仿佛自己的肚子里也吃进了几块冰块，不由一阵寒颤。

    在鼠潮大战中，有二只动物利用积雪埋藏了食物，除了陆丰，还有便是黄喉貂【黄喉】。当时，【黄喉】每咬死一只褐家鼠，都会就地迅速挖坑将猎物埋下，然后才会再去捕猎下一只。

    这样的仓促状态，【黄喉】的坑洞不但挖得又多又分散，同时也都挖得很浅，这才会被这只猞猁灵敏的嗅觉探查到。

    “咔嚓~，咔嚓~”

    显示冬季的食物并不好找，大树下方的猞猁大口吞吃完一只褐家鼠后并没有离去，而是依旧在这片积雪中嗅探，试图寻找到其他的食物。

    “吱！”

    看来只能等这只猞猁走了，再来取食材了！

    看着下方的猞猁似乎还要逗留许久的样子，陆丰在松针中挪动身体，准备返回大松树。

    虽然现在的陆丰并不像表面上那么弱小，但是，一只成年猞猁即便是面对全副武装的猎人都可能造成严重的伤害，陆丰不想冒这个险。而且，陆丰挖的坑洞很深，上面的积雪也压得很实，并不是那么容易被发现的。

    “沙――！”

    陆丰想要悄无声息的离去，但是松针上的积雪显然不同意，只是微微移动，便有大量积雪从松针洒落到树下，同时发出轻微的声响。

    这轻微的声响立时被树下的猞猁收入耳中，当陆丰调整好位置再向下看去的时候，一对明黄色的大瞳孔已经直愣愣地和陆丰对视在一起。

    “嗷――！”

    松鼠同样是猞猁的猎物之一，一声不像是猫科，反而更像是犬科生物的叫声响起，发现了陆丰的猞猁立时冲向大松树，锋利的爪牙弹出，只是几次环抱间，便攀爬到陆丰所处枝杈的前沿！

    “吱！”

    给本鼠下去！

    没有丝毫犹豫，乘着猞猁刚爬上大松树的时机，陆丰立时在松枝上奔跑起来，但是他并没有向着松枝的末端，借助弹力飞跃到其他树木上，而是向着猞猁狂野冲锋，然后在猞猁抬爪的瞬间，将一只毛茸茸的后腿印在猞猁的脑门！

    “砰~！”

    这样的飞踢在陆丰第一次发现身居人身大力时踢飞过疤脸，但那时的飞踢和现在又不能同日而语，在经过力量训练和跑酷训练之后，陆丰的身体已经完全可以承受人身大力，这一记飞踢不亚于一名成年男子的全力一脚！

    而一名体重七十公斤的成年男子的力量，却不是一只只有十几公斤，最多不超过二十公斤的猞猁能够承受的。

    “嗷~”

    一声惨叫，猞猁立时被陆丰从松枝上踢下，虽然在空中立时调整好了姿态，没有背脊着地砸落，但是看它不断甩动脑袋的样子，显然是震荡到了大脑，导致了眩晕，正在试图驱除。

    “喵~！”

    一声猫叫响起，陆丰立时再次警惕起来。

    猫科动物其实分成二大类，猫属和豹属，最大的区别是，猫属不会吼叫，只会发出猫叫，而豹属则会吼叫，不会猫叫。

    大部分的豹属猫科生物都是大型顶级肉食掠食者，但也并不一定。有时候猫属猫科生物的体型也会超过一部分小型的豹属猫科生物。

    眼前就是这样，在陆丰警惕的眼中，从另外一颗大树的树冠上，一个和猞猁大小差不多的猫科生物发出绵长的猫叫声，纵身跃下，然后在积雪中踏出朵朵美丽的梅花，冲着陆丰栖身朵朵的松树下方还没有回复的猞猁冲去。

    然后，让陆丰目瞪口呆的状况发生了！

    “吱！”

    不是吧！

    这算不算……qj？

    陆丰看着有些眼熟的新来猫科动物，熟练地将猞猁压制在身上，一口叼住猞猁的后颈毛发，身体突然呈弓形，不断耸动起来，长满长长厚毛的长尾还不断晃动，将满地的积雪扫得四处飞扬！

    然后，陆丰又一次看到了那片告诉他并没有远离家人的宠物身份片，同时也清楚地看到了上面背面的二个字，【断牙】！

    看来这只长毛猫的名字叫【断牙】！

    “嗷~！”

    “喵~！”

    一场活春宫！

    虽然不是人类的，也不是松鼠的，不过真的好激烈！

    清醒过来的猞猁，扭头想要咬向身后的【断牙】，但是却被【断牙】牢牢控制住，只能发出一边发出吼叫，一边承受身后强壮猫科生物的冲击，慢慢地，甚至连吼叫声都变得微弱，软绵起来。