
    “吱！”

    在陆丰从大树后钻出的一瞬间，整条黑色河流都停滞了，数百双乌亮的眼睛随着头颅抬起，注视向陆丰，同时一声尖锐的鼠鸣从带头的浪潮尖上响起，一只格外巨大的褐家鼠人立而起，隔着皑皑白雪与陆丰相望。

    “吱！”

    同样回以一声尖叫，当陆丰看到对面那只巨大的褐家鼠后，事件脉络便完全清晰了。这样巨大的褐家鼠陆丰只见过一回，便是麻雀群搬迁之前的鼠雀大战，当时总共有四只褐家鼠，三只稍小一些的被陆丰摔死在岩石上，只有最大的一只逃过了陆丰的爪子，成功逃进了鼠穴中。

    显然，这只巨大褐家鼠现在是报仇来了！

    “吱~”

    没想到你竟然有这么巨大的能量，可以拼凑出一只大军！

    值得本鼠为你取名！

    以后，你就叫【一只耳】！

    微微轻鸣，眯起眼睛，陆丰将此刻褐家鼠首领的外貌收入眼中，显然这短短的几天内，对方也经历了巨大的变化，一只耳朵破损了大半，只有一小块还长在头顶上，和另外一只耳朵形成鲜明对比。

    “吱――！”

    “吱――！”

    二声同样高昂的鸣叫响起，但陆丰的显得更加清亮，而一只耳则显得沙哑许多。并且二声鸣叫中蕴含的意义和鸣叫后双方的行动也完全不同。

    “踏踏踏踏~！”

    这一声鸣叫后，陆丰将匕首斜握在胸前，断尾保持平衡，双腿不断交替踏出，竟然就在积雪上直立着奔跑起来，目标赫然是鼠河最前方的褐家鼠首领【一只耳】。

    而对面的【一只耳】，则在这一声鸣叫后缓缓伏下身子向后倒退，同时数十只褐家鼠组成一股浪潮，在一只耳的鸣叫声中从河流中分离出来，狂野地冲向陆丰，想要将陆丰淹没。

    “吱吱吱吱~”

    数十只半斤左右的肥硕老鼠吱吱叫着疯狂冲来，即便是高壮如人类都会毛骨悚然，惊叫连连。

    但此刻的陆丰，却是露出松鼠特有的微笑。

    “吱~！”

    给本鼠――溃散！

    【左切上】！

    与褐家鼠浪潮接触的一瞬间，陆丰人身大力骤然爆发，持有匕首的前爪猛烈斜斩，剑道招式应爪而出，立时将为首的二只褐家鼠枭首，同时陆丰的身体随着剑式翻飞，躲过了其余褐家鼠的扑击。

    而当陆丰落下之时，他空着的另外一只前爪已经轻轻抓住一只褐家鼠的长尾，随后便是褐家鼠和小匕首齐舞的【鼠刃风暴】！

    蹲坐在鼠河中的【一只耳】，乌溜溜的大眼收缩着，被月华赋予智慧之后，它原本想借助褐家鼠大军的力量为自己报仇，同时占据这片山林，将其他小兽们都驱逐出去。但此刻，看陆丰的战力，显然并不是几十只褐家鼠能够搞定的！

    “吱！”

    又是一声高昂鼠叫，立时从【一只耳】身边再次分化出一股褐家鼠浪潮，汹涌向陆丰所在的区域，准备混同前方正在战斗的同族，发动更加猛烈的攻势，势要将陆丰杀灭当场！

    但这样有用吗？

    陆丰有着人类的力量，松鼠的敏捷，爪中更是用坚韧金属制造的锋利杀器，除了体型比人类小上许多，陆丰对于褐家鼠们而言，完全是一名顶级boss，根本不是靠数量可以堆死的！

    “咕咕~咕！咕咕~咕！”

    “啸――！”

    陆丰沉浸于杀戮之中，天空中突然响起二声不同的鸟类鸣叫，一个近在眼前，一个却远在天边。

    猫头鹰【毛爪】再次从峭壁下飞上，搜寻猎物，而许久不见的【灰羽】，则盘旋在天空中，时刻准备俯冲。

    甚至，在杀戮的间隙，陆丰的眼神扫过周边的大树，更是看到一抹亮黄色在一颗大树上闪动。那是黄喉貂胸前的色彩，显然，就算不是【黄喉】，也是黄喉的同类！

    “吱！吱！吱！”

    杀！杀！杀！

    握着人类手中长度不足十厘米的小匕首，对于此刻的陆丰，却正是一柄称爪的大剑，恰好可以用来施展剑道！

    虽然仅仅学过最基本的招式，但最基本的也便是最实用的。

    【唐竹】，【袈裟斩】，【逆袈裟】，【左雉】，【右雉】，【左切上】，【右切上】，【逆风】！

    不断飞溅的鼠辈血液染红了陆丰的毛皮，让他仿佛化身一只赤红魔王松鼠，但他依旧不只疲倦，努力战斗！

    “吱？”

    “啸――！”

    眼前骤然一亮，陆丰爪中的匕首划了一空，稍微定睛一看，身周四围内已经遍布褐家鼠尸体，枭首，开膛，腰斩，穿心，不一而足，基本上都是一击致命，再无生存可能！

    而在鼠群河流中，猫头鹰【毛爪】和苍鹰【灰羽】正在努力狩猎，它们从没有见过如此数量的猎物，只需要张开脚爪，啄下尖喙，便可以捕猎到口！

    在鼠河的外沿，黄喉貂【黄喉】也从树上爬下，不时扑击着，将一只只褐家鼠咬死就地埋进积雪中，厚实的雪层在冬季就是天然冰箱，足以将食物保存到开春，可以为找不到食物的黄喉貂提供良好的物资储备。

    “吱吱吱吱~”

    三种天敌齐聚，哪怕是【一只耳】这样吸收了月华的首领也无法镇压，立时骚乱从褐家鼠河流中弥漫，无数吱吱声响起，随后便轰然炸裂！

    “吱吱吱吱~！”

    剩余下来的上百只褐家鼠立时冲向四周，四散逃命，同时也将【毛爪】，【灰羽】和【黄喉】的注意力引走，而陆丰也在这时完成了手头上的杀戮，抬头看向对面的鼠群首领，【一只耳】！

    “吱！”

    现在就剩下你了！

    准备好了吗？

    本鼠要来了咯！

    随意伏下身子，陆丰的眼中闪烁冷冽的光，反握小匕首插进积雪，再次拔出时，上面的血迹已经尽数去除，恢复成金属特有的亮银光泽。

    给本鼠死来！

    “嘭――！”

    后腿猛然爆力，将一蓬积雪扬上半空，陆丰借助这股冲力，已经迅猛前行，同时匕首直握竖立胸前，准备将一只耳径直贯穿！

    “吱！”

    无助的鸣叫，手下全无的【一只耳】立时感受到生命的威胁，它调转鼠头，向着褐色鼠河涌来的方向仓皇逃窜！