
    野生动物之间的交流就是这么直接，最强壮的雄性占有雌性，通过获得交配权将自己的基因完整地传递给下一代。liudianxing.com

    猫科动物的持续时间并不长，所以陆丰只是稍微等待了一段时间，【断牙】和雌性猞猁的活动就结束了。最后，雌性猞猁似乎被缅因猫【断牙】所征服，在断牙完成活动之后，还默默地跟随在断牙身后。

    而【断牙】，也没有亏待自己的美人，它四处嗅探一番，将【黄喉】埋藏下来的冬日大餐扒拉出好几只，除了自己吃掉其中一只之外，另外几只都给了雌性猞猁。

    最终，二只猫科动物进食完毕之后，【断牙】在前，雌性猞猁跟随其后，消失在冬日的山林中。

    “吱！”

    终于走了！

    目瞪口呆的花式表演结束，陆丰爬下树，看了地面上凌乱的积雪感觉到无语，真是一场激烈的肉搏战，虽然以前动物世界也看到过许多，但这么近距离的，除了宠物和家禽，这是第一次。

    刚才【断牙】挖掘出不少的食物，不过陆丰的宝藏它并没有找到，只是稍微走了几步，陆丰便找到自己做下的标记，然后一阵挖掘，从其中掏出四只褐家鼠。

    实际上，做黄焖鼠肉并用不了这么多，最多用上二只，而其余二只，陆丰打算依样画葫芦，和上次一样烤制成老鼠肉干，不但便于保存，而且可以每天吃上一块，补充蛋白质。

    “吱！”

    随后，陆丰想了一下，又回了一趟大松树，取了几枚板栗和落花生塞进颊囊，这才在积雪中蹦跳，带着大把的食物前往温泉旁的土灶。

    …………

    照例剥去毛皮，剁下脑袋尾巴和四肢前段，去除内脏，埋藏进泥土深处，陆丰将剩余的鼠肉清洗干净，切成一块块的小块，随后倒上少许的酱油，料酒，胡椒粉，仔细地揉了几下，放在一边，等待腌制入味。

    黄焖的做法，最早起源于黄焖鸡米饭，是山东济南的传统名菜，主要食材是鸡腿肉，配以香菇，青椒焖制而成，肉质鲜美嫩滑，老少皆宜。

    后来，人们又将猪蹄，牛肉，排骨采用黄焖的做法，就有了后续的黄焖猪蹄饭，黄焖牛肉饭，黄焖排骨饭。

    而陆丰重生前一段时间里风靡全国那句广告词【一只鸡的传说，一道菜的餐厅】，更是道尽了黄焖鸡米饭的美味。

    “吱！”

    腌制的时间估计差不多了！

    没有手表，挂钟，虽然有手机，但电量已经耗尽，陆丰手头上没有任何计时工具，只能大略估摸时间。

    将柴火重新点燃，陆丰将一只不锈钢碗放上土灶充当大锅，一边将腌制好的鼠肉倒进锅中。

    原本在倒入肉类前，需要先倒一些油充当导热剂，不过陆丰并没有这个条件，只能不停翻动，等待鼠肉慢慢自动出油，将自身煎成金黄。

    “吱~吱~吱~”

    陆丰的翻炒不如说是搅拌，工具是一根去掉树皮，清理得干干净净的树棍，而土灶的厚度也隔绝了篝火燃烧的高温，让陆丰能够站立在不锈钢锅边，慢条斯理地进行翻炒。

    慢慢地，随着陆丰的翻动，一股被油炸的肉香开始飘动，由于加入了料酒和其他佐料，鼠肉的异味被去除，只剩下一股奇妙的肉香。

    “吱！”

    差不多是该下配料了！

    黄焖菜中最常见的配料是青椒和香菇，不过很可惜，陆丰的手中并没有青椒和香菇。

    青椒属于辣椒的一种，起源于中南美洲，后来在全球大航海时代传递到世界各地，虽然现在在华国有大量的种植产地，但基本属于人工栽培满，在野外相当少见。

    而香菇在山林中的确很常见，但那是在春夏二季，现在乃是冬季，这些柔嫩的真菌子实体根本不可能出现。

    不过，陆丰自有办法！

    “剁剁剁剁~”

    将板栗的外壳咬去，陆丰抽出小匕首将板栗切成小块，然后又将落花生剥开，取出其中的子仁，清晰干净之后，便一股脑倒入锅中，随同鼠肉一起翻炒。

    等到其中的板栗和花生都熟得差不多了，陆丰这才搬起一旁的不锈钢碗，将早已准备许久的清水倒入锅中，直至没过鼠肉，最后盖上锅盖。

    “吱！”

    接下去便是等待了！

    从灶台上跳下，陆丰将燃烧的柴禾抽出几根，将火焰调整到小火，然后就这样照料着灶火，既不让它过于旺盛，也不至于熄灭，直到一股浓郁的肉香开始飘散~

    “吱！”

    就是这个味！

    空气中的肉香越发浓郁，陆丰仰头抽吸了几下，确认和【一道菜的餐厅】所吃过的味道相差无几，这才拿起放在灶台上的树棍，小心地挑开充当锅盖的不锈钢碗。

    立时一股热气喷涌而出，沸腾之声响动不止，陆丰跳上灶台，确认了一下，然后回到灶洞前，一下子塞进好几根枯枝，将火焰加大。

    接下去就剩下最后一道工序：调味收汁了！

    …………

    “哗啦~”

    “吱嘎~”

    陆丰静静地等待佳肴完成，而旁边的常绿树冠摇动间，黑毛小猴【黑月】已经落在陆丰旁边，以一种以前从未有过的安静蹲坐并等待着。

    “吱？”

    这是太阳从西边出来了吗？

    黑月竟然会如此安静？

    陆丰斜了旁边的黑月一眼，后者却带着谄媚的笑意对着陆丰咧嘴，伸爪抓了抓陆丰的尾巴，然后在陆丰即将生气前递上一个小小的竹筒。

    竹筒很破旧，可以看出已经存在很长一段时间了，同时竹筒二端更是有着锋利的断口，显然是被金属利器切下，一头还有着一个小小的竹塞，将小小的孔洞塞住。

    “吱！”

    给本鼠的？

    有些诧异地接过竹筒，陆丰不再恼怒于尾巴被抓，将注意力集中到面前的竹筒上。

    用前爪举起竹筒耳边微微一晃，有水声响起，显然竹筒里是某种液体，将竹筒塞口朝上，抓住竹筒上的塞子，陆丰稍微用力，立时一声轻响后，与肉香截然不同的另外一股味道从竹筒的小口中散逸而出，与肉香相得益彰。