
    “咕噜咕噜咕噜~”

    “哈――！”

    “强哥，你说要是每天都这样逍遥，该多好！”

    仰头灌下一整罐【黄龙】，章四接过叶强递过来的烤羊腿，猛咬一口，一边咀嚼着，一边感慨。

    “拉倒吧！”

    “要是每天呆在大山里，你小子又要想城里的风花雪月了。”

    叶强同样手握一罐【黄龙】，小口饮用着，一边在炭火上翻烤着属于自己的那一份烤羊腿。

    老板离开得很匆忙，只带走了一把枪，所有物资和猎物都在帐篷和另外一辆路虎车上，足够叶强和章四二人舒舒服服地过上三天。

    至于老师傅们去办的事情，虽然他们有参与过一部分，但最后的环节，他们没能力也不想参合进去。

    “像现在这样正好。”

    “等三天，三天一到，不管几个老师傅回不回来，我们都离开这里。”

    “然后，这些小宝贝，还能卖上一笔小钱。”

    炭火上的羊腿已经烤好，滴滴油脂落到炭火上，燃起羊肉特有的膻鲜。野山羊常年在山林间奔走，采食各种野生药材，喝清冽泉水，肉质细腻有咬劲，完全不是普通山羊可以比拟，哪怕是蒙内的六月羔羊肉，也要稍逊几分。

    再次饮下一口【黄龙】，叶强将炭火上的羊腿举起，不顾依旧滚烫冒着热气，张嘴撕下一块，大口咀嚼。

    他一边咀嚼，一边还用手握的羊腿骨敲击了几下身边的笼子，激起一阵笼子的震荡和内里猎物的咧嘴相向。

    这些笼子都是折叠铁丝笼，只要微微用力，便可以顺畅地折叠成一个个方形的笼子，而此刻，在叶强身边的笼子数量足有近十个，叠成一面墙壁，每一个笼子里都关着一只受伤的小动物，不但有松鼠，猴子，就连鳄龟和黄喉貂都在里面。dudu1;

    这些都是上好的野味和宠物，送到月华市内，稍微清理一下，便可以卖上一个不错的价钱，也算是一笔额外的收入。

    。。。。。。

    悄然隐没在黑暗中，陆丰注视着不远处篝火火光映照下的帐篷。夜晚已经降临，没有人能够发现如同陆丰这么小的目标，更不用说，这目标还隐藏在樟树繁茂的树冠里。

    白昼与土佐犬犬一郎大战了一番，陆丰带着疲劳受伤的身躯回到树中别墅后，便立刻昏睡过去，就连叶强和章四在山林间大肆狩猎的枪声都没有听见。

    傍晚时分，陆丰从昏睡中醒来，饥肠辘辘地大啃了一番榛子和板栗，前往林中温泉，浸泡清洗自身，却发现一切都变了。

    山林中弥漫着枪火的硝烟，不时有点点凝固的暗红鲜血沾染在草叶和树干上。来到林中温泉，平时会从树冠上偷看陆丰的【疤脸】和欢跃过来与陆丰玩耍的黑毛小猴【黑月】都没有出现。

    一阵不安在心底浮起，陆丰有些懊恼的发现，自己虽然战胜了黑毛土佐犬，却忘了土佐犬只是猎犬，它能够来到这山林中，肯定是猎人带来的。

    “吱！”

    肯定是猎人在本鼠昏睡时候干的！

    不知道【疤脸】和【黑月】怎么样了？

    简单地清洗了一下身躯，洗去腥臭的犬类唾液和血迹，陆丰决定前往追击土佐犬时发现的猎人营地看看。

    虽然【疤脸】和【黑月】都只是动物，但这么长时间相处下来，陆丰和二兽之间还是产生了感情，于情于理，他都想要确认一下它们的生死。

    。。。。。。

    墨绿色帆布帐篷前，二名魁梧的人类猎人一边喝着饮料，啃着羊腿，一边高谈阔论，不时高声大笑。在一旁高大篝火陪伴下，虽只有二人，却也气氛热烈。

    在更为高大的猎人身后，一整排的铁丝笼在篝火中反射着丝丝寒意。虽然看不太清楚，但陆丰可以看到在铁丝笼中，一个个毛茸茸的动物瑟缩成一团，在秋日夜晚萧瑟的山风中发抖。dudu2;

    悄然从树冠上滑下，陆丰蹑手蹑脚地爬下树干，然后潜伏进溪水边茂盛的杂草，在夜色掩护下，缓缓接近被篝火映亮的猎人营地。

    二个猎人还在高声笑谈，根本没有注意在低矮的杂草丛中，一个瘦小的身影缓缓接近。

    从帐篷后面绕过，陆丰缓缓来到帐篷的另外一面，一点点接近那一排铁丝笼。

    近了！

    更近了！

    在通红的篝火映照中，陆丰在铁丝笼的遮蔽下蹲坐起来，在猎人看不到的背面仰头从下往上寻找。

    最下面一排是死去的野兔和雉鸡，满满当当地塞了好几个铁笼子，陆丰庆幸地没有在其中发现老兔子的身影，不过在最下面一排最靠边的笼子里，陆丰看到了一块长满青苔的厚重背甲，和一张紧闭的鹰嘴大口。

    “吱！”

    是【苔背】！

    这二个家伙连水里的都不放过？！

    仰头向上，陆丰继续向上面两排张望。

    中间一排是松鼠和其他小动物，陆丰浦一抬头，便和一对乌黑的大眼睛对上。

    是【疤脸】！

    虽然毛发凌乱，身上也多了几点血迹，但【疤脸】并没有死亡，只是行动有些不便。

    似乎是听到了陆丰的轻鸣，【疤脸】勉强从笼子里蹲坐起来，乌溜溜的大眼向下盯着下方的陆丰。dudu3;

    “吱！”

    别急！

    等会就救你出来！

    向【疤脸】点头示意，陆丰的眼睛继续上移。

    显然最上面一层的猎物在二名猎人眼中最为宝贵，二个笼子都只单独关着一只动物。

    一个笼子里是猴王白日的孩子，黑毛小猴【黑月】。另外一个笼子里则是一个细长的，胸腹部橙黄色的身影，那是黄喉貂【黄喉】。

    “吱！”

    【黑月】！【黑月】！

    你还活着吗？

    陆丰三步二步紧抓着铁丝笼悄无声息地爬上第三层，隔着铁丝笼将前爪探入，轻轻戳了戳在笼子里卷成一团的【黑月】。

    “哈――！哈――！”

    年纪尚幼，被白昼猎人的枪声惊吓过度的黑毛小猴早已神经紧绷到快要断裂，陆丰一戳之下，【黑月】顿时在笼子里疯狂跳动撞击起来，同时发出极度惊恐的叫声。

    “谁？”

    这样剧烈的动作自然惊动了二名猎人，叶强和章四立刻放下手中的饮料和食物，抄起桌上的猎枪和手电，向着铁丝笼靠近。

    手电一扫之间，一双闪光的眼睛在草丛中一闪而过，章四毫不犹豫地扛枪上肩，扣动扳机！

    “砰――！”==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号kehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。