
    “磕磕磕磕~”

    目送【疤脸】离去，陆丰将身体缩回到客厅，开始进食。

    虽然【疤脸】的脚掌还没有完全养好，但是她执意要离去，陆丰也不好阻止。毕竟，【疤脸】也有自己的领地，而松鼠，对领地是相当看重的，主人长时间不在的话，领地很容易被其他松鼠侵占。

    对于现在的陆丰，想要帮助【疤脸】夺回领地，只是一爪子的事情。不过，一旦陆丰动爪，按照松鼠之间的领地战争规则，抢回来的领地将会属于陆丰，而不再属于【疤脸】。

    “吱！”

    走就走吧！

    反正这么近，要帮忙，随便吱一声就可以。

    将爪中的板栗仁啃食干净，陆丰将放在树中别墅中的铁丝刀鞘重新捆扎在身上，又塞了几个榛子进颊囊，这才从树洞中爬出。

    “淅沥沥！淅沥沥！”

    绵密的小雨还在不断下落，只是一会儿，陆丰身上的毛皮便沾染了潮湿的水珠，不过，陆丰却有些意外的并没有感觉到太多的寒意。

    “吱？”

    怎么不冷？

    难道是今天的气温升高了？

    有些疑惑的仰头看了看灰蒙蒙的天空，陆丰低下头，向着【疤脸】方才飞跃而去的林中鼠道前进。

    往日，一旦下雨，陆丰绝对不会外出，毕竟松鼠不是水獭，毛皮并不防水，被雨水淋过后湿漉漉的不但难受，而且容易受凉生病。

    但今时不同于往日，收养了小松鼠【陆陆】。陆丰现在责任在身，必须外出。

    小家伙还处于需要喝奶的状态，虽然短时间里可以用板栗粥代替，但时间一长，必定会营养不良。

    可是去哪里找奶水呢？dudu1;

    在这个季节中，除了人类养殖的奶牛之类专门产奶的动物，大部分动物都已经过了哺育幼崽的时期，根本没可能找到奶源。

    “吱！”

    既然找不到奶源，那就先找点代替物吧！

    希望【黄喉】上次没有把整个蜂巢捣毁！

    微微思索一番，陆丰便决定准备前往草海旁的大柳树。

    无论对于人类，还是其他动物，蜂蜜都是一种营养丰富的物质，富含果糖和葡萄糖，容易吸收，而且还含有多种微量元素，可以帮助提高免疫力，调节神经系统。作为奶水的补充资源，想来也是可以的吧？

    “吱！”

    四肢用力一压，松枝立时一沉，随即向上弹起，将自身的弹力反馈给陆丰，不过陆丰却在身体即将腾空之时，利爪猛然弹出，紧急抓住树枝，没有让自己弹出。

    差点忘了！

    “哗哗哗哗~！”

    一阵猛烈摇晃，陆丰顺着原路返回，又顺着大松树的树干向下，很快就来到地面上。

    沿着记忆中的方向找到昨日作为案板的岩石，紧紧抱在胸前，陆丰再次上树，将石板塞进树洞中，左右调整了一下，这才满意地重新回到林中鼠道开端的大松树枝杈上。

    这样小家伙应该会比较安全吧！

    。。。。。。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    一路在林中飞窜，无论是四季长青的松针，还是已经落完枯叶的挺拔乔木，都洒落下堆积满身的雨露，欢送陆丰路过。

    “唰！唰！唰！”dudu2;

    草海一样被细雨浸透，不过并不影响陆丰穿行，如同一艘潜艇，披挂着匕首，陆丰分开草海，向着大柳树的位置前行。

    草丛中的野菊花依旧顽强盛开着，挂着丝丝雨露，却不见蜜蜂飞舞。

    “吱！”

    看来今天出来是正确的！

    路过一丛盛开得相当茂盛的野菊花，足有满满一簇，上百朵的节奏，陆丰张望了一下，却同样没有看到一只蜜蜂，这让他暗自点了下头。

    蜜蜂细密的小翅膀不适合在雨天飞行，据说，蜜蜂们能够通过对空气湿度的感知来判断是否下雨，准确率近乎百分百。而在下雨天，蜜蜂们便簇拥在蜂巢中，互相摩擦取暖，同时用原先采集的蜂蜜和花粉充饥，不再外出。

    “唰！”

    皮毛又一次摩擦草茎，陆丰的眼前骤然开阔明亮，因为雨天变得更加湍急的溪流出现在陆丰面前，原本裸露于水面上的河滩，此刻也被浸透，陆丰上次留下的脚印在水下依稀可见。

    选中一根粗壮的草茎，陆丰攀爬向上，尽量抬头对着对面大柳树的树洞张望，立时一片厚厚的黄澄澄蜂巢映入陆丰的眼中，与上次相比，并没有太大变化。

    只不过，原本如缎带般的空中蜂流此刻已经消失不见，蜂巢外连一只飞行的蜜蜂都没有。

    这对陆丰来说，正是一个极好的消息，对于上次被蜜蜂蛰刺陆丰记忆犹新，他可不想再次顶着一个大鼻子痛上一整天！

    “吱！”

    看来上次【黄喉】并没有吃掉多少蜂蜜！

    向着上游跑动了上百米，跑出草海，陆丰借助山林间的树木，跳跃到溪水的另外一端，再次沿着河岸回到蜂巢所在的大柳树上。

    顺着大柳树攀爬向上，陆丰小心翼翼地靠近蜂巢，一股甜香四溢而出，一步一步，但哪怕陆丰的鼻子只差少许便会碰触到蜂巢，趴伏在蜂巢上的蜜蜂也只是互相摩擦蠕动着，没有一丝反抗的意愿。

    “吱~吱~吱~！”

    嘿~嘿~嘿~！dudu3;

    你们再嚣张啊！

    不敢起飞了吧！

    都给本鼠让开，本鼠这次就是来抢蜂蜜的！

    确认蜜蜂不会起飞，甚至伸出前爪大胆地戳了戳趴在蜂巢边缘的单个蜜蜂，陆丰这才狞笑着咧着门牙，将背上刀鞘中的匕首拔出。

    一切！

    再切！

    三切！

    低温的匕首锋刃落下，立时刀刃附近的蜜蜂纷纷蠕动，试图远离寒冷，让出下方六边形，装满蜂蜜的蜂巢。

    然后，陆丰爪起匕首落，用力连续三刀，切下一块足有三分之一个陆丰大小的蜂巢。

    “吱~！”

    真香！真甜！

    当蜂蜜的水分少到一定程度之后，蜜蜂便会用蜂胶和蜂蜡制成盖子将其封存起来，所以蜂蜜并不会流淌出来。经过封存的蜂蜜可以长久储存而不会腐坏，甚至发现过上百年的野山蜂蜜，照样香甜无比，可以食用。

    用匕首将切下来蜂巢上的蜜蜂逐个挑回蜂巢中，陆丰将蜂巢切成小小的块状，然后吐出颊囊中的榛子，将一块块封存完好的蜂巢塞了进去。缓缓的，陆丰的颊囊高高鼓起，装满了香甜的美味。

    “吱！”

    该回去了！

    小心地爬下树，陆丰将小匕首就着溪水清晰干净，插回刀鞘中，准备返回大松树。==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixian(按住三秒复制)下载本站阅读器！