
    极快地窜入山野中的陆丰，自然没有看到在他离开之后，两辆轮式装甲车缓缓开上峡谷，在猎人营地旁停驻下来。

    “咔嚓――！”

    后开式的车门打开，十数名全副武装的华国战士从车上快速鱼贯而出，奔向营地四周，几十秒间便布置下一个隐秘的阵势，将二辆轮式装甲车保护其间。

    随后，一个格外魁梧的身型从靠前的一辆轮式装甲车上躬身走下，当他抬头站直之时，却比轮式装甲车还要高上一个脑袋，更是比面前的士官高上二头有余。

    “报告首长！目的地已经到达，请指示！”

    “自由行动！”

    “是，首长！”

    身前的士官转身前去传达命令，高森从被厚实胸肌顶得高高耸起的迷彩军服口袋中掏出一根烟叼在口中，随后双指在烟前一个响指。

    “啪！”

    立时，烟卷无风自燃，缕缕烟气渗透进面前壮汉的五官。

    “嘶――！”

    只是一口，烟卷便在一瞬间燃烧殆尽，飘出的烟气尽数被壮汉吸入肺中，再次吐出的时候，却是一道粗三分，长三尺的粗壮烟箭，直指向笔架山的主峰。

    “该死！”

    “这些世家真是什么怪兽都敢惹！”

    “粗三分，长三尺，这山峰中分明藏着一头【兽王】！”

    将烟气吐出，高森看着凝聚成烟箭的浓厚白烟，不由深深地抽吸了一口山间清冽的空气。

    这一门【凝烟成箭，感接兽气】的法门乃是祖传，传男不传女，传内不传外。也正是凭借这一法门，高家的先祖才能够在无数年山林狩猎的生涯中得到善终。

    而传到这一代，凭借这一法门，高森便被华国高层召入特种部队，处理一些不方便出现在世人眼前的事件。

    兽分五行，草，木，土，水，火。

    又分四级，猛，凶，灵，王。

    凭借吐出烟气的粗长，高森便可以判断山林中的野兽是处于那一阶段，是否对国家构成威胁。

    空中的烟箭缓缓消散，高森快步走过倒塌的帐篷，右手一握，便将整面帐篷掀飞一边，露出下方缺失下颚，脑袋开花的黑皮大野猪。

    “一头猛兽巅峰的大公野猪，被猎枪近距离打死，死前也对开枪的猎人造成了巨大的伤害。”

    伸出手指，高森在野猪獠牙上一抹，随后放入口中，立时敏锐的味觉感知出其中复杂的成分，除了大野猪之外，还有其他二人的味道。

    再次站起，高森将整个营地走了一遍，着重在篝火旁和曾经路虎汽车的停泊点逗留了许久，这才挥手，示意方才自由活动的战士们集合。

    “将帐篷和所有能够搬走的都搬走，这里不是这些东西该呆的地方。”

    “还有这头大野猪和铁丝笼里的兔子也都带走。”

    “现在环境恶化，这样猛兽巅峰的大野猪不多见了，绝对的大补！”

    “带回去好好犒劳下兄弟们。”

    。。。。。。

    用双腿丈量地面，自然要比在山林树冠间飞腾要慢得多得多。

    没有黑皮大野猪的追击，陆丰的行动速度自然放缓，足足二个小时，陆丰才再一次返回到大松树下。

    “吱！”

    将手中的黄龙空罐子放下，陆丰仰头向着大松树上鸣叫一声，立时从陆丰通往树中别墅的树洞中探出一个满是伤疤的松鼠脑袋。

    那是【疤脸】。

    将【疤脸】从猎人营地救回来之后，因着她后腿脚掌被沙弹击穿，陆丰特意将她放在自己的树中别墅中养伤，食物也由陆丰提供，唯一的要求便是只允许【疤脸】在客厅层活动，不许进入储藏层和卧室层。

    当然，【疤脸】不理解陆丰的意图，不过在被陆丰数次粗暴地从卧室层踹下之后，也知道上面是陆丰专属的空间，不再强求进入，安心地在客厅层养伤。

    而相对于一只松鼠的大小，哪怕陆丰已经将客厅层也装上了许多食物，剩余的空间让【疤脸】养伤还是绰绰有余。

    “吱！”

    只是一夜，吃饱睡好，【疤脸】脚掌上的伤口已经好了几分，可以轻微地在树杈间移动，看到陆丰返回，【疤脸】从树洞中钻出，将入口让给陆丰。

    “吱！”

    谢谢！

    在树下向着【疤脸】点头示意，陆丰伸爪将头顶上的小松鼠摘下，或许是昨夜的疲劳，又或者是陆丰头顶的舒适，小松鼠在陆丰用后腿丈量地面的时间里，已经沉沉睡去，小小的胸膛微微起伏，打着微微的靡酣。

    “吱～”

    儿子哟！

    你倒是舒服，这样都能睡过去！

    一爪抱着酣睡的小松鼠，陆丰双腿和一直前爪用力，用断尾支撑身体，凭借大力，轻松地便爬上大松树，钻进树中别墅。

    “磕磕磕磕~”

    将沉睡的小松鼠放进自己的卧室，陆丰从储藏室中搬出好几枚板栗和几枚松子，蹲在卧室外侧的进食区域中大肆啃食起来，这段时间，陆丰的胃口越发大了。一开始重生松鼠的时候，陆丰一餐只需要一颗榛子，然后在力量训练阶段，陆丰需要二颗榛子或者一颗榛子，一颗板栗。

    而这几日，陆丰并没有进行力量训练，跑酷也已经告一段落，但陆丰的食量却诡异得变得更大，一餐竟然需要进食最初三倍以上的口粮。

    “吱！”

    终于吃饱了！

    这几天怎么这么能吃！

    这样下去，储存的粮食会不够的！

    将肚子填饱，陆丰将尾巴一扫，将吃剩下的板栗壳扫下通道，一动，却发现只能扫下一半。。。

    因为，陆丰的长尾被土佐犬犬一郎咬掉了末尾一截！

    “吱！”

    真是可怜！

    看来以后我就是只断尾松鼠了！

    抱着断尾看了下伤口，已经止血结疤，土佐犬咬掉的大约三厘米一段的末梢，并不是太过影响平衡和行动，只是外观过于丑陋。

    “唰――！”

    自哀自怨一番，陆丰又晃动了一下尾巴，将剩余的板栗壳都扫入通道，掉落到客厅里。

    这些食物残渣和垃圾，陆丰等下出洞时会再次清扫，带出去。

    不过，现在陆丰有更重要的事情。

    “吱！”

    轻嫩的叫声从卧室中响起，一个毛茸茸的小脑袋带着乌亮的大眼睛从卧室和进食区的隔断旁小心地探出来，在看到陆丰之后，又再次发出一声喜悦的叫声。、

    而陆丰也回以轻柔的鸣叫，然后将爪边的松子推了过去。

    “吱！”

    儿子醒了？

    来，吃几个松子吧！==（本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！！