
    【松鼠历】第一百零三天，阳历十一月二十一日，周一。

    山林间的温度要比平原地带低上三五度，虽然今日里有阳光照射，但是实际温度还是低于零下的，另外满山的皑皑白雪反射着太阳的光芒却不吸收，让温度越发的低迷。

    “吱！”

    陆丰伸着懒腰，从树中别墅中钻出，一边咀嚼着烤得干干的鼠肉，一边用爪子在【白板】上划上比划。

    小【陆陆】失踪了，但是生活还要继续下去。在山林间讨生活本来便不是一件容易的事情，陆丰只能将对小【陆陆】的思念埋藏进心底，重新开始一只鼠的生活。

    “吱！”

    将口中的鼠肉咽下，陆丰重回树洞，将颊囊塞满落花生，随后爬下大松树，从一旁的灌木从中将前日里带回来的无纺布袋扒拉出来，扛在身上。

    无纺布袋上用来捆扎的金属细绳依旧牢固无比，因为小【陆陆】的失踪，陆丰无暇关注其中装着的调味料和不锈钢碗，直到今日才有空理会。

    该去温泉了！

    人立起来，陆丰在山林的积雪上向着温泉的位置跑去，按照原本的计划，陆丰在最近几天，将会在温泉边搭建出一处灶台，同时，如果条件允许，陆丰还将在温泉边重新建立一处巢穴，作为储存物品和临时休憩的场所。

    …………

    “吱！”

    好舒服！

    将无纺布袋放置在香蕉树下，陆丰一边泡着温泉，一边思考着。

    搭建灶台，看似很简单的一件事情，但在捋顺思路之后，立刻让陆丰的鼠眼大瞪，感觉到棘手无比。

    最原始的灶台，也就是在野外随意用三块石头搭建的那种，只要能够支撑锅子，下方有足够火焰燃烧的空间就可以了。

    但是，一旦将要求提升，想要建造农村中常用的土灶，便涉及到材料，烟道，火力，漏灰等等，其中重中之重，便是建造土灶的材料：砖块。

    华国人民智慧非凡，早在春秋战国便发明了砖块，到秦朝一统中原，逐渐演变成现在都在使用的条状砖块，在汉武帝时期，条状砖块的使用已经十分普遍，只不过，仍然主要应用于陵墓。

    一路走来，唐宋元明清，直到明代，建筑物才开始普遍用砖块建筑，同时明代还用砖块重新修建了万里长城。

    砖块的材料，主要是泥土，而且是那种比较细腻的胶装泥土，同时又不能太黏，需要有一定的砂砾填充在里面，才比较好成型。

    “吱！”

    要不要烧些砖头？

    挖掘记忆，陆丰泡在温泉中思量着。

    小时候村子附近就有砖场，有个小伙伴的老爸就是砖场的老板，去找他玩耍的时候，也顺道参观过许多次烧砖的工艺。

    和泥，扣模，脱模，阴干，进窑，封窑，烧窑，开窑，出砖。

    烧砖的一整套流程往往需要数十天，而且烧砖的砖窑还是特制的，就如同【地道战】最后场景里的一样，周围有许多的火口，火口中燃烧柴火，而砖窑的结构则将火焰燃烧的高温汇聚起来，加热其中的砖块，最终从顶上的窑口排放出去。

    烧窑的高温需要持续好几天，才能够将一窑砖烧好，在开窑前，小伙伴的老爸照例会宰杀一只上好的公鸡，在窑口上摆上一桌，先请窑公吃点香火，保佑一窑砖块烧制成功，不要有太多碎砖，然后请窑工一起喝酒谈心，鼓励士气，然后这才高喊号子【开窑咯】，将窑洞挖开出砖。

    “吱！”

    真是麻烦啊！

    有没有其他办法啊？

    苦恼地用前爪拍打着脑门，陆丰从温泉中钻出，从头到尾急速扭动，将水分从毛发上甩去，水花飞溅，陆丰的思绪也随之飘飞。

    目光所及，陆丰看到了原本用于搭建简易灶台的三块石块，脑海中一道闪电划过。

    “吱！”

    真是笨了！

    大自然本身就有【砖头】好吧！

    双爪交击，陆丰顾不上毛发还没有干透，立时在山林间皑皑的积雪上奔跑起来。

    到了！

    没有砖头，本鼠不会用石块代替吗？

    湍急的溪水不断冲刷着两岸，将泥土从岩石上冲掉，然后夹带着冲向下流。

    陆丰沿着小溪前进，目光不断在岸边扫视，寻找足够让自己满意的石块，很快，陆丰的目光便停驻在小溪河岸的某处。

    “吱！”

    好冷！

    小心地穿过积雪，陆丰哆嗦着踏进溪水中，将石块捞起，随意清洗去上面的青苔，一块足有二十公分长，五公分宽，二公分左右的扁平石块便展现在陆丰面前。

    不错，不错！

    只要再有这样四五块，就可以搭建出一个不错的灶台了！

    打着寒颤，陆丰将扁平石块搬上河岸，目光再次开始巡视，期望在能够有新的发现！

    “哗啦~”

    响亮的水声响起，一尾三指宽的游鱼猛然扫尾，将正在溪岸边摸索的陆丰泼了满脸的冰水。

    “吱！”

    等灶造好了，第一个就来抓你！

    恼怒的轻叫一声，陆丰从溪水下将石块捞起，差不多的长宽高，让陆丰满意地趟过溪水，将其搬运到堆积石块的地方。

    一块！二块！……十二块！

    重新清点一下自己的收获，陆丰开始一趟又一趟在温泉和溪水边来回，将建筑材料搬运到自己设想中理想的建灶位置：在温泉稍微东面一些，一块大岩石的背后。

    如果不是体型太小，拥有人身大力的陆丰，完全可以一次搬运完毕。

    …………

    “吱吱！吱吱！”

    嘿秋！嘿秋！

    去除杂草，平整地面之后，陆丰狠狠地将扁平岩石尖端朝下，插进自己选定位置的地面。

    左侧插上四块，右侧插上四块，插入的石块竖立起来的高度和陆丰蹲坐着差不多，宽度则比一只不锈钢碗大上一些，如果再在上面盖个盖子，都可以给陆丰当房子用了。

    但这仅仅是第一步！

    岩石仅仅充当土灶的骨架，土灶的血肉还需要陆丰去调配，而土灶之所以被称为土灶，自然不言而喻。

    温泉旁的泥土被温泉水所浸润，早已经完全湿透。拿出一个不锈钢碗，陆丰将挖掘出来的湿润泥土放进碗中，搬运到岩石旁边，然后就地取材，刨开积雪，又挖出一部分干燥的泥土与之调和。

    同时，陆丰还在泥土中加上了许多坚韧的草茎，增加泥土的韧性和粘合力。