
    第一百五十天，星期六，一月七日，天气阴沉。

    终于到了休息的日子，一大早陆妈就去了医院，代替姚乐欢照料陆丰的身体，陪着说话去了。

    至于陆爸，则是早上就出发了，今天一整天都不会回来。老王，老唐和小俞约好了四人一起去野河里钓鱼，中饭也在外面解决。

    不过，虽然中午没有人吃饭，但是菜还是要早上就买好，不然到了晚上不新鲜不说，价格也要稍微贵上一些。

    “，走了！”

    跨起菜袋，姚乐欢召唤一声，便拿上钥匙准备开门，已经和陆丰相处了这么久，姚乐欢知道陆丰会立刻响应她的召唤，直接顺着衣物爬上肩膀。

    “吱！”

    陆丰也没有让姚乐欢失望，在开门的一瞬间便从背后爬上了她的肩膀，然后轻鸣一声，用颊囊亲昵地擦了一下姚乐欢的脸颊，随即二人小心地向着楼下走去。

    …………

    菜场并不远，就在小区西门的马路对面。

    肩膀上带着陆丰，姚乐欢停着肚子向着菜场慢慢前行，权当是散步。

    “张大妈，早啊！”

    “李老伯，这么早就去锻炼啊！”

    “…………”

    姚乐欢在小区里的人缘极好，每遇到一位相识的人，都会微笑着点头打招呼，而相识的人也会微笑着回应。

    事实上姚乐欢和陆丰的事情在小区里有很多人知道，对于姚乐欢，大家都抱有一种惋惜和敬佩的感情在里面，就仿佛面对古代时期可以立起牌坊的贞妇，尊敬油然而生。

    在菜场里逛了一圈，买了青菜，芹菜，螃蟹，墨鱼，还有对虾，姚乐欢又顺着道路慢慢往回走，而在没有人注意的情况下，陆丰会钻到袋子下面，用二只前爪将买菜袋托起，尽量减轻姚乐欢的负重。

    “谢谢你，！”

    “吱！”

    不客气！

    拐过小弯道，人又渐渐多起来，陆丰从买菜袋下钻出来，爬上姚乐欢的肩膀，不时扭头四顾。

    不过，当路过一群围得越发紧密的人群之后，陆丰突然老脸一绿！

    “吱！”

    又一只灵兽？

    难道灵兽泛滥成灾了？

    姚乐欢自然看不到陆丰尾巴尖上橡树果实散发出来的绿色光芒，但她可以听出陆丰叫声中的疑惑。

    她扭头看向陆丰，却发现陆丰已经从肩膀上跳下，风一般地爬上一旁的行道树，在树枝的高头向下看去。然后，陆丰看到在一群人围成圆圈的中央，是一个衣衫有些破旧的中年男人，正蹲坐在路边吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    在他面前的地上，铺着二个蛇皮袋，一个蛇皮袋上摆放着一头已经拨了一半皮的狍子和一把尖刀，而在另外一个蛇皮袋上，却是一只足有磨盘大小的恐怖大龟，背上凹凸起伏的鳞甲满是青苔，鹰嘴般的嘴巴用绳子牢牢捆着。

    显然这是一名山里人，在山里逮了些野味，带到城里来卖，虽然路途遥远许多，不过城里人对野味的追捧，可以让他多卖上好多钱。

    ‘这是什么龟，好大啊！”

    “这背甲好厚，还犬是青苔，估计年份不少了！”

    “这嘴巴……”

    围观的人群显然是看着这只大龟，不过一个矮粗滚圆的胖子正艰难地蹲在中年男子面前，一边用纸巾擦着汗水，一边说着话。

    “老哥，狍子八百，龟六百，你说成不成吧！”

    似乎是中年男子沉默许久不说话，胖子又掏出一片纸巾擦汗，终于咬了咬牙。

    “老哥，我再加一百，凑个一千五，成不成，成就开口，我立马拉走！”

    “…………”

    “成！”

    又考虑了片刻，中年男子重重地点了点头，确认成交。矮圆胖子立刻从口袋里数出十五张老人头，让中年人将狍子和大龟重新装进蛇皮袋，放到一旁的车上，然后踩到油门，缓缓开走了。

    没有了围观目标，人群自然缓缓散去，而陆丰尾巴上的绿光也缓缓暗淡下来。

    “吱！”

    那个是？

    在下方肉眼可见的只有二只动物，一只狍子已经死了，自然灵兽便只能是那只大龟。而且看着那背甲的形状和青苔，陆丰直觉那只大龟便是自己曾经救过的那只大鳄龟。

    但是，不是应该还优哉游哉地在小溪底下的深水里冬眠吗？怎么会被人抓住，然后带到城里来卖的？

    有些疑惑的在树枝上看着胖子的小车缓缓离去，陆丰不由挠了挠脑门。

    “！”

    “吱！”

    姚乐欢已经在树下等了一段时间，等人群散去，她呼唤起来，立时陆丰发出轻鸣，从树上爬下，回到姚乐欢的肩膀上向家里走去。

    …………

    中午随便吃了点，姚乐欢便在渗透进客厅的阳光下沉沉睡去，而陆丰却怎么也睡不着。

    虽然一开始和相处得不好，不过自从救过之后，一鼠一龟相处得还是相当融洽，更何况，现在有着橡树果实的探测功能，陆丰发现也是一只灵兽，自然更有了一种同类的感觉。

    “吱！”

    不行！

    我要去看看！

    犹豫了一阵，陆丰最终还是决定前去看看。

    买下狍子和的胖子陆丰认识，是饭店的老板，他的饭店就在繁叶华庭的南门附近，和菜场所在的西门稍微有些距离，陆丰之前也去吃过好几次，对里面的记忆犹新。

    至于胖子老板买狍子和苔背的原因，陆丰用尾巴尖也能想到，自然是用来烹饪后出售的。一只狍子进价八百，一盘烹饪好的野生狍子肉最少二百，四盘就能回本，而一只狍子最少可以出十盘以上。

    而大鳄龟，胖子老板应该会先展示几天，然后再价高者得，暂时不会有生命危险。

    不过，能够救出来，还是要救一下的。

    “吱！”

    从窝巢中翻出松鼠专用皮夹克穿上，陆丰又从阳台的花盆将小匕首找出插进背上的圆环中，正准备出发，却眼睛一转，将皮夹克和小匕首又脱了下来。

    现在还是白天，穿成这样让人发现就不好了，还是先用原始形态先去探个路！(未完待续。)