
    “咔哒！”

    “好香！”

    “闻这味，肯定是腊八粥！”

    “一定是欢欢做的，真不听话，挺着那么大的肚子，还要做家务……”

    随着钥匙扭动的声音房门打开，走进来的是陆爸和陆妈，称赞的是陆爸，善意小抱怨的是陆妈。

    姚乐欢也被陆爸陆妈开门和说话的声音惊醒，她抱着靠枕揉着眼睛从沙发上站起来，看着从门口换鞋走进来的陆爸陆妈，刚睡醒还带着一丝迷糊红晕的秀气脸颊满是歉意。

    “爸爸，妈妈，你们回来了？”

    “不好意思，今天没有做饭……”

    不过，姚乐欢的话还没有说完，便被陆妈快走几步，扶着再次在沙发上坐下来。

    “傻孩子，别乱动了，你今天刚做过检查，需要休息！”

    “还有，你想骗谁呢？”

    “如果不是你做的，厨房里的腊八粥难道是田螺姑娘做的？”

    陆妈怜惜地抚摸着姚乐欢的头发，而陆爸也在玄关的柜子上放下挎包，一把拉开了厨房的玻璃门，立时一股浓郁甜腻的粥香从厨房中飘散出来，一瞬间便弥漫了整个房子。

    “难道我真的煮了腊八粥，只是自己忘了？”

    闻着这股粥香，姚乐欢一瞬间有些迷茫，难道这粥真的是自己做的，只是因为太过劳累，所以在沙发上休憩片刻之后发生了偶发性失忆？

    “吱！”

    没有田螺姑娘，但是有松鼠陆丰！

    在陆爸打开厨房门转身的瞬间，陆丰悄悄顺着墙壁溜达到沙发旁边，也正好听到了陆妈的说话，他的嘴角微微翘起，露出松鼠特有的狡黠笑容。

    刚睡醒的略微迷糊，和陆妈的怜惜让姚乐欢对自己的记忆产生了怀疑，其实，只需要按照时间倒推，便可以很容易得出结论。

    从小区出发前往妇儿医院进行四维检查是早上七点左右，检查完毕则已经接近十点，然后姚乐欢和麦子一起从妇儿医院离开，半路上遇到老人晕倒，姚乐欢好心将老人挪到路边，后续便是陈阿狗夫妇讹人，警察张伟和小刘到达现场处理事件。

    等事件处理完毕，回到小区之后便是十二点以后了，而身心疲惫的姚乐欢进门之后连口水都没喝，便在沙发上沉沉睡去，然后就是陆丰开始煮腊八粥。

    一锅腊八粥想要熬煮到绵软入味，入口即化的状态，足足需要三个小时以上的时间，如果要达到最佳状态则还需要再加上一个小时。

    而陆爸陆妈的常规回家时间，也便是五点左右。

    “开饭了！”

    “欢欢煮的腊八粥上桌咯！”

    陆妈陪着欢欢，陆爸脱下工作服，极其少见的进了厨房，然后手忙脚乱地端出一锅腊八粥，放在餐桌的锅垫上，又拿了陆丰用过的那个长柄勺子和五个碗，将锅里的腊八粥分乘出来。

    然后，陆妈扶着姚乐欢做到桌边，陆丰也笑眯眯地跳上餐桌，等待着陆爸分粥。

    “哦，对了！”

    将盛放了腊八粥的小碗放到陆妈，陆丰和姚乐欢面前，陆爸突然一拍脑袋，从餐桌旁离开，走到玄关柜子上，打开了自己的挎包。

    “噔噔噔噔！”

    “老陆家特制酱小黄瓜！”

    陆爸回到了餐桌旁边，手中已经多了一个广口的玻璃瓶，没有任何标贴，就连马口铁的盖子外侧都已经发着颗粒状的淡淡锈迹。

    但是陆爸没有去管这些细节，而是兴奋地像是一名小孩，他轻轻拧开盖子，立刻一股淡淡的酸味从广口瓶中溢出，和里面浸透在淡绿色汁液中小指粗细的小黄瓜交相辉映，让人一见就有胃口。

    “爸爸又托人寄东西给你了？”

    “恩，可惜是寄到公司，你也知道我那一群从年轻玩到老的同事的个性，从我进公司就喜欢和我抢这小黄瓜！”

    “爸爸寄了四罐，老王抢了一罐，老唐抢了一罐，小俞抢了一罐，就只给我留了一罐！”

    陆爸口中的爸爸，自然只能是陆丰的爷爷，老爷子生活在月华市的乡下，有着自己的田地，已经年过七十，却依然身体健硕，喜爱劳动。

    每年夏季，老爷子都会种上几十株黄瓜，然后在黄瓜开花长到小拇指大小就摘下来，腌制成让陆爸此刻欢欣成儿童的小黄瓜。

    至于陆爸口中的老王，老唐和小俞，则是陆爸一起在公司草创时期就进去的同事，只不过随着公司的壮大，老王成了集团副总，老唐是设计部总经理，小俞则变成了采购部主管。

    不过四人的友谊还是一如既往，这二十多年下来，不但没有任何间隙，反而更加醇厚，就连各自家中寄来的物件，四人都会不时分享。

    而陆爷爷每年做上一次的陆家特制酱小黄瓜，则被四人一致奉为无上的美味！

    “开吃咯！”

    随着陆爸孩子般的欢呼，陆丰搬起碗边的勺子，小心地舀上一勺，吹去热气，这才小心地送入口中。

    “吱！”

    好吃！就是这个味！

    陆丰的鼠脸上露出笑容，然后又舀了大大的一勺，就着陆爸夹到自己碗里的小黄瓜，开心地大吃起来。

    …………

    “据华国新省报道，新省内沙漠地带昨夜爆发六点二级地震，震源中心距离地面六百米，有明亮的地震光，由于处于沙漠地带，人烟稀少，只造成六十余处风力发电机组破坏，尚未发现人员伤亡……”

    饱餐一顿之后，陆丰趴在沙发靠背上，看着陆爸躺在沙发的贵妇座上点亮电视，而陆妈则和姚乐欢一起在厨房里一边打扫着，一边聊着体己话。

    “真是多灾多难，东面有台风，西面有地震，北方十面霾伏，南方洪水滔天。”

    “国家太大，什么事情一报道就说国家政府没做好。”

    “现在的年轻人，要多想想过去啊！”

    看着新闻联播里主持人播放着一方有难八方支援的新闻，陆爸一边看着一边发着感慨。

    但是在这则新闻中，陆丰看到的角度则和陆爸完全不同。

    因为随后播放的所谓明亮地震光，在陆丰看来，是如此的熟悉。变成松鼠之后，陆丰已经看到这光芒足有三次之多。

    一次日环食，一次击杀一只耳，还有一次为虎妞接生。

    “吱！”

    这根本不是地震光，而是【帝流浆】！(未完待续。)