
    “下面有请繁悠组合和凯普组合，欧洲神明对抗兽化战将！”

    主持人缓缓从舞台山下降消失，然后淡淡的白雾从舞台两侧蔓延而出，布置出梦幻的色彩。天籁小说．23txt．

    从舞台的左侧入口，身材修长，金色长飞舞的【美之女神】悠然走来出，法杖轻点中，顶端的粉红水晶缓缓亮起，清凉美丽的服饰上点点水晶也开始缓缓散光彩，营造出一股神话的氛围。

    “好美啊！”

    “这卖相我给八十二分！”

    “而且道具一看就是下了功夫！”

    制作精良到极致的道具，美丽的coser立刻引起了台下的欢呼和赞叹，同时无数的手机和摄像机举起，闪光灯此起彼伏，争相将coser的身影存储进内存中。

    欢欢和麦子已经从后台转移前面，远远地看着舞台上的悠悠和舞台下的狂热动漫迷，高兴地又互相给了个five。

    尤其是麦子，这些道具都是他老公的杰作，在制作出精美外观的同时，还设计了一套小小的电路程序，只要上了舞台，按下开关，无论是法杖还是衣物上暗藏的各色led灯光，便会随着悠悠的动作而闪烁，美丽无比。

    不过，也有动漫迷现了不妥。

    “不过好奇怪，不是说是一个组合吗？”

    “而且，我看节目单上写的，繁悠组合cos【美之女神】和【拉塔斯托克】，现在【美之女神】出来了，那【拉塔斯托克】呢？”

    听着下面的讨论，台上的悠悠嘴角露出一丝狡黠的微笑，她将嘴边的麦克风借着拂去头的机会微微偏转了一些，然后一声响亮的松鼠鸣叫响彻全场。

    “吱！”

    随着这声鸣叫，6丰敏捷地从悠悠的后背爬到她的肩膀上，一只爪子将一个鸡蛋大小的道具橡树果实夹抱在身侧，另外一只爪子抓着悠悠的头，悠闲地蹲坐着面向台下的动漫迷，顺便展示着自己的被染成蓝白的三道毛，披风和信使小背包。

    立时，台下的动漫迷们爆炸全场！

    “我靠！不是吧！”

    “牛逼了，竟然真的找了只松鼠cos【拉塔斯托克】啊！”

    “神cos，绝对的神bsp;“…………”

    闪光灯的频率瞬间提升数倍，就连坐在舞台对面的评委席上的数位评委也不由点头，用松鼠cos【拉塔斯托克】，不说效果，光是这个创意就可以给出一个高分，更何况，现在扮相还这么完美。

    甚至有几名评委的手指已经蠢蠢欲动，悄然按上了评分按钮，就等凯普组合亮完相就直接按下。

    “我们已经看到了【美之女神】和【拉塔斯托克】，那么我们的兽化战将呢？”

    “有请凯普组合！”

    面对台下动漫迷的疯狂互动，主持人不得不出声催促凯普组合，毕竟这一次动漫展的报名工作门槛很低，面对近乎无法战胜的对手，很多心理素质不过关的cos组合会放弃登台表演。

    但主持人不知道的是，方才的凯普组合已经静静躺在道具箱搭建的隐蔽角落里，而现在上台的凯普组合，乎所有人的想象！

    “嗤~！”

    因为繁悠组合登场的震撼效果，干冰形成的烟雾随着时间推移已经消散，不得已，主办方再次释放干冰雾气，然后从舞台的右侧，一对带着头盔，身着黑色紧身衣的男性coser空手缓缓走了出来。

    “切！这卖相真差！”

    “没有对比就没有伤害，我的眼睛已瞎！”

    “我还以为会cos兽神将，结果bsp;没有理会台下动漫迷的喧嚣，此刻宋小明隐藏在头盔茶色镜片下的眼睛里只有对面女性coser肩膀上的松鼠，而贴身存放的家族玉牌也在登上舞台之后逐渐热，并且随着距离的接近，越的滚烫。

    “行动吧！”

    只是一个眼神，和小明同组同族的同伴已经知晓意思，他摘下头盔，随手丢到宋小明的手中，然后仰头出一声怒吼！

    “吼！”

    随着这声怒吼，他浑身的肌肉爆裂增殖，瞬间便将身上的黑色紧身衣撑破，同时他的头部也变得丑陋，像是一头蜥蜴，而身后更是弹出一条细长卷曲的蜥蜴尾巴！

    在他的口袋中，没有人注意到，一只小小的蜥蜴骤然消失的无影无踪。

    “…………”

    “神cos！现场再现神bsp;现场一阵沉寂，只有主持人激动的声音在高声呼喊，但在一秒之后，所有的闪光灯都转移向变身成一头蜥蜴怪兽的凯普组合成员，比之方才更要激烈！

    果然！

    只有在这种地方，我们的变化才不会引人注目！

    宋小明的嘴角弯曲，虽然家族中人都不会对他们的变身感到反感，但是想要在外面自由变身，便只能选择动漫展或者化妆舞会，因为只有在这些地方，他们变身后的恐怖形象才不会引起骚动，反而会获得重重赞美！

    “就让你们再赞叹一下吧！”

    微笑着弯腰把手中的头盔在舞台上，宋小明同样仰头出一声怒吼，随着口袋中小猫咪的消失，斑斓的长毛从他身上长出，头部化成虎型，一对凌厉的利齿从嘴巴中吐出，身后虎尾扫动！

    立时，现场再次喧闹无比，**一波接一波，原本以为一位【美之女神】就值回票价，却有松鼠【拉塔斯托克】赠送，现在更是出现还原度极高的兽化兵cos，简直是一场盛宴！

    …………

    没有人类能够看到的绿光微微亮起，6丰尾巴上的橡树果实在凯普组合登场的一瞬间就出了警告，但6丰只以为又有一只灵兽出现。

    毕竟在小小的繁叶华庭里6丰就遇到了二只灵兽，说明在人类社会中灵兽数量并不少，只不过人类不知道而已。

    但是，当凯普组合骤然变化成恐怖的怪物之后，6丰终于知道尾巴上的橡树果实在警告着什么！

    “吱！”

    后退躲好！

    从悠悠的肩膀上跳下，6丰将道具橡树果实放在舞台上，一只爪子按着橡树果实，另外三足着地，压低身型，毛炸起，做出警戒的姿态。

    既然答应了参加cosplay，那么在舞台上遇到危险，后面的妹子便交给本鼠来保护！(未完待续。)