
    “噗通！”

    6丰自然没有面兰博基尼上驾驶者和副驾驶美妞见鬼一般的表情，短短的几百米距离在【苔背】的极下转瞬即至，然后【苔背】猛然一个左拐，穿过桥上栅栏，一头扎进泊江之中。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    气泡从6丰的鼻孔和嘴巴里冒出来，不过【苔背】及时从水中冒出来，背着6丰游到了岸边。

    “昂――！”

    从【贪吃渔人】死里逃生的【苔背】，不但外形生了巨大的改变，就连原本无声的嘶吼也变得高亢响亮。

    “谢……谢……”

    思维感应还在继续，【苔背】爬上岸边，让6丰从自己的背甲上爬下，趴伏下来，对着6丰连点了三下脑袋，这才后退着爬进泊江，很快消失在深水中。

    “吱吱吱！”

    不客气！

    6丰也对着泊江的水面轻鸣了几声，摇晃着前爪。

    …………

    “哗啦啦啦~”

    苔背】消失在泊江深处，6丰剧烈摇晃起身体，将身上的水迹甩去大半。刚才随同【苔背】一起坠落江中，6丰的身体完全浸湿，没有一丝干燥的地方。

    “吱！”

    好冷啊！

    要回家好好擦一下！

    今天阴沉，没有太阳，虽然6丰将身上大半水分甩去，但毛深处还有一小部分残留，一阵寒风吹过，6丰瞬间便打了个寒颤，然后立刻向着家中跑去。

    【苔背】上岸的位置距离三位孕妇晒太阳的草坪不远，6丰小跑了十来分钟，便回到了繁叶华庭小区，找到自己的楼幢，6丰顺着水管很快就回到自己的家中。

    姚乐欢不在家，不知道睡醒后去了哪里。

    回到家的6丰立刻就蹦跳上茶几，连续抽了几十张餐巾纸将自己包裹，利用餐巾纸的强吸水性尽量吸干身上的水分，然后又胡乱吃了几个坚果，这才疲劳得团成一团，窝在沙上沉沉睡去。

    然后，在睡梦中，6丰感觉到气温好像降低了，他团得更紧了。

    “【半尾】！【半尾】！”

    “吃饭了！”

    迷迷糊糊中，感觉到有人在摇晃呼唤自己，6丰从蜷缩状态解开，抬起头。

    “吱！”

    好晕！

    原来已经睡了这么久了吗？

    作为一只松鼠，6丰的警觉挺高的，往常即便是沉睡，钥匙开门的声音也会立刻将他惊醒，但这一次，他却睡到家人做好了饭菜来叫他。

    一阵阵眩晕感袭来，6丰蹲坐在沙上，经灯火通明的家和已经在餐桌旁就位的家人在眼前摇晃，然后又一头趴倒在沙上。

    “【半尾】！【半尾】！”

    丰一头栽倒，姚乐欢不由语气焦急，将6丰从沙上抱起，立刻感受到如同一团火炭在怀抱中熊熊燃烧。

    “爸，【半尾】好像生病了！”

    “快带他去宠物中心！”

    …………

    陷入昏迷的6丰根本不知道6爸6妈和姚乐欢是如何的焦急，也不想知道自己被立刻送往宠物中心，他只感觉到面前朦朦胧胧，突然闪现出一片淡淡的绿意。

    在这片绿意中，一枚长着一片嫩叶的巨大橡树果实耸立其中，6丰与之相比就是一只松鼠和一头大象的区别。

    而随着绿意的弥散，6丰感觉到自己飘荡起来，落在那片比汽车小不了多少的绿叶上，然后诧异地现，【苔背】已经趴伏其上。

    “吱！”

    【苔背】，这是那里？你怎么会在的？

    轻鸣着询问，6丰缓缓靠近【苔背】，却现那只是一团光芒构成的影像，根本不是真的【苔背】，而在这团酷似【苔背】的光芒旁边，还悬浮着另外二点小小的绿色光团。

    “吱！”

    难道【苔背】的巨大变化是本鼠造成的？

    有些眼熟，6丰回想起了那团被橡树果实吸收的黄色光芒，以及吸收光芒之后，橡树果实产生的变化。

    “吱！”

    三团光点，一团给了【苔背】，也就是说还能让二头灵兽产生变化？

    6丰现自己似乎捡到了了不得的东西，这枚黏在尾巴尖上的橡树果实，在继【安抚野兽】，【追踪灵兽】之后，似乎还有着和灵兽进行意识交流，同时让灵兽产生神奇变化的功效！

    而且，如果继续散思维。

    这是一枚橡树果实，一枚刚刚芽，长出第一片叶子的橡树种子，如果有更多的黄色光芒，它还会继续成长，长出更多的叶片，最终长成一棵橡树。

    现在，仅仅长出一枚叶片，这枚橡树种子便有了如此神奇的功效，那么后续长出更多叶片的时候，又会有什么样的变化？

    不过，就在6丰思考中，淡淡的绿意再次弥漫而出，然后6丰感觉到了一阵困顿，不由打着哈欠，趴伏在叶片上，沉沉睡去。

    …………

    “【半尾】的情况还可以，只是有些烧！”

    “已经打了退烧针了，回去多喂食水，不要喂不干净的食物，多休息几天就好！”

    再次苏醒，6丰已经身处在【宠爱天下】宠物中心，被放置在一个小巧的笼子里，里面有温暖的窝巢和干净的坚果，不过周围弥漫着一股淡淡的消毒酒精的味道。

    旁边，6妈翻本关于宠物生病后如何照顾的书籍，6爸和宠物中心的姚老板聊着天，确认着6丰的病情，至于姚乐欢，此刻则站在小笼子前，关切地丰。

    于是6丰抖动耳朵，缓慢睁开眼睛的情况立刻被姚乐欢中，她轻喊了一声。

    “爸爸，妈妈，【半尾】醒了！”

    “醒了，醒了就没事情了。”

    “平时多注意下，松鼠不能多洗澡，如果洗澡了，需要马上擦干。”

    听到姚乐欢的轻喊，6妈放下手中的书籍，而6爸则和姚老板一起走过来，汇聚在笼子前，正丰从笼子里的窝巢中爬出来，蹲坐起来面。

    “吱！”

    出一声鸣叫，6丰表示自己已经好了，不过隔着笼子，6爸观察了一阵，决定让6丰在宠物中心多呆一个晚上，第二天早上再检查一下，确保万一，等完全好了之后再接回家。(未完待续。)公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)