
    “哎，王妈，你听说了吗？”

    “这好几天泊江公园的松鼠疯了！每天早上绕着整个公园跑好几圈呢？”

    “不但听说了，我还看见了呢！”

    “一个个都有半个猫咪那么大，在树上跑得可快了！”

    “…………”

    这几天，每天清晨去泊江公园锻炼的老年都发现了一个奇怪的现象，原本总是单独活动的松鼠，突然间变成了群居动物，总是三十几只汇聚在一起。

    而且，更奇怪的是，每天早晨七八点钟，这群松鼠都会在泊江公园外围的绿化树中奔腾跳跃，来回追逐，不来回个四五趟都不带休息。

    于是，每天早晨看松鼠成了许多月华市老年人的日常休闲，还引来不少拍照的青少年。然后海量的视频和照片上传到网上，立时让泊江公园的人气一下子旺盛起来。

    …………

    自然，导致这样场景出现的原因，正是因为陆丰对泊江公园松鼠下达的命令。

    而经过几天的剧烈运动，陆丰也确实发现泊江公园松鼠们下垂的小肚腩消失了，不过，一个新的问题摆在陆丰面前。

    松鼠们的粮食不多了！

    “吱!”

    真是麻烦！

    年关临近，如此剧烈的运动下，松鼠们的存粮急剧消耗，如果没有新的食物来源，便只能饿肚子了。

    从第一只听从命令的胖松鼠窝巢中钻出来，带着满脑袋的心思，陆丰回到小区，顺着水管爬上六楼，然后刚刚从楼梯上下来，便看到客厅里陆爸和一个陌生人正坐在沙发上闲聊抽烟，一个破旧的纸箱放在茶几上。

    “吱！”

    有客人？

    姚乐欢没有在客厅里，闻着烟味，陆丰也知道她现在应该在自己的房间里。

    和陆爸相比，客人的衣着显得有些陈旧，精神状态也不是很好，深深的皱纹沿着眉目刻下岁月的痕迹，连抽烟的时候，都是恶狠狠地，显得很焦躁。

    悄悄地顺着墙角，陆丰缩进自己在沙发旁的窝巢中，竖起了耳朵。

    然后，偷偷地听了一会儿，陆丰算是了解了个大概。

    此刻和陆爸闲聊的人是陆爸从小玩到大的乡间好友，名叫陆明望，小名旺财，算是农村贱命好养活的一个典范。

    前几年，科技下乡，陆明望也学了门技术，承包了小半个山头，种上了不少核桃树，着实赚了不少钱。没想到，看到种植核桃树赚钱，村里乡里好多人一窝蜂而上，都包起山头，于是后面几年，一下子核桃产量大增，价钱就轻贱下来。

    这一次来陆丰家，也实在是没有办法，想托陆爸找个关系，看看能不能卖点核桃好过年。

    “良子，兄弟就拜托你了，有消息尽快通知兄弟！”

    “这箱核桃是你嫂子亲手炒的，虽然卖相差点，不过味道绝对正宗，而且无污染！”

    “…………”

    看得出来，陆明望也是个耿直汉子，话不多，光抽烟，临走前狠狠拍了几下陆爸的肩膀，然后转身就走，就连陆妈已经做好的饭菜都不挖上几口。

    年关临近，他还赶时间多跑几家朋友，尽量找点路子，多卖点核桃。

    “哎！”

    “也是苦了明望了。”

    “我明天和老王说下，看看能不能进点核桃做年货。”

    受人所托，终人之事。

    陆爸送好友离开，然后坐回沙发上抽着闷烟，他也没有什么路子，最多和其他好友说下，看看能不能让集团买点核桃送员工。

    事实上陆爸心里也有数，集团的年货采购早在半月前就已经排下订单，就算能够临时更换一点，数量也不多。

    “又是老邻居，又是老朋友，能帮衬一点就帮衬一点。”

    陆妈在一边搭着话，顺手打开茶几上的纸箱。立时一股甜香从里面扑出，引诱得陆丰从窝巢中伸直身躯，趴在沙发边缘。

    “喏，【半尾】，给你吃几个。”

    陆妈的手从纸箱里拿出一张名片放在茶几上，然后又掏出四五个小核桃，送到陆丰的爪边，让陆丰伸爪拿走品尝。

    “磕磕磕磕~”

    恩，味道不错！

    小核桃灰扑扑的，还带着炒制时候沾染上的佐料灰，和城市里零食铺子里卖的盒装小核桃相比，确实卖相不佳，不过吃起来，确实比买的要更好吃一点，而且是农家自制，相对而言更安全。

    而啃食着小核桃，陆丰的脑海中突然有一道闪电划过。

    “吱！”

    松鼠们的食物不够，这不就是现成的食物嘛！

    …………

    下午，陆爸陆妈外出采购年货去了，再过几天便是新年，总归要买点像样的年货回去孝敬老人，姚乐欢也收拾了行囊，搭陆爸的车回了家。

    虽然姚家的老人不是很赞同自家的姑娘未婚生子，不过却也尊重自家姑娘的决定，这大过年的，也总归要回家看看老人。

    小核桃已经被陆妈分装在自封袋中，收了起来，可以给到时候来家中拜年的小辈磕牙，不过那张名片还留在茶几上。

    等待家中没人，陆丰爬上茶几，将名片拿了起来。

    “吱！”

    不错，不错！

    不但有电话，还有淘宝和微信！

    现在信息社会，哪怕是陆明望这样耿直的汉子，也让家里的后辈开了淘宝店铺和微信号，方便联络。

    同时也让陆丰的操作变得简单起来。

    怕进书房，陆丰打开电脑，搜索到这个名为【旺财核桃】的店铺，然后下了一个订单。订单不大，不过六箱小核桃已经算是批发了，至于付款，自然是用了陆爸给自己开通的银行卡。

    另外地址，陆丰选择的是泊江公园望江台上，同时在订单的要求里也写得明明白白，只要放在望江台上就可以，不用管其他，哪怕遗失了也不需要补寄，就连货款也是直接打过去的。

    “亲，您这样不安全！”

    “会被其他人拿走的！”

    “谢谢，不需要担心，只要放在哪里就可以了。”

    “那好，亲的订货量已经足够专人送一趟了，今天晚上就给亲放在哪里！”

    “可以吗？”

    “可以！”

    “亲能留个电话号码吗？方便放了之后联络。”

    “没有电话号码，这是我的企鹅号，放了发张照片给我就好！”

    “好的，亲。”

    和客服瞎聊了几下，陆丰确认了一下时间，然后给了企鹅号，就关了电脑。