
    夜逐渐深沉，陆丰把玩了一会橡子，便再次将其安放到尾巴尖上，然后沉沉睡去。

    而同时，在遥远的西北广袤沙漠的地下，无数华国精英正在不断忙碌，为最后一次试验做着最后的准备工作。

    一号苍穹洞穴。

    一处巨大的地下洞穴，高度超过上百米，同时直径接近千米，由八根庞大无比的钢铁支架支撑，并最终汇聚到穹窿的正中心。

    这里是创世计划的主试验场，但也仅仅是主试验场。

    在苍穹的四周，总共八条甬道通往另外八处面积稍小一些，有着各自名字的洞穴，最终在地下上百米深处构建出八卦阵一般的庞大基地体系，不但提供着精英们的工作场所，也提供着生活，社交，休憩的功能。

    毫不夸张的说，哪怕地上世界遭受到物种毁灭级的核武器洗地，在这处基地中的华国精英依然可以为人类这一物种保存足够东山再起的基因库存。

    “一号苍穹洞穴准备完毕！”

    站在八根钢铁支架衍生出来的钢结构楼梯上，魏世华看着下方的工作人员迅捷有序地撤退进八条甬道中，然后厚达三米，同时内部由大量特种金属合金夹层构成的大门轰然落下，仅仅余下不足十人的控制人员还在苍穹洞穴中。

    “博士，只剩下最后一只灵兽了！”

    “只剩下最后一只了吗？”

    低头，已经越发佝偻的身型似乎下一刻就会摔倒在地失去呼吸，魏世华倚靠在钢结构栏杆上，看着下方全副保护的工作人员将一个小小的透明盒子送到苍穹洞穴的最中央，然后放置在最中间的一个圆柱形装置上。

    在那个小小的透明盒子中，那一只小小的松鼠样子的灵兽正抱着尾巴酣睡着，根本不知道自己即将成为试验品。

    “没想到，我们最后的希望会寄托在这样一只还没有成年，原本只是充当宠物的小家伙身上！”

    “开始吧！”

    微微感慨着，魏世华的眼睛缓缓阖上了，他感觉自己越来越虚弱，就连开口说话的消耗都有些难以支持。

    说来也有趣，这最后一只灵兽并不是华国特种部队收集来的，而是后来联系的李老板送过来的，甚至那位李老板也不是专门抓到的，是在捕捉一只金雕灵兽时，意外得到的赠品。

    一开始，李老板都没有认出这只小松鼠的灵兽身份，只是想送个添头，给大主顾乐呵乐呵，却不料，创世基地的最后一次试验，还要靠这个小家伙。

    “创世第一千三百一十一次实验开始启动！”

    “收到！一号核反应堆开启，输出正常！”

    “收到！二号核反应堆开启，输出正常！”

    “收到！【造化碟】内部功能反转完成，随时可以开启！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓――！”

    无数的细微机械声从苍穹洞穴的洞壁上发出，然后数千枚圆形如眼睛般的金属碟片带着正中间那点不断闪烁的光芒弹出，不断调校角度，最终都精准地瞄准了最中间那个金属盒子。

    “滴！”

    一瞬间，光芒如昼，让人双眼欲盲。

    金属碟片中央的那点光芒正是上一次月环食时收取下来的【帝流浆】，只不过使用了上千次，【帝流浆】的光芒已经黯淡到闪烁不定，近乎熄灭。而随着这最后一次的激发，许多圆形碟片中央的帝流浆终于坚持不住，黯淡消失。

    “成功了吗？”

    在光芒闪过的第一时间，魏世华睁开眼，看向所有光芒汇聚的那一点，苍穹洞穴最中央的透明盒子。

    “这算是成功了吧？”

    没有那一抹鲜红乍现，这让魏世华和所有在场的，以及在场外通过同时直播观看的工作人员都屏住了呼吸。

    在前面一千多次的实验中，作为实验动物的灵兽，无论是哺乳动物，还是爬行动物，抑或是鸟类，在数千道【帝流浆之光】的照射下都是瞬间爆体而亡，没有任何例外。

    但这一次，在透明盒子中，只有一团微微闪烁如松鼠般的光芒，并没有任何刺眼的色彩出现。

    然后，在无数双眼睛之下，这团松鼠形的光芒突然动了动，就如同一只寻常松鼠一样摸索着透明盒子的外壁。

    “yes！”

    “它还活着！”

    “成功了！”

    “成功了――！”

    这一刻，整个基地沸腾了，不管是试验场里的工作人员，还是在基地其他位置通过直播收看的华国精英，所有人都疯狂欢呼着，拥抱在一起，庆祝历史性时刻的到来！

    但是没有人发现，在那只松鼠形光芒的爪下，透明盒子如同蜡烛般悄然融化，立时溶解出一片大洞来！

    …………

    同一夜，海市。

    在海市最为高耸的建筑上，四名看似年方半百，其实已近期颐，却依然神采奕奕的老人聚在一起。

    “时间到了！”

    “是啊，时间到了！”

    看着远方的灯光璀璨的夜景，四位老人并肩站在一起，默默地啜饮着手中酒杯里的琼浆，却似乎有黑暗在夜空中涌动。

    ”十二甲子的岁月，我们四家十数代人的岁月就如此消耗了。”

    “现在，终于是出头的时光了。”

    “不过，【种子】的下落还暂时不明，要不，老赵你起一卦？”

    王，李，宋三家的今代家主都将目光瞄向赵家家主，那是一位额头高耸，却没有一丝头发的老者，而赵家家主也没有推辞，随手一摸，从唐装口袋中摸出六枚油光发亮，显然是时时把玩的铜钱，便高高抛向空中。

    “叮铃铃~”

    铜钱在大理石地面上旋转碰撞，最终缓缓平息下来。

    “西方约八百里，木气旺盛之地，有水意相辅。”

    六目相交，没有任何迟疑，王，李，宋三家家主都将这一句话记在心中，准备等下分开之后便派遣下属前去寻找【种子】。

    虽然四家有着共同的目标，但是在不破坏大目标的前提下，私底下还是互相有着竞争，至于像【种子】这么重要的物件，当然是掌握在自己手里比较好。

    而且，在这个时刻，四家人面对国家的强大压力，只有团结在一起才能够有一线生机，赵家家主不会在种子的方位上说错，毕竟【种子】越早找到就越有利于大目标的实现。