
    姚老板一边和姚乐欢提议，一边套着塑胶手套的右手比划出一个剪刀的样式，然后轻轻一合。

    咔嚓！

    这是一个自带声音buff的动作，看得还仰躺在检查台上的陆丰浑身一颤，仿佛被雷电击中，浑身毛发都要竖立起来，如果这时候姚老板的手掌还按在陆丰身上，绝对会感觉到手掌下那是一块坚硬的钢铁。

    “吱！”

    不要啊！

    虽然我现在是一只松鼠，但是你也不能这样绝情啊！

    紧张地看着正在认真思考宠物中心姚老板建议的姚乐欢，陆丰的眼中带着恳求，对于雄性特征，哪怕化身为松鼠，就这样割掉，相信大部分雄性生物是绝对不愿意的。

    幸好，陆丰的紧张只持续了小小一段时间，姚乐欢在经过综合考虑，特别是这几天的相处后，已经见识到了陆丰的乖巧和温顺，同时她的目光与陆丰的双眼相对，看到其中的波光粼粼，最终对着姚老板微笑着摇了摇头。

    “叔叔，谢谢你的提议。”

    “不过，半尾现在已经足够温驯了，不需要做那种手术。”

    “恩，叔叔知道了。”

    “叔叔也只是给你一个建议，去不去还是由你决定。”

    陆丰的身体柔软下来，然后被姚老板抱起，交到姚乐乐的手里，带到与检查室相邻的另外一个房间。

    同样的白色，同样的冷清，唯一不同的是，这一个房间显然要比检查室的要求更加洁净和杀菌。

    姚老板又换了一套无菌服和手套，这才慢条斯理地从房间靠墙的冷藏柜里取出几只针剂，又用酒精棉花擦拭了陆丰的后腿，然后将针头缓缓推入……

    打完疫苗，带着姚老板出具的证明，姚乐欢又叫了辆出租车跑了趟城东的动物防疫所，这才拿到了那个代表合法的证书和一个小小的圆形小铁片。

    编号0527，种类，其他伴侣生物，特兹证明检疫合格，发放此证！

    “半尾，记住，这个牌子不要摘下来哦！”

    “不然，会被人抓走的。”

    “吱！”

    听着姚乐欢轻柔地在自己的耳边嘱托，陆丰乖巧地点了点脑袋，然后任由姚乐欢将那个小小的皮质项圈连带小圆铁牌挂到脖子上，随后被奖励了一大捧松子。

    …………

    繁叶华庭是个老小区，大部分居民都已经居住了十几年，差不多和陆爸陆妈同一时段购买，虽然住的是城里的小高层，不过邻里之间的互动却相对频繁，甚至成立了互助组织。

    而且，随着年轻人一个个的长大，离开父母，繁叶华庭中的各种宠物也多了起来，成为老一辈的精神寄托。

    “汪汪汪汪！”

    “喵喵喵喵！”

    【松鼠历】一百四十三天，十二月三十一日上午，元旦前一天，晴朗。

    家中无人，陆爸陆妈有自己的工作，姚乐欢则去了医院，和躺在病床上的陆丰身体聊天去了。

    陆丰百无聊赖地蹲坐在阳台上，一边晒着暖洋洋的太阳，眯着眼睛看着下方的小区草坪，一边思考着。

    现在已经回到家中，重新成为家庭的一份子，陆丰感到相当满足，虽然他也曾经想过将自己就是陆丰的事实说明，但在最终考虑到姚乐欢和父母的而身体状况之后，陆丰决定缓上一缓，徐徐图之。

    再说，就算讲明了，以自己现在小小的松鼠身躯，有能够做些什么呢？

    “汪汪汪汪！”

    “喵喵喵喵！”

    天气这么好，小区的居民都出来遛遛家里的宝贝，此刻阳光普照的草坪上，十几条猫狗正活蹦乱跳，追打嬉闹，撒发着被关在家中多日的活力。

    不过，陆丰是不会下去和它们玩耍的，毕竟他的脑海中，大部分还是人类的思维模式，只有一小部分被松鼠的本能侵占。

    “吱！”

    好无聊啊！

    找点什么事情来做呢？

    在山林中时刻为了生存而奋发努力，一刻也不敢松懈休息，一下子变得如此空闲，让陆丰感觉难以适应。

    要不去泊江公园看看？

    抱着脑袋想了一会，陆丰跑回房里，就着客厅里的落地镜将脖子上的项圈解下，然后又从窝旁边为自己准备的食盆里捞出一大把的各色坚果，将颊囊塞个半满，最后从花盆的间隙里将放着小匕首的刀鞘取出，重新背负到身上，又回到落地镜前扶着小匕首的刀柄摆了几个自认为帅气的动作。

    “吱！”

    不错不错！

    要是再有顶小斗笠就好了！

    现在，松鼠侠客，再战江湖！

    松鼠的灵活度不是猫狗等可以比拟的，就算是猫也无法只依靠一根水管爬上六楼，但松鼠可以。

    从六楼缓缓爬下，钻进草坪边的花木丛，陆丰小心地躲过草坪上成群的宠物，然后爬上小区的树荫中，向着小区旁的大公园进发。

    …………

    作为城市的绿肺，泊江公园更像是一座城市里的小森林，只不过多了一些步行道和广场，将公园的功能散发利用起来。

    每天清晨，居住在公园附近小区的人们都会到泊江公园里进行晨练，而现在，正是最早一波晨练的青年人退去，老年人粉末登场的时段。

    “你是我的小啊小苹果……”

    最中心的广场被广场舞大妈们占据，正依照节奏感超强的歌曲翩翩起舞，而散落在四周的小快区域的，则是各个老年组织，有舞蹈，越剧，京剧，古典歌曲，民族歌曲等等。

    也幸亏泊江公园够大，这才能够满足这么多样化的需求。

    “吱！”

    陆丰的需求和晨练的老人们又有所不同，他在树丛中跃动，向着更加广袤深邃的位置前进。

    说是几千亩，听上去数额巨大，实际上也就相当于陆丰曾经在笔架山侧峰上的领地大小，而在树冠中不断窜动的陆丰，却是有了一种再次返回大山的感觉，神清气爽，活力满满！

    花费一个小时左右，陆丰迅捷地爬上泊江公园最高处的一座露台旁，在一颗大松树上站定，掏出颊囊中的坚果，一边晒着太阳，一边欣赏着山脚下如玉带般环绕的泊江，心满意足地啃食起来。

    “咚！”

    不过陆丰安坐没有多久，一块小石子突然从露台上投射出来，重重地砸在陆丰脚下的树枝上，让树枝震荡不已。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “小凯，你看那只松鼠的傻样，肯定是被吓到了！”

    “我们再投几个，吓死它！”