
    “皮蛋和铁蛋的狗妈妈【西蒙】可是小区里最强悍的狗狗！”

    “虽然是一只哈士奇，但是却一点也不笨，反而又强壮又聪明！”

    “它时常这样带着小区里的狗狗到处巡逻，不久前还抓住过在小区里来闯空门的小偷呢！”

    “吱！”

    身为灵兽，当然会比较聪明！

    听着身后悠悠的介绍，6丰略微翻着白眼。天籁小说．23txt．

    显然普通人根本分别不出野兽，凶兽和灵兽的区别，在他们眼中，无论是小奶猫的猫爹，还是【皮蛋】和【铁蛋】的狗妈，都只是更加聪明和强壮的动物。

    但是6丰知道，灵兽的智力水平已经接近人类，这一点从赖吾家的八哥灵兽【八爷】身上就可见一般。

    或许，【八爷】达到现在的水准，是经过赖家精心训练和培养的，但不可否认，灵兽本身就具有足够的潜力，值得去培养。

    “喵！”

    显然狗妈【西蒙】的到来，让猫爹感觉到了压力，它终于不再和【虎妞】缠绵，而是扭头爬起来，连续出几声沙哑浑厚的怪异猫吼。

    “嗖嗖嗖嗖――！”

    立时数十只猫咪窜出，让整个绿化带的枝叶都在和猫咪毛皮的摩擦中摇晃，而从树丛中窜出来的猫咪种类也包括了很多种，波斯猫，短毛猫，长毛猫，折耳猫，加菲猫等等，当然其中最多的还是中华田园猫，也就是混血的中华狸花猫。

    “喵！”

    现在势均力敌了！

    …………

    “对面那只黑灰条纹白色爪子的猫咪是这一代的猫王，经常带着手下到处溜达。”

    “每次来到小区里，【西蒙】都会这样带着狗狗们去和野猫们战斗。”

    “就像是在保护自己的领地！”

    “虽然看上去很激烈，不过从来没有什么猫猫狗狗受伤。”

    “呜汪！”

    显然这样的场景，悠悠也见过好几次，所以语气还是相当轻松，就像是看着一场好戏。

    而在楼房下方的草坪上，猫咪大军和狗狗大军已经一起来到了草坪的中间，然后一字排开。

    泰迪对折耳，柯基对短腿，拉布拉多对短毛，基本上每一条狗狗的面前都站在一只到几只猫咪，而【西蒙】的对面就是小奶猫的猫爹，然后就是平静漫长的对峙。

    “要开始了……”

    “喵――！”

    “呜汪――！”

    时间一点点流逝，最终，随着猫爹和狗妈【西蒙】的各自怒吼，战争爆了！

    立时犬吠猫嘶响彻半个小区，一对对抓对厮杀的猫狗将草坪上的草叶踩踏撕咬得漫天飞舞，不时可以看到一只只猫咪挂在狗狗的身上，对着狗脑袋挥出快到看不见的连环拳击，也可以看到狗狗借助较大体型将猫咪一入魂的撞飞。

    当然，其中最精彩的还是猫爹和狗妈【西蒙】之间的战斗。

    二只灵兽无论是智力还是体力都远远出本种族的极限，时常可以看到猫爹一跃数米，利爪划破空气，在草坪上留下粗长爪痕，还有西蒙一脚塌下，便是一个深深的梅花脚印！

    “吱！”

    没有一点章法！

    还没有【一只耳】厉害！

    但是这样的战斗，落在6丰的眼中，却是落了下乘，毕竟已经成为灵兽，不好好统帅训练手下，却和凶兽一样单打独斗，这本身就有些辜负了灵兽的天赋。

    如果任何一方可以组成阵型，几分钟就可以将另外一方打得落花流水了。

    “【西蒙】回来！”

    “【年糕】回家吃年糕咯！”

    “【小可爱】~，【小可爱】~”

    打斗的声音不但惊动了房子里的麦子，二妮和姚乐欢，也惊动了小区里的其他居民，狗狗的主人们从中听到了自己宝贝的声音，立刻从家中探出脑袋大声呼唤起来。

    在主人的呼唤下，狗狗的阵型立刻散乱，开始扭头跑回主人的身边，不再参与战斗，而猫爹率领的猫族大军也没有乘胜追击，都重新回到猫爹的身边，一个个扒拉起方才打斗中碎落的草叶，翻身蹬腿，玩得不亦乐乎。

    最终，狗妈【西蒙】深深看了猫爹一眼之后，最后一个撤离战场。

    “【皮蛋】，【铁蛋】，进屋咯！”

    战斗只持续了二十几分钟便宣告结束，在麦子和悠悠的呼唤下，二只小二哈也蹦跳着回到屋子里，6丰则被姚乐欢抱进了屋子。

    不过战争时间虽然短暂，却也给6丰留下了一个不错的念想。

    “吱！”

    现在基本可以证明灵兽拥有统帅本种族其他生物的能力。

    这是不是意味着，本鼠也可以统帅一只松鼠军队呢？

    蹲坐在茶几上，6丰用前爪托着脑袋，开始思考起来。

    “半尾！我们该回家了！”

    悠悠房子的客厅里到处都是纸片和资料，随着时间的一点点流逝，悠悠和6丰在三月份要cos什么角色经过激烈的讨论，却依然没有任何结果。

    不过，现在才一月底都不到，还有充足的时间可以挥霍，繁悠社团的成员在讨论之后，都准备回家准备些资料，为下一轮讨论做好准备。

    姚乐欢自然也带着同样的心思，她抱起6丰放到肩膀上，准备返回家中。

    …………

    晚餐之后，6丰蜷缩成一团，在自己的窝中沉沉睡去，他已经做好打算，如果第二天天气晴好，他准备再去泊江公园一趟，去寻找一下松鼠，看看能不能招募到手下，然后好好好好研究研究灵兽统帅本种族生物的能力。

    而在遥远的西北基地，已经修建为生物培养场的一号苍穹洞穴中，魏世华教授正在助手的搀扶下，从头到脚巡视着。

    距离上次胚胎正式置入培养罐已经过去了八天，培养罐中的生物已经基本长成，一个个毛茸茸的如同尚未出生的小松鼠，只不过每一只小松鼠身上都有一点点与众不同，或者是尖锐如鹰的钩爪，又或者浑身无毛，却覆盖着厚重的鳞片。

    “还有二天，这些胚胎就要完全成熟了！”

    “特种部队预备成员已经准备好了吗？”

    “是的，时刻准备着。”

    助手点头回答着。

    为了这一次的【伽马】计划，国家将某些小家族上缴的功法下放，让特种部队预备队伍修炼，并全数派遣到了西北基地中，就等着胚胎成熟了。

    “很好，希望这次一切顺利。”

    魏世华教授仰头，呼出一口长气。

    而在他看不到的地方，钢铁大门的后方，一抹暗淡光芒在地底深处缓缓亮起。