
    一夜无话。

    不知道陆爸是如何对陆妈和姚乐欢解释的。

    不过当陆丰从深沉的睡眠中苏醒，陆妈和姚乐欢的态度并没有因为陆丰昨日的行动而改变，甚至陆丰有一种感觉，自己真正成为了家庭的一份子，而不是家庭的宠物。

    “我去上班了！”

    “欢欢，妈妈也要去上班了。”

    “餐桌餐垫下有两张今天晚上文化广场俄罗斯国家交响乐团的门票，你爸昨天公司发的，你找个人一起去看下呗。”

    “另外，爸爸妈妈晚上有点事，不回来，不用做饭了！”

    随着房门的关闭声，家里只剩下了陆丰和姚乐欢，而随着姚乐欢的一招手，陆丰便顺着她的衣衫轻快地爬上肩膀，蹲坐在那里。

    “妈妈留下的两张票，【半尾】要一起去吗？”

    “吱！”

    要去！

    和陆丰开着玩笑，姚乐欢挺着肚子走到餐桌旁，将陆爸给陆妈，陆妈又留给自己的二张交响乐团门票拿起。

    对于俄罗斯国家交响乐团的演奏，姚乐欢还是挺有兴趣的，她本身就喜好音乐，而俄罗斯国家交响乐团，则是交响乐团中的佼佼者。

    而且，对于姚乐欢而言，时间不是问题，姚乐欢现在每天都休息，除了去医院陪陆丰的身体聊天外，也没有什么其他活动。距离也不是问题，月华市文化广场就在泊江公园的对面，距离繁叶华庭不过三站路的公交，同时还有地铁直达。唯一成问题的，便是人选。

    “找谁一起去看呢？”

    将手机打开，姚乐欢查找起来，不过陆丰看她眉头紧锁的状态，确实不好找。

    两人要好的同学们现在都已经成家立业，即便是还没有结婚，也都有了男女朋友，在这新年交替的节日里，他们陪伴自己的另一半还来不及，又怎么会来陪伴一个怀孕了的未亡人呢？

    而且姚乐欢也不会找一个男人陪自己去演奏会！

    “吱！”

    就选她了！

    看着姚乐欢手机上不断滑动的名字，陆丰突然看到一个和姚乐欢相近的名字，不由轻鸣了一声。然后，姚乐欢的手指也恰巧点在了那个名字上。

    “喂，乐乐吗？”

    “欢欢姐，找我有事吗？”

    “我这里有两张今天晚上文化广场俄罗斯国家交响乐团的门票，你有空吗？”

    “啊！真的吗？我正想去买票呢！”

    “我当然有空！”

    “那好，我们晚上六点半在文化广场地铁口汇合。”

    …………

    夜晚七点，姚乐欢准时到达，姚乐乐已经等待在地铁出口，作为元旦之夜最为盛大的活动，哪怕还隔着几幢大楼的距离，陆丰已经可以看到明亮的霓虹灯打出了俄罗斯国家交响乐团的大logo，同时舞台灯光已经就位，就等待贵宾入场，便可以按时开始演出。

    “欢欢姐，谢谢你！”

    “我早就想听他们的演奏会了，可是票价好贵，老爸不帮我买！”

    “傻妞，姐姐还要谢谢你陪姐姐来看呢！”

    “呀，【半尾】也来了啊！”

    “吱！”

    从姚乐欢的手袋中探出轻鸣一声，算是打过招呼，陆丰依旧在手袋中团成一团，等待演奏开始。

    很快，舞台背面的大屏幕上的倒计时很快就转换到了尽头，一道璀璨的光芒从舞台上空打下，将整个舞台映照得犹如白昼，同时悠扬美妙的音乐也从舞台上传下，通过音响传播全场。

    “真好听！”

    “不愧是俄罗斯国家交响乐团！“

    作为俄罗斯最顶尖的交响乐团，俄罗斯国家交响乐团不负其世界顶尖交响乐团的名声，高超的水平，精锐到每一名成员单独出列都可以担负一场独奏音乐会，合奏出的美妙音乐让所有在场的听众都如痴如醉。

    不过，虽然在陶醉中，朱重八的注意力却全部集中在前排靓丽的身影上。

    “姚乐乐，她怎么会出现在这里？”

    早些日子，朱重八将【断牙】寄养在【宠爱天下】宠物中心，然后遇到了可爱活泼的姚乐乐，让他心海荡漾，心生爱慕。

    不过，一场突如其来的抢劫案，不但让【断牙】失去踪迹，也让朱重八错过了向姚乐乐表白的机会。

    后续的日子里，朱重八也去【宠爱天下】找过几回姚乐乐，不过却没有看到姚乐乐的身影，就算打电话，也很少有打通的机会。

    而现在，时机却不期而遇，朱重八竟然在公司发的演奏会上看到了她的身影。

    “等下，一定要向她表白。”

    在美妙的音乐中，朱重八将握成拳头的手掌放在胸前，感受着不断加速的心跳。

    …………

    一个半小时的演奏转瞬即逝，姚乐欢和姚乐乐得到了精神上的满足，谈笑着向着出口走去，而陆丰则听得有些昏昏欲睡，在手袋中团成一团。

    和陆爸一样，除了广场舞，陆丰对于一切高深的音乐都能够当成催眠曲，父子俩一直都被陆妈嘲笑为音乐白痴。

    而姚乐欢和姚乐乐走出出口的瞬间，一个黑瘦的身影突然从路边窜出，一把就抓住了姚乐欢的手袋，用力狂扯！

    也幸好，姚乐欢并没有将手袋抓得很紧，所以一扯之下，只是打了个踉跄便被黑瘦身影将手袋扯走，并没有摔倒在地。

    而在姚乐欢身旁的姚乐乐，则赶紧扶住她，一边大声喊起来。

    “抓强盗啊！抓强盗啊！”

    “强盗！”

    朱重八从出口出来便在寻找姚乐乐的身影，一个拿着女士手袋的黑瘦身影突然从他身边窜过，将他撞了个踉跄，随后便听到了姚乐乐喊叫的声音。

    没有任何犹豫地，他下意识地向着黑瘦的身影追去。

    …………

    “吱！”

    怎么晃得这么厉害？

    难道欢欢在跑步？

    她可是一名孕妇！

    听着美妙音乐昏昏欲睡的陆丰皱起眉头，伸出前爪，将手包的拉链从内部拉开，微微探出一个脑袋，然后就发觉到不对。

    因为原本应该被姚乐欢拎在手中的手袋此刻却被一名穿着运动，跑得飞快的黑瘦男孩抓在手里，身后还有隐约的抓强盗的喊叫声传来。

    然后，被奔跑中刮起的冬日冷风一吹，陆丰立刻全盘明白过来。

    “吱！”

    看来本鼠是被抢了啊！