
    6丰后续又点开了几个网站，里面的内容也是大同小异，不过，其中有几个【浩劫】玩家操控【拉塔托斯克】的视频让6丰大受启。天籁小说．23txt．

    “吱！”

    本鼠以后就这么干！

    正面刚不过，背面还不能小猥琐一下？

    …………

    搜索【拉塔托斯克】的资料之后，6丰又找了一些兽化人的资料，毕竟凯普二人组的目标明显是6丰自己，而且最后留下的那句话，让6丰不由提高了警惕。

    但关于兽化人的资料，网络上却又少之又少，除了一本漫画【殖装】之外，就是一些国内外的古代传说，如吸血鬼，狼人之类的。

    不过，6丰倒是找到最新版本的dnd资料，其中有关于兽化人人设让6丰看得津津有味。

    “咔嗒！”

    大门钥匙扭动的声音传来，6丰立刻将网页关掉，跳下电脑桌，悄悄地从门边张望，现是姚乐欢回来了，她满脸带着笑意，轻声呼唤着。

    “【半尾】！【半尾】！”

    “吱！”

    找本鼠什么事情？

    轻快地从门边拐出，6丰从沙侧面溜到自己的窝边，然后探出脑袋，用一双前爪趴在沙上，出一声带着些许疑惑的轻快鸣叫。

    这么多天的相处，姚乐欢和6爸6妈已经可以从6丰的叫声和肢体语言中感受到6丰的情绪。

    看到6丰的表情，姚乐欢笑眯眯地打开手袋，从中取出一张蓝色的塑料卡片和一张汇款单。

    “吱！”

    这张卡好眼熟啊？

    “【半尾】！”

    “从今天开始，你就是松鼠中的大富翁了！”

    将蓝色塑料卡片和汇款单放到6丰的面前，姚乐欢笑眯眯地解释着。

    “昨天喵萌动漫cos比赛，你和悠悠最后不是拿了个冠军吗？”

    “奖金是整整十万，按照我们在繁悠社团的股份和贡献度，每个人都分到不少。”

    “作为繁悠社团唯二的coser，你和悠悠各分三万，钱已经打进卡里了！”

    “吱！”

    不是吧！

    就这么表演一下，就能拿这么多钱？

    这钱也太好赚了吧！

    银行卡是6爸二个礼拜前用6丰人身的身份证办理的，密码只有6丰和6爸知道，卡里面有一千块钱，作为6丰的日常开销，并且以后每个月6爸都会往里面注入一千块。

    但现在，卡里面的一千块钱还没有动，就又增加了三万金额，而且还是自己用松鼠身份赚回来的，想想还是有些小激动啊！

    “【半尾】，银行卡放在老位置哦。”

    看着6丰拿起银行卡左右翻转了一番，姚乐欢笑着将蓝色塑料卡片从6丰的前爪中抽出，放回到老位置，玄关柜子第三格的抽屉里，然后笑眯眯地做饭去了。

    吃过中饭，姚乐欢又去了悠悠家，第一次的cos行动的成功，让几位准妈妈都心气高涨，成就感爆棚，而作为社长悠，在喵萌动漫展结束的当天就拍板联系了另外一拨新年过后三月份左右的动漫展，让行程再次变得充实起来。

    所以，她们现在就要开始商量下次要cos的角色，并开始做准备工作。

    不过，6丰没有随同姚乐欢一起去悠悠家，他有自己的事情要做。

    “吱！”

    上午书房中打开的电脑依旧处于运行状态，6丰轻快地跳到玄关柜子前，拉开抽屉，跳进去在最里面的角落里翻出自己的银行卡叼在嘴里，然后重新回到电脑桌前。

    这回6丰没有再找资料，而是打开了电脑桌面上那个橘红色，中间写着一个淘字的快捷方式，然后熟练地在搜索栏中输入自己想要的东西，重重地用后腿踩下快捷键。

    立时无数的照片带着讯息密密麻麻排列成行，展现在6丰面前，任其挑选。

    “吱！”

    本鼠现在有钱了，想买啥买啥！

    作为一只经常需要出去溜达的松鼠，6丰现在越感觉总是仰头看太阳和天色，对于时间的估计太不准确了，他迫切地需要一个计时工具。

    而现在，他在搜索栏中填入的就是【微型电子手表】。

    这个不错！

    这个也挺好！

    该挑哪个呢？

    一番犹豫之后，6丰最终选择了粗粮家的手环二代，不大，续航时间长，正好可以套在摘掉了项圈的脖子上，不但一低头就可以看到时间，而且可以充当保护脖子的项圈。

    至于送货地址，6丰犹豫了一下，并没有填写家中的地址，而是填写了小区南门门卫室旁边的自动储物柜，到时候只需要一组数字，6丰便可以直接去取出快递。

    至于快递的电话号码，6丰在脑海中想象了一下他们现是家里宠物松鼠买的东西的场景，最终填下了6爸的电话号码。

    相对于姚乐欢和6妈，6爸知道更多的真相，好友的交代，也让6爸对于6丰的行为有着更大的容忍度。

    “吱！”

    或许，应该，6爸不会感觉太惊讶吧！

    如此想着，6丰又在淘宝上闲逛了一下，试着搜索一些松鼠能够用上的物件，直到一柄小小的刀片映入到6丰的眼帘。

    “大马士革钢料/进口钢料/茶刀”

    立刻，6丰的眼球便被刀片上的花纹深深地吸引住了！

    或许，这样一柄带着大马士革特有绚丽花纹的小刀对于人类而言，只是用来切切茶砖，显摆一下的小器具，对于6丰而言，却是极好的防身利器！

    阳台花盆旁还藏着6丰从笔架山带回来的小匕，但对于现在的6丰而言，却显得太过巨大，十厘米的整体长度不但不方便携带，同时也增大了6丰被现的几率。

    而且，相对于普通钢材，经过悠久历史传承的大马士革钢更加坚韧，能够做得更小，并且硬度，锋利度，坚韧度都要更好。

    “大马士革钢刀。”

    毫不犹豫，6丰立刻在搜索栏中重新输入，然后选择其中信誉最好，销量也还可以的一家，打开了淘宝自带的聊天工具。蹦跳着输入文字。

    “你好！”

    “请问你这里的大马士革刀接受订制吗？”