
    【松鼠历】第一百五十七．．

    从上次受凉昏迷之后，已经过去了七天，6丰已经完全恢复，不过那样奇特的梦境也再没有经历过。只有小黑狗【铁蛋】靠近的时候，橡树果实淡淡的绿光和那一片小小的嫩叶，显示出6丰经历的并不是虚幻。

    而6丰，也终于知道了那天回来后，没有乐欢的原因了。

    因为，她加入了三楼网络主播，悠悠妹子bsp;…………

    “吱！”

    你们这样真的好吗？

    6丰被姚乐欢抱在手上，高高举起，然后一根皮尺在6丰的身上不断绕行，同时悠悠妹子在本子上详细记录下操纵皮尺的二妮说出的尺寸。

    “胸围十八厘米，臀围二十厘米，体长三十二厘米，尾巴长十八厘米……”

    悠悠妹子在上周就结束了网络主播的工作，正式成为一名光荣的shogir1，同时她的cosplay社团也正式组建成立，取名【繁悠】，意思就是繁叶华庭的悠悠的社团，主要成员有，麦子，二妮，欢欢，悠悠，以及最终吉祥物一只：6丰。

    在这个cp社团中，有三名孕妇，不过别小妇的力量，她们分工明确，效率极高，并懂得利用一切有利资源！

    二妮的工作是服装设计师，他老公是剪裁师，只要二妮能够设计出来，他老公就能制作出来。

    麦子的工作是报社编辑，他老公是机械设计师，机械狗的动手能力是乎常人想象的，除了衣服之外的道具，一手交给麦子的老公包办。

    而欢欢，并没有领取到工作，不过她提供了一名coser：6丰。

    “吱！”

    终于解脱了！

    测量完毕，6丰被放下来，他灵巧地跳跃到茶几上，随爪拿起一包小饼干撕开，咔嚓咔嚓啃食起来，小黑狗【铁蛋】和小白狗【皮蛋】眼睁睁地蹲在茶几下，丰抱着饼干啃吃，一边期待能够掉点下来。

    至于二妮家的【虎妞】，正是照顾小猫崽的关键时刻，这几天就躲在猫窝里，只有饿了才会出来啃上几口猫粮，然后就又会钻回猫窝。

    “啪嗒！”

    面小狗尾巴摇得勤快，6丰将包装袋里的饼干丢了二块下去，让【皮蛋】和【铁蛋】一狗一块，自己则又抱起一块，个人坐在沙上热烈地讨论着。

    “我感觉尾兽很适合【半尾】现在的状态，而且松鼠稍微装扮下，也很像狐狸！”

    麦子最先言，她最近正在者】，对其中神话传说中的妖兽有着极大的好感。

    ”不，我觉得【半尾】更适合cos成拉塔斯托克，一只生活世界树上的松鼠信使，本色演出，绝对一流！”

    二妮则考虑到了悠悠要cos的角色，和【美之女神】阿芙洛狄忒一样，拉塔斯托克同样出自【浩劫】这款游戏，背景相同，正好可以相辅相成。

    “尾兽好！”

    “松鼠好！”

    “…………”

    “都多大人了，注意宝宝，我们来举手表决吧！”

    子和二妮争吵地面红耳赤，姚乐欢最终做了和事老，在她的建议下，最终选择举手表决。

    “选择尾兽的举手！”

    麦子和欢欢举起手来。

    “选择松鼠的举手！”

    悠悠和二妮举起手来。

    举手表决又是二比二，这让大家再次犯难，不过关键时刻姚乐欢突然想到自家的【半尾】很聪明，于是又提出建议。

    “我们这样老是二比二也没办法决定下来，要不我们让最终扮演者也投上一票？”

    “同意！”

    “赞同！”

    “吱！”

    6丰也叼着饼干举起前爪，一不小心将嘴巴里的饼干碰碎了，落在【皮蛋】的脑门上，【铁蛋】立刻一个扑击，将【皮蛋】压在身下，狂野地舔起【皮蛋】的脑门来。

    “【半尾】，喏，好好挑一个！”

    “【半尾】，挑尾兽，我给你买松子吃！”

    二妮和麦子的手机分别放在6丰的面前，屏幕上面分别是【忍者】中的九尾妖兽和【浩劫】中拉塔斯托克的图片。

    然后，客厅里的气氛立时沉重起来，三名孕妇加一个妹子都牢牢地盯着6丰，等待他落下自己的爪子。

    “吱！”

    毫不犹豫，6丰将爪子落在了拉塔斯托克的图片上，然后傲娇地昂起了脑袋。

    开玩笑，本鼠是松鼠，而且身上现在就有一枚橡树果实，拉塔斯托克根本就是为本鼠量身定做的！

    …………

    西北基地，苍穹洞穴。

    距离上一次试验已经过去了五天，一号核反应堆的爆炸也没有造成太过严重的损伤，除了碧海洞窟存在巨量核辐射不再使用之外，其他几个洞窟依然处于良性运作状态。

    只不过，苍穹洞穴现在已经不是创世纪的实验场，随着基地工作重心从【创世纪】调整到【伽马】计划，上千个柴油桶大小的培养罐被运进苍穹洞穴，整齐排列之后用无数管道互相连接，整个洞穴中都回响着液体流动的声响。

    此刻，魏世华教授正站在钢铁栈桥上，一边听着助手的汇报，一边俯视下方。在下方的地面上，上千个培养罐配列成方阵，无数透明的营养液在其中翻腾，而在营养液中，一只只只有指甲盖大小的幼小胚胎正随着营养液起伏不定。

    “教授，一切良好。”

    “从一千三百一十一号试验品，代号【梦幻】的毛中，我们成功提取到了它的基因，并加入了现有手头的部分良性基因。”

    “再有十天左右，这些胚胎便可以转化成我们希望的样子，成为我国的精锐战力。”

    “唔，很好！”

    “这样一来，结合从前得到的功法，我国也将新增一种精锐兵种！”

    “虽然没有【创世纪】那么一劳永逸，不过【伽马】也可以接受！”

    “…………”

    魏教授一边点着头，一边缓缓走回洞壁上的指挥中心。碧海洞窟一号反应堆的亲自引爆让他承受了巨大的压力，不过现在【伽马】计划的成功，却成功将这压力消减。

    一旦培育中的胚胎育完全，成为国家战力，那么这数十年来国家一直无法拔除的暗疾也将被全数消灭！(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！