
    “吱！”

    敢抢我老婆的手袋，活得不耐烦了吧！

    陆丰的大眼睛弯成细细的缝隙，透露出凛冽的光。

    虽然因为和姚乐欢一起外出，陆丰没有带上小匕首，但陆丰相信，自己的力量绝对可以制服眼前的黑瘦小子。

    毕竟，自己可是一只能够举起篮球大小石头的蛮力松鼠！

    “吱！”

    将上半身挤出手袋，陆丰的前爪抓住手袋的链条用力一拉，立时将整个身体兜从手袋中拉出，然后，依靠松鼠自带的灵活身手，陆丰沿着黑瘦男孩不断用力甩动的手臂奋勇攀爬。

    奔跑中的黑瘦男孩只感觉手上一轻，然后一只毛茸茸的物体竟然沿着自己的手臂不断向上，只是几秒钟便爬到了肩膀上。然后，一根毛茸茸的大尾巴突兀出现，狠狠地，一而再，再而三拍在面孔上。

    “啊！”

    粗糙的长毛像针一样刺进眼球，让黑瘦男孩感觉到难忍的疼痛，他伸手想要抓开陆丰的长尾，却都被陆丰躲过。

    然后在不知不觉间，他竟被陆丰甩动的长尾控制了方向！

    当陆丰最后一次将长尾从黑瘦男孩的面前挪开，然后从他肩膀上跳下，这让黑瘦男孩下意识地松了一口气，然后眼前一黑。

    “咚！”

    “吱！”

    真惨！

    好像是晕过去了！

    文化广场属于新建立不久的大型广场，还有不少围墙没有拆除，黑瘦男孩不知不觉间被陆丰的长尾控制，奔跑的方向上正有这样一堵矮墙。

    然后，感觉地面都似乎一震，陆丰捂住眼睛，从爪缝间看着黑瘦男孩抖着腿从墙壁上缓缓滑下，然后俯卧在地上，一动不动，只在墙上留下二道暗红的血迹！

    当朱重八到达现场的时候，黑瘦男孩已经昏迷过去。后续也简单，报警，出警，姚乐欢和姚乐乐现场稍微做了下笔录，取回属于自己的东西，便被警察送回了家。

    朱重八也顺利地和姚乐乐搭上线，重新约了时间，而黑瘦小子则被送进了拘留所，只不过他年纪又小，抢的东西货值又不高，不够立案，自然也不会判刑，最多拘留十五天而已。

    不过，这并不是事情的结束，反而仅仅是事情的开端！

    …………

    月华市近几年经济发展地相当迅猛，特别是东部和南部区域，大片的近郊土地被征服拍卖出售，一栋栋高楼大厦拔地而起，立时让周边地块繁荣起来。

    但这样的繁荣，有时候却也夹杂着一些不可预测的风险。

    在东区新城的近郊，零星散布着一些民房，这些民房的主人大部分都已经搬迁到市区，将这些二三层带院子的小楼出租给了外地人。

    而此刻，在一栋贴着蓝白瓷砖的二层小楼里，一个枯瘦到了极点的老头披着军大衣正盘腿坐在床上，皱着眉头抽着旱烟，不时从已经脏污的透明窗户玻璃的角落里向外张望。

    “滋~，滋~，滋~”

    依照北方人的习惯，在床上还有张小几，一瓶二锅头，半只烧鸡和一个老旧的山寨手机放在其上，此刻手机正发出连续不断的震动声。

    “喂，老五，最近风头紧，没事不要给我打电话！”

    “李老大，我知道，不过今天小黑出手进局子了，你是不是想个法子。”

    “能想啥子法子？老子都自身难保！”

    吧嗒了几下手里的旱烟袋子，被称为老大的枯瘦老头又从玻璃窗角落里向外瞟了一眼，确认在没有人进来，这才对着手机低声道。

    “让小崽子们招子都放亮点，过年了，条子都动起来了。”

    “不想进局子，就歇两天！”

    “嘟嘟嘟嘟~”

    说完该说的话，老头将手机重重丢在小几上，又啪嗒啪嗒重重抽了几口，将屋内都笼罩在烟雾中。

    “妈的，这日子越来越难混了！”

    拿起小几上的二锅头瓶子，老头闷了一口，恨恨地自语着。

    身为月华市北河帮的老大，姓李的枯瘦老头最近诸事不顺，不但因为一个半老徐娘和南河帮的瓢把子起了冲突，丢了半边地盘，手下的小崽子也管束不严，一下子进去了好几个，导致他人手短缺，不但钱少了，连在江湖上的威望都直线下降。

    甚至南河帮的瓢把子还下了【追头令】，只要提来老头的人头，月华市的江山就和人平分！

    “咕噜！”

    “早知道不碰那老娘们了！”

    再闷一口，老头有些神经质地继续向外窥视。

    这几天来他算是怕了，为了月华市的一半江山，南河帮和零星的地痞流氓像疯狗一样四处流窜，老头的住所好几次被人发现，都是跑丢了鞋才逃了性命。

    “咚咚咚！”

    “有人吗？”

    “村委会查暂住证！”

    “每天查查查！查个狗屁！”

    临近年关，上头的任务压下来，区委会，村委会这样的政府末枝都被动员起来，李老头骂骂咧咧的站起身，准备去开门。

    他虽然是帮派老大，但是他从没有参与过手下的行动，是正经的清白人，暂住证上的身份也是真的，不怕被人查，就是有点烦。

    可是，当打开门，老头却发现，门外站着的并不是村委会的人，而是一群身型壮硕的大汉，而站在这队大汉最前头的，是一名身材窈窕，穿着皮衣皮裤，戴着墨镜的年轻妹子。

    “你就是李老头？北河帮的老大？”

    木木地点头，有这么多彪形大汉在场，李老头知道今天自己是在劫难逃，但是他却不知道，什么时候月华市出了这样一个由年轻女子带领的帮派。

    “章强，把人提进来！”

    “让兄弟们都进来吧！”

    看到开门的老头木木点头，年轻妹子面无表情地将李老头推开，走进了院子里，随后她身后的大汉们涌进了院子，更有一名格外强壮的平头大汉抓着李老头提进了院子，顺便一脚将门带上。

    而在门关上的一瞬间，李老汉瞄到门外面的空地上挺着几辆路虎和探索者，显然是这帮人的座驾！

    立时，李老头知道自己想差了，这帮人不是为了追头令而来，南河帮也指不动这帮人！