
    舞台上的光芒消散，凯普二人组已经完全失去踪迹，只有一只背部涂装着三条蓝白条纹的松鼠撑着一枚圆溜溜的橡树果实半跪在舞台上，冷冷的干冰寒气在舞台远处卷飞，如同战场上尚未消散的硝烟。liudianxing.com．しwxs520．

    而悠悠扮演的【美之女神】，则是硝烟中远目凝视，久久不断。

    “啪啪啪啪啪……”

    没有预兆，但所有人，无论是舞台下面的观众们，还是另外一侧的评委们都站立起来，用鼓掌将自己最美好的敬意奉献给台上的coser。

    “…………”

    没有言论，悠悠迈步上前，将陆丰抱起，重新放到自己的肩膀上，优雅地行了一个古代屈膝礼，然后翩然走下舞台。

    立时又引起一阵掌声。

    而在看过如此精彩的表演之后，接下去的cos组合和表演再也引不起台下观众的兴趣，即便有掌声和喝彩，也是稀稀落落，不成气候。

    于是，一个半小时之后，满脸通红的悠悠带着陆丰重新走上舞台，从评委和主持人手中接过代表冠军的奖牌和奖金，圆满完成参加喵萌动漫节的目标：一炮而红！

    “【半尾】，真厉害！”

    “没想到你竟然还有这么棒的表演天赋！”

    任由姚乐欢抚摸着自己尚未洗去蓝白条纹的光滑毛发，陆丰蹲坐在姚乐欢的肩膀上，抱着道具橡树果实还有些混混沌沌。

    在击倒蜥蜴人，和虎人战斗的时候，陆丰还控制着身体，但是被虎人抓住之后，他便失去了对身体的掌握。

    他看着尾巴尖上的橡树果实消失，接着被自己飞到爪中的道具橡树果实带上空中，坠落，再然后便是凯普二人组的消失。

    那一刻，陆丰的身体仿佛有了自己的意识，竟然能够配合着做出与之对应的动作，同时陆丰尾巴上的橡树果实也终于再次展现出与众不同的地方，竟然还可以充当武器！

    “吱！”

    你究竟是什么？

    抱着道具橡树果实，陆丰扭头后看，尾巴尖上的橡树果实随着尾巴的晃动微微晃动，平凡得仿佛就是一枚普通的橡果。

    …………

    【松鼠历】第一百六十五天，一月二十二日，晴朗。

    从动漫节回来之后，姚乐欢像小姑娘一样，和陆爸陆妈描述了陆丰在动漫节cos舞台上的精彩表现，让陆爸陆妈将目光不时间投注到陆丰的身上，也让陆丰昨日的晚餐变得有些艰难。

    不过，对于陆爸陆妈而言，这仅仅是生活中的一份调剂，引不起多大涟漪。

    一夜好眠之后，是一月二十二日。

    本该是好好休息的周日，不过因为临近春节的原因，陆爸陆妈还需要上班，于是姚乐欢又一个人去医院。

    陆丰这次没有要求跟去，因为他需要去做另外一些事情。

    “吱！”

    【拉塔托斯克】，究竟是什么？

    等待家人都离开了家中，陆丰便迫不及待地来到书房，熟练地打开电脑，让屏幕进入熟悉的windiws界面，陆丰蹲坐在鼠标旁，趴伏着挪动起来。

    虽然鼠标对于现在的松鼠身体显得有些大，不是特别好操控，不过陆丰并不在意这些。而随着鼠标的缓慢挪动，屏幕上的光标箭头很快便打开浏览器，然后陆丰爬到键盘前，身体大幅度挪动着，一个字母一个字母地打成拼音，输入了【拉塔托斯克】这五个字。

    “吱！”

    找到了！

    在悠悠家决定cos角色的时候，陆丰已经知道【拉塔托斯克】是一款名为浩劫的游戏的角色，外形是一只松鼠，但实际上，陆丰并没有深入去了解过，就连身上的道具，服饰和涂装，也是逆来顺受，让欢欢他们换上的。

    而随着此刻陆丰在浏览器上输入文字，狠狠用前爪按下回车键之后，立时浏览器上跳出无数的网站，还有不少带着图片的状态，基本上陆丰cos的相差无几。

    再次跑到鼠标边，陆丰挪动鼠标，点开其中一个看上去最为正规的网站，然后仔细阅读起来。

    “【拉塔托斯克】……【伊格德拉希尔】……世界树……”

    浩劫游戏的世界根源是一颗名为【伊格德拉希尔】的世界之树，他的树冠上承载着万物生长的九个国度，树冠顶端住着一只充满智慧的雄鹰，树干支撑整个宇宙，蔓延无限方圆的根须中住着一条名为【绝望】的恶龙。

    雄鹰与恶龙势不两立，但他们之间隔着整个宇宙，很难有任何来往。不过，一只奇特的生物会在世界树上爬上爬下，乐此不疲的为他们传递信息。这只生物的外表与松鼠别无两样，但他最擅长的却是挑拨离间与歪曲事实。

    他就是狡诈信使，【拉塔托斯克】。

    不知从何时开始，他就已经居住在世界之树上了。没人知道他是从何而来，为何而来，但是他最喜欢做的事情，就是挑拨其他人之间的关系。他总能用萌化人心的外表诱使人相信他的一派胡言。尽管如此，众神依旧会找他来打听世界各地的消息，因为他的小窝恰好在世界树的树干上，也就是整个宇宙的中心。

    “吱！”

    好像很厉害！

    看过【拉塔托斯克】的介绍，陆丰又看向它的技能介绍。

    【世界树橡果】（被动技能）

    拉塔托斯克在开局时带有一颗强力的橡果。他可以通过升级这颗橡果，提升他的强度和移动速度。

    【飞跃宇宙】（主动技能）

    拉塔托斯克经过短暂蓄力后飞上空中的世界树枝干，然后迅猛降落，同时对范围内的所有敌人造成伤害。

    “吱！”

    难道本鼠昨天在舞台上的就是这个【飞跃宇宙】的技能？

    看着网站上的技能介绍，陆丰越发感觉到熟悉，他压了压耳朵，将尾巴伸到自己的面前，然后将橡树果实从尾巴尖上取下，用前爪把玩起来。

    橡果啊橡果，难道你就是【拉塔托斯克】随身携带的世界树橡果？

    而本鼠就是【拉塔托斯克】？

    “吱吱吱吱~！”

    把玩着橡果，陆丰突然被自己的想法好笑起来。

    【拉塔托斯克】仅仅是游戏【浩劫】中的一个虚拟人物，根本不存在，自己怎么可能是【拉塔托斯克】呢？