
    姚乐欢下了楼，带着欣喜和麦子汇合，来到门口牵了【皮蛋】，两人一狗一鼠沿着来时的道路又慢慢地往回走。天籁小说．23txt．

    麦子的检查结果也不错，hcg分裂增长翻倍，胎儿正在良好的育，未来会是一个健康的宝宝。

    照例是【皮蛋】拉着麦子想往前窜，姚乐欢带着松鼠在后面微笑跟随，两人聊着天，全是有关于宝宝的内容。

    以后宝宝该穿什么样的衣服，要吃什么样的奶粉，以后要带宝宝去哪里玩，等等。

    “吱！”

    前面怎么回事？怎么围了这么多人？

    走着走着，快到福明公园了，6丰突然看到前面的路边有好多人聚在一起，围成一个圈，不时有议论声传出。

    “麦子，我们过去看看。”

    俩名孕妇当然不会去人群中乱挤，不过顺路走过的时候张望一下还是可以。

    或许是因为俩名孕妇路过的原因，围观的人看到姚乐欢和麦子靠近，便纷纷散了开来，然后人群内圈的情况一下子一目了然。

    一名打扮入时的老人正斜躺倒在地上，面色苍白，双眼紧闭，不知道突疾病还是其他原因，只有胸口还在微微起伏。

    而旁边的人都在议论纷纷，指指点点，却没有一人上前查看老人的状况。

    “吱！”

    原来是有老人摔倒了。

    不过，这个世界真是冷漠啊，这大冷天的，就这样让老人躺在地上，连个报警的都没有！

    6丰蹲在姚乐欢的肩膀上，无奈的摇着小脑袋，不过处身实地地想一想，6丰现自己也不会去扶老人，最多会拨个电话，报个警。

    毕竟，从那个事件生之后，又连续有多次扶老人被讹诈的消息传出，让整个社会的风气已经生了极大的转变。

    做好事，还要破财，只有傻子或者对钱无所谓的富豪才会去做吧！

    甚至6丰还听见围观中的一对母子的对话。

    “妈妈，那个爷爷摔倒了，我们扶他去医院吧！”

    “你傻啊，妈妈和你说了多少次了，看到老人摔倒，别靠近，更不要想着去扶，我们家又不是一年能赚几百万，扶不起！”

    …………

    “麦子，你打个11o，我去看一下！”

    “欢欢，别去扶啊！”

    “没关系，你看，那里有个摄像头，就算是有事，也可以申诉的，”

    不过别人不扶，不代表着姚乐欢不会去扶。嘱托身边的麦子报警打11o，姚乐欢就护着肚子慢慢地挤过人群，艰难地蹲坐在老人身边。

    “吱！”

    别去扶啊！

    6丰在姚乐欢耳边急促的鸣叫警告，也被姚乐欢当做了耳边风，将手掌伸到老人的鼻子前探了探呼吸，又摸了摸老人的胸口，姚乐欢确认老人还活着，这才艰难地将老人拖到了福明公园的绿化带边，让老人依靠在树干上。

    孕妇的动作本就迟缓，但这一连串的动作下来，却没有人一人上前帮着姚乐欢。

    哎！

    欢欢还真是一点都没有改变！

    叹息了一声，既然无法阻止，就做好万全的准备吧。

    虽然姚乐欢刚才有指点过不远处的道路摄像头，认为摄像头会拍下这一切，但6丰还是不放心。

    就着姚乐欢蹲坐的身子和绿化带的遮挡，6丰在姚乐欢蹲下去的同时就从她的肩膀上快爬下，钻进手袋，小心地拖出手机，打开摄像头，调整到摄像模式，将周边的一切响动和姚乐欢的动作都存储起来。

    这些都是证据，足够证明姚乐欢清白的证据，说不定什么时候就可以派上大用场！

    时间一点一点的过去，十几分钟后，有一男一女中年夫妇匆匆从远处跑来，推开围观的人群，看到躺在地上的老人，中年妇女脸上立刻露出了惊恐夸张的神情，她扑倒在老人的身上，嘴里喊道。

    “老爷子，你怎么了？”

    “老爷子，你说话啊！”

    “…………”

    显然，这就是躺倒在地上的老人家属了，立时旁边的围观的人群都向后退了一步。不是为了让开更大的空间，而是有着同一个想法：防止家属讹人！

    “你们是老人的家人吗？”

    “老人家呼吸和心跳都还有，快点送去医院吧！”

    姚乐欢坐在老人的身旁，看到老人的家属来了，她站起来对老人家属说道，然后准备离开。

    但是，站在妇女旁边的中年男子，却一把拉住姚乐欢，力道大得都快将刚刚转身的姚乐欢拉倒！

    “说，是不是，你把我爹撞倒的？”

    “切――！”

    中年男子的话语一出，立刻引来了围观群众整齐划一的鄙视，明眼人一眼就可以看出来，中年男人这是要讹人了。

    姚乐欢是一名孕妇，看那高高凸起的肚子，没有八个月也有七个月了，这个时候，孕妇自己走路都慢腾腾的，害怕被人撞倒，根本不可能会去撞别人。

    “我没有撞倒老人家，我来的时候老人已经摔倒了，我只是帮老人挪到路边，探了下呼吸和心跳而已。”

    “你这人怎么这样，欢欢好心帮你家老人，还要被你冤枉！”

    “是啊，这位大媳妇好心做好事，我们都可以证明！”

    姚乐欢解释着，随后麦子第一个站出来为姚乐欢喊冤，围观群众也纷纷开口，虽然他们有忌惮不敢上去帮助老人，但是声援一下还是可以做到的。

    毕竟大部分群众都是好心人，只不过被社会风气吓坏了而已。

    不过，中年男子是铁了心要讹人，拉着姚乐欢不肯松手，一口咬定就是姚乐欢将老人撞倒，还在这里装好人。

    就连方才趴在老人身上哭喊的中年妇女也站起来，加入到自己丈夫的行列，声讨姚乐欢，反而不忙着将老人家送往医院。

    “这样吧，我已经让我朋友报警了。”

    “等下，警察就到，大姐你先叫车把老人家送到医院去检查，我和大哥在这里等警察来。”

    “反正，那里就有一个摄像头，等下调出监控看一下就什么都明白了。”

    哪怕被中年男人恶狠狠的抓着，姚乐欢依然小心的护着自己的肚子，一边心平气和给中年夫妻出着主意。

    但是，在姚乐欢低头安抚腹中小家伙的时候，她没有看到中年男子和中年妇女对视了一眼，嘴角露出微微的喜色。(未完待续。)