
    “吱！”

    果然被讹上了！

    虽然姚乐欢没有年夫妇眼中的喜色，但是旁边草丛中的6丰，并且用手机全部录了下来。．m

    甚至6丰在一瞬间还产生了不少疑惑。

    躺倒在地上的老人穿着一身打扮入时的衣物，一道面料极好，价值不菲，但是刚刚跑过来的中年夫妇穿着却是一般，虽然一下子出来，但是仔细观察还是有明显的区别。

    而且就他们刚才的举动，根本不可能让老人穿好衣裳，自己却穿得破破烂烂的。

    “vivo，vivo，vivo~”

    派出所距离福明公园并不远，又等待了几分钟，一辆警车缓缓停靠在路边，下来二位人民公仆，一老一少。

    “警察同志，你们来得正好，这娘们撞了我家老爷子，还不肯承认！”

    “对，还不让我们把老人送医院！”

    民公仆到来，中年夫妻立刻先凑了上去，恶人先告状，让旁观的群众都目瞪口呆，现这世界上真的有如此厚颜无耻的人存在。

    “让让，先让我们场。”

    警察当然不可能听信中年夫妇的一面之词，将挡在面前啰嗦个不停的中年夫妇推开，二名警察在老人身边蹲下，仔细观察着，年人的穿着，老警察的眼中闪现过一丝诧异，然后又立刻恢复平静，而年轻警察则脱下身上的警服，盖在老人的身上。

    “说吧，姑娘，到底是怎么回事？”

    显然面对唠叨的中年妇女，怀孕后依然清秀美丽的姚乐欢更让年轻警察同志感觉心情舒畅。

    “我只是人家躺在地上，把他挪到路边而已。”

    依然是柔柔的回答，经历过6丰事件之后的姚乐欢，不但越坚强，而且总能够保持心平气和的状态，将方才生的事情叙述了一遍，姚乐欢将手臂抬起，指了指不远处路灯上的摄像头，向面前的警察同志询问道。

    “另外，那个摄像头应该可以拍到刚才的景象，我能？”

    “不好意思，姑娘，那个摄像头很早就坏了。”

    面对姚乐欢的询问，年轻警察楞了一下，有些无奈的回答，然后姚乐欢的脸庞变得有些苍白。

    “吱！”

    果然欢欢还是有些想当然了！

    摇着头，6丰依旧静静地呆在绿化带里的树丛中，手机的摄像头对准着现场，持续收录着。

    年轻警察并没有刻意放低音量，所以关于摄像头的消息立刻被围观群众和中年夫妇收进耳中。

    “怎么会这样！”

    “这对夫妇怎么可以这样，人家姑娘明明是好心人倒地上才去帮忙的，怎么可以倒打一耙。”

    “夫妻的神色，这肯定是预谋的！”

    中年夫妇的眼中喜色越浓郁，而围观群众是为姚乐欢感到惋惜，站在姚乐欢身旁的麦子则更加懊恼。

    “欢欢，刚才我该打开手机拍下来的，对不起！”

    “没关系的，麦子。别懊恼，控制自己的情绪，情绪波动太大，对胎儿不好的。”

    即便在这个时候，姚乐欢依然声音柔柔的，安慰着旁边懊悔地牵着【皮蛋】的麦子，而【皮蛋】似乎也感受到了主人的情绪，不再乱蹦，转而安静地坐在麦子的脚边。

    …………

    “大家还有其他的证据吗？”

    检查完老人，年长一些的警察同志站了起来，眼睛扫过四周，最后定在姚乐欢的面容上，旁边围观的群众又后退了一步，有手机的都将手机收了起来，显然都抱着多一事不如少一事的心态，不想让警察的手机，场面立时沉默下来，只有那对中年夫妇跟在警察同志的身后，有些神采飞扬。

    “都没有吗？”

    年长的警察又问了一遍，见没有人回答，正准备回头和身后的中年夫妇交谈，突然一声响亮的松鼠鸣叫在姚乐欢的脚边响起。

    “吱！”

    “【半尾】？”

    听到声音的姚乐欢和二位警察一起低头，就只断了半截尾巴的松鼠蹲坐在姚乐欢的脚边，爪子里搬着一只手机，屏幕朝上，正缓缓播放着一段视频，6丰从一开始便录下的视频。

    “吱吱！”

    欢欢，快把手机给警察同志！

    乐欢弯腰从自己爪里接过手机，6丰立刻沿着她的衣物爬到姚乐欢肩膀上，在她耳边轻鸣着，催促姚乐欢将手机交给警察观br/>

    “警察同志！”

    向前一步，姚乐欢将还在播放视频的手机交道年长警察的手中，然后在所有人的注视下，年长警察仔细遍视频，脸上终于露出淡淡的微笑，连把手机交回姚乐欢的时候，声音都轻快许多。

    “姑娘，没事了，和你的朋友一起回家吧！”

    “下次做好事前，准备在充分点！”

    “谢谢警察同志！”

    “好！”

    “警察同志好样的！”

    “不愧是人民公仆！”

    年老警察的处理立刻赢得围观群众的一片喝彩和赞赏，他们甚至鼓起掌来，而姚乐欢也终于松了一口气，谢过警察后，拉起一旁高兴得快要蹦跳起来的麦子一道向人群外走去。

    “哎哎哎？”

    “哎？警察同志你怎么放她走了，他可是撞了我们家老爷子呢！”

    “这事情还没完呢！”

    当然，有人满意自然有人不满意，站在二位警察身后的中年夫妇一脸的扭曲诧异，剧情偏转太快，他们脸上的得意还没有收起来，就一下子都变了。

    乐欢快要走出人群，中年男子按捺不住，快步上前，一边叫嚣着，想要把姚乐欢重新拉回来，却不料年长警察就站在身旁，冷笑着一把抓住了他的手臂。

    “呵呵，你们家老爷子？”

    “这个老人，恐怕不是你们家的老爷子把！”

    “你们知道老人身上的衣服值多少钱吗？”

    “把你们卖了都不值！”

    “带走！”

    一声令下，年轻警察立刻协助老警察把中年男子控制住，而中年妇女根本不用控制，脸色一下子变得唰白！

    “好！”

    “这剧情真刺激！”

    “警察同志好样的！”

    喝彩声比方才更加激烈，围观群众们这才反应过来，原来这对中年夫妇不但想讹人，知道头顶的摄像头是坏的，甚至连老人都不是自己家的！

    “vivo，vivo，vivo~”

    警车声响起，将中年夫妇押上车，二位警察又在围观群众的帮助下，将老人也搬上警车，快向最近的妇儿医院驶去。(未完待续。)公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)