
    “吱！”

    竟然是网络女主播？！

    只是偷看了几眼，陆丰就确定了高挑妹子的职业，然后静静地蹲坐在窗帘旁，从颊囊中掏出早上没有吃完的坚果，一边啃食一边欣赏起来。liudianxing.com

    “givemelove&amp;amp;amp;truth”

    【就给我爱和真相】

    “爱してるなんて笑えるね”

    【我爱你什么的也真是可笑】

    “意味もわかっていないくせに”

    【明明没明白这句话的意义】

    “信じてもどうせ裏切るでしょ”

    【就算信你反正还是会背叛吧】

    “それなら最初からshutout!!!”

    【那还不如从刚一开始就判你出局】

    “…………”

    正在摄像头前跳舞的高挑妹子不但人长得漂亮，舞跳得好，就连一口日语也极为流畅，连跳带唱，活力十足，和服飘飞间，看得陆丰都差点忘了啃食爪子里的坚果。

    同时从电脑音箱中传出如同飞机划过的声音，接连不断，也显示妹子的舞蹈大受欢迎，打赏大大的有。

    “谢谢！谢谢大家的飞机和火箭！”

    “悠悠会用更好的表演来让大家开心！”

    一段舞蹈结束，不知是艺名还是真名，名叫悠悠的妹子在电脑前坐下，调整了下话筒，就和直播间里的游客互动起来。

    “吱？”

    就这样结束了？

    看到舞蹈结束，似乎没有什么好看的了，陆丰掉转身体，准备重新跳回水管回家。突然电脑音箱里再次传出飞机飞过的声音，如果方才只有一二架飞机，那现在就是成百上千架飞机一起划过长空。

    “嗯……好吧！”

    “但是，我只跳一次！”

    犹豫了一下，名叫悠悠的高挑主播妹子犹豫了一下，她挪动鼠标在电脑上点了几下，立刻方才播放过的歌曲再次响起，然后妹子又回到方才的跳舞的位置。

    “吱！”

    有人点舞啊！

    正好可以多看一遍！

    抖了抖耳朵，听到声音的陆丰扭头看到妹子似乎会再跳一次舞，便又悄悄缩回脚爪，重新蹲坐在方才的位置上，就着窗帘的缝隙再次观赏起来。

    毕竟，这可是网络上极度盛行的舞蹈，虽然有大量视频，但是陆丰还没有看到过真人表演，更不用说连跳带唱一条龙服务的。

    “噔噔~噔~噔~噔噔~噔~噔~”

    熟悉的音乐再次响起，陆丰看着妹子站到方才跳舞的位置，开始缓缓启动。

    “会いたいに隠れた本性~”

    【相见你背后隐藏的本性~】

    “気づかないと思っているの？”

    【你以为我没有察觉吗？】

    “左手にはリングの迹”

    【左手残留的戒指痕迹】

    “…………”

    “吱！”

    虽然还是熟悉的音乐，但是陆丰却感觉到好像有什么不同！

    因为正在跳舞的妹子脸色微微酡红，口中哼出的流畅日文也带上了一丝喘息，就连身上的和服不知道是有意还是无意，突然间变得松垮，随着舞蹈的进展，缓缓下滑，露出妹子纤细的锁骨和光滑圆润的香肩！

    “吱！”

    我靠！

    怎么一言不合就开车！

    陆丰的松鼠眼睛瞪大起来，他没有想到听个歌看个舞都能看到这样火热的场景，他的爪子轻轻用力，将窗帘的缝隙拨地更大一些，让自己可以看得更清楚。

    “こんなイカれた世界の中で”

    【在这浮躁的花花世界】

    “ホントの爱を探して”

    【寻觅真爱】

    “迷子になった”

    【而迷失方向的】

    “私の方がcrazy？”

    【我才是真的疯了】

    “…………”

    音乐还在继续，飞机起飞的声音越发密集，主播妹子的尺度也越来越大，美丽的和服继续下滑，缓缓的连深邃的事业线也显露出来，更因为舞蹈后续的快速步伐，主播妹子的腿部曲线同样显露无疑。

    “吱！”

    哇卡卡卡！

    陆丰的眼睛持续放大，当主播妹子再次跳跃舞蹈的时候，一股温热的流体在陆丰的鼻腔里涌动，然后流出了一丝丝。

    “啪嗒！”

    声音很轻微，但是陆丰此刻是在窗帘旁，明媚的阳光正好在此刻透过窗帘缝隙在主播妹子的眼前闪动了一下。于是，主播妹子无意地向窗户看了一眼，正好看到陆丰圆溜溜的大眼睛。

    “啊！”

    “有人偷窥！”

    “吱！”

    被发现了！

    尖叫响起的同时，陆丰已经敏捷地一跳，重新抱住水管，然后向上攀爬上去。

    不过，陆丰的心中还有些遗憾，因为没有看完最后一段！

    …………

    从三楼爬到六楼，陆丰只花了几分钟，不过当陆丰走进阳台的落地玻璃门，走下楼梯，跳进自己窝巢没几分钟，钥匙打开大门的声音便传来，然后姚乐欢挺着大肚子的身影就重新出现在陆丰眼前。

    “【半尾】，今天有没有乖乖的看家！”

    “吱！”

    当然有！

    只不过出去溜达了一圈，看了下表演！

    陆丰从窝巢中跳出来，用清脆的鸣叫表达着自己的意思，而姚乐欢在玄关上放下手包之后，将手背在自己的背后，缓步走到陆丰的面前。

    “【半尾】，看你这么乖！”

    “我今天就送你一件礼物，就在我背后的手里！”

    “猜猜看！”

    “吱！”

    礼物就礼物嘛！干嘛要猜，拿出来不就好了！

    在家中多次表现出自己的智力后，无论是陆爸陆妈，还是姚乐欢，都将陆丰当成了一个家中的小孩，所以说话的口气也像是在对人说话。

    歪着脑袋，陆丰用乌黑的大眼睛无辜地看着姚乐欢，然后看着姚乐欢如同少女一般雀跃地将手臂从背后收回。

    “当当当当！”

    “喏，这是给你的礼物，松鼠专属皮夹克！”

    在姚乐欢的手上，一件黝黑的无袖皮夹克微微晃动着，皮夹克很小，只有成人巴掌大小，不过用料很不错，毛孔细致，纹路均匀细小，一看就知道是头层皮做的。

    而且，皮夹克虽然小巧，但是做工却并不粗糙，边缘都用皮料均匀裹起来，最终的绞合处也镶了一条精致的黄铜拉链，可以在松鼠穿上之后，用拉链拉起来，尽量做到贴身，防止在运动中松脱，伤害到松鼠。(未完待续。)