
    阳台上依旧郁郁葱葱，长满了冬日能够食用的蔬菜，只不过葡萄藤在秋季早落完了叶片，只有一根枯瘦的藤蔓缠绕在架子上。liudianxing.com

    “吱！”

    陆丰没有理会阳台上稍微的积雪，将背上的小匕首解下，藏在花盆的间隙里，然后跑向阳台的落地玻璃门，用前爪按住玻璃，用力一拉，玻璃门竟然顺着轨道打开了一道缝隙。

    这是陆丰居住在这里时候的习惯，他不习惯将门窗关得死死的，而是喜欢随手可以打开，立时享受新鲜空气的感觉。

    没想到，此刻玻璃门竟然还是他在时的状态！

    钻进缝隙，陆丰沿着走廊奔走，第二层的阁楼里是陆丰的卧室和一间储物室，卧室的床头干干净净，叠着一床被子，被子上有着一股熟悉的淡淡香味，陆丰一时想不起来在哪里闻到过，一副陆丰的照片装在照片框中，放置在床头柜上，

    从卧室的走出，陆丰沿着楼梯缓步向下，虽然心情很激动，但是陆丰并没有急着向下奔跑，而是借助楼梯的栏杆微微隐藏着身形。陆丰没有忘记，自己现在是一只松鼠，长得和老鼠有些类似，他怕突然冒出，会惊吓到老人。

    楼梯微微旋转向下，出口便是客厅，陆丰可以听见客厅中电视正在播放，以及厨房里的高压锅喘息的喷气声。

    “吱！”

    家里有人！

    二老应该在家！

    带着忐忑的心情，陆丰从楼梯的拐角口探出脑袋，将视线投注向客厅的沙发上，却没有看到父亲躺卧在最爱的位置上。

    “吱？”

    怎么回事？

    父亲母亲呢？

    心情不由烦躁起来，陆丰立刻向前一窜，跳到客厅的正中，又跳上茶几，蹲坐着身躯，环视起来。

    楼下的结构是二房二厅一厨一卫，客厅正好位于中间，房门都没有关闭，陆丰一环视都可以看到其中的景象，老人们并没有在卧室里，同时让陆丰欣慰的是，他也没有在房间里看到自己的身体，以及任何与自己有关的黑白照片。

    “吱！”

    带着微笑，陆丰的视线投向厨房，那是房间里最有可能有人的地方，然后陆丰的双眼便和一对明亮温柔的眸子对在一起。

    “吱！”

    是她！

    她怎么会在这里？

    姚乐欢，陆丰从大学时期便一直交往的女友，直到大学毕业，二人都没有分离。而直到再一次看到她，陆丰才突然回忆起自己为什么会重生了。

    陪同单位同事外出采购礼品，却被姚乐欢看到，误认为陆丰背叛，在二人纠缠中，姚乐欢跑向马路对面，不料一辆工程车冲出，陆丰将她推出工程车的轨迹，自己却被来不及刹车的工程车一头撞上……

    …………

    “好可爱的松鼠啊！”

    “宝宝，看到没有，这是松鼠，爸爸曾经最想养的松鼠……”

    姚乐欢的声音柔柔的，双手护在腹前，轻轻抚摸着。

    如果那一天，自己不无理取闹就好了！

    那一天，姚乐欢永远也不会忘记，陆丰就在自己的身旁，为了救自己而被工程车撞成重伤，虽然及时送到医院，保住了生命，却再没有回复知觉。

    而自己在被救之后也昏了过去，苏醒过来之后，却被医生告知，自己已经有了一个多月的身孕！

    然后，在亲朋好友以及陆丰家老人都强烈要求将孩子打掉的情况下，姚乐欢做了一个决定！

    她要将孩子生下来！

    再三劝说无效，陆爸陆妈将她接到自己家中照顾，并将原本陆丰的房间收拾收拾给她用了。

    而陆丰在医院中的费用和照料，则已经由工程车所属的公司全额负责。

    “哎~”

    微微叹了一口气，姚乐欢强迫自己将悲伤丢开，她转身返回厨房，将高压锅关掉，然后取出半根黄瓜，微笑着递到陆丰的面前，又轻拍了陆丰的小脑袋。

    “喏，可爱的小家伙，给你！”

    …………

    “吱！”

    这是怎么回事？

    看着面前靓丽的身影，陆丰知道楼上卧室那淡淡的香气从哪里来了。

    有些木木地看着面前曾经女友凸起的腹部，陆丰的脑袋一下子回转不过来，他呆呆地拿起黄瓜啃了一口，借着门牙的搓动，梳理着脑海中的一切。

    从大学毕业直到参加工作三年，自己和女友可以说是相敬如宾，举案齐眉，没有红过一次脸，而且同居的二人也已经早早地做好了结婚的打算，只等陆丰的工资凑足一套房子的首付，便正式结婚。

    出事前，陆丰已经凑足了房子的首付，就等着姚乐欢挑选好楼层并填写上女主人的名字，而陆丰之所以会陪着女同事去买礼品，也正是想借助女同事的眼光，挑选一枚求婚戒指，好向女友一个惊喜。

    却不料，这一挑选，却酿成了乌龙的结局。

    “宝宝，松鼠啃黄瓜的样子好可爱哦！”

    “呆呆地，好搞笑哦！”

    姚乐欢的轻声细语，将陆丰从呆滞中惊醒过来，他有些不敢相信地看着女友的腹部，缓缓地伸出前爪，轻轻柔柔地覆盖在女友的肚子上。

    然后，与陆丰前爪接触的肚皮突然微微一颤，里面的小生命活动了一下，似乎再和陆丰打招呼。

    “宝宝，松鼠哥哥和你再打招呼呢！”

    “呀，宝宝你也喜欢松鼠哥哥是吧？宝宝也想和松鼠哥哥打招呼呀！”

    姚乐欢自然不知道面前的松鼠身体里就是自己男友的灵魂，她只是感觉面前的松鼠很亲切，和它呆在一起很舒服，似乎连自己腹中的宝宝都感到快乐，短短的时间里，就动了好几下。

    “小松鼠，要在这里住下来吗？”

    半开玩笑地，姚乐欢向着面前的松鼠说道。

    却不料，面前的竟然像是听懂了一样，竟然蹲坐着点起头来。

    “嘎吱！”

    钥匙扭动的声音传来，随后房子的正门打开，陆丰和女友一起看去，立时看到陆爸和陆妈一同走了进来，陆爸微笑着走向沙发，而陆妈则跑进了厨房。

    “欢欢啊！”

    “说了多少次了，你怀孕了就好好休息，别做菜了！”

    “妈，这么点小事，我还是可以做的，再说，怀孕了也需要适度运动！”

    “欢欢啊，听你妈妈的话，身体重要，别做家务了！”