
    【松鼠历】第一百四十九天，一月六日。．％m

    6丰慵懒地从自己的窝巢中爬起来，就着客厅里的落地镜梳理了一下毛，然后从常备的食盆里抓了几个坚果做早餐，就跑到阳台上。

    天气还是晴好，6丰爬上屋顶，在顶上的瓦片上眯着眼睛趴着晒太阳。

    昨天晚上6爸带6丰去见了自己的朋友，至于最终的结果，6爸和赖吾进了小房间，直到到家6丰也没有从6爸的口中听到一丝风声。

    不过，依照6爸一路上都笑眯眯的状态，显然不会是什么坏事。

    “吱！”

    今天去找点什么乐子呢？

    今天是星期五，6爸6妈还在上班，姚乐欢又陪6丰的身体去了，自从四维扫描之后，姚乐欢脸上的笑容越来越多，跑医院也越来越勤快。

    然而，还是没有带上6丰。

    “吱！”

    要不再去络直播？

    懒洋洋地晒了一会太阳，6丰收起扫动的长尾，跑向阳台水管方向，准备再到三楼去欣赏下网络主播优美的身段。

    不过，似乎是被昨日里的偷窥事件吓到了，6丰轻巧地跳跃到三楼窗台上，却现不但玻璃窗紧紧关闭着，就连里面的窗帘也拉得严严实实，一丝一毫。

    “吱！”

    不是吧！

    这样就被吓怕了？

    不死心地靠近窗户，6丰用爪子勾住窗户的边缘，试图打开，却现窗户已经被锁上了，6丰又将脑门紧紧贴在玻璃上，却下根本穿透不了窗帘的遮蔽。

    唉~！

    了！

    叹了口气，既然表演，6丰决定还是去姚乐欢和麦子，二妮晒过太阳的草坪上窝一会儿，有草有水有太阳，怎么地也能稍微放松一下身心。

    草坪就在繁叶华庭的东面，距离6家也不过上百米的距离，再加上早上大部分的居民要么还在休息，要么已经出门，整个小区显得十分幽静，路上几乎人。

    轻快地在小区的大树上穿梭，6丰很快便来到小区的东面，下树穿过一条五六米宽的道路，6丰跳上上次趴过的景观石，对着前方清冽的江水眯起了眼睛。

    …………

    和周边的小区相比，繁叶华庭的治安显得更好，所以小区里的宠物大部分都是散养状态，只有晚上和吃饭时间才各自回家。

    这才趴了一会儿，6丰就几只狗狗从草坪前路过，还有几只猫咪在水边抖着爪子。

    “呜汪！”

    “汪汪！”

    稚嫩的二重奏在6丰的身下响起，尾巴上的橡树果实亮起淡淡的绿光。

    “吱！”

    怎么又是你们二只！

    6丰低头在他尾巴下方蹦跶的正是麦子家的【皮蛋】和上次6丰从树上救下来的灵兽小黑狗。

    有时候小狗狗熊起来不一定比熊孩子差！

    显然6丰尾巴上的橡树果实引起了它们的注意，二个小家伙你方跳罢我登台，就在6丰尾巴底下蹦跶，想要咬住橡果，6丰也来了兴致，尾巴一甩一甩，每当快要被咬到的时候，就将尾巴提起，故意让二个小家伙咬不到。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    就在6丰逗小狗逗得开心的时候，突然从道路拐弯处走出一位老太，步伐稳健，穿着也挺整齐的，不过就是不知道为什么仰着头，出一连串的大笑声，而且是连续不断的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    响亮的笑声响彻四方，刚刚还在蹦跳追咬6丰尾巴的【皮蛋】和小黑狗都被吓得尾巴一缩，也不咬6丰的尾巴了，悄悄地就钻进了草丛里，依偎在一起。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    连续大笑不带喘气，6丰也谨慎地爬起来，没有正常人会这样大笑，现在清晨已经过去，这老太不是利用笑声在锻炼，十有**是受了什么刺激，有了不好的毛病！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听着老太的笑声，的背影离去，6丰这才重新趴在石头上，然后小黑狗和【皮蛋】就又钻了出来。

    “【皮蛋】，【皮蛋】！”

    “【铁蛋】！【铁蛋】！”

    不过，刚一钻出来，麦子就和另外一名年轻姑娘一起带着狗绳走了过来，然后麦子小心地将狗绳扣在【皮蛋】的项圈上，而另外一名姑娘则将狗绳扣在了小黑狗【铁蛋】的项圈上。

    “嗨，【半尾】你也在啊！”

    “吱！”

    扣好狗绳的麦子抬头，正好头上的6丰，于是微笑着打了个招呼，然后6丰也蹲坐起来，出一声轻鸣。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    虽然老太已经走远，不过笑声还在继续。

    麦子旁边的姑娘显然刚才也那名老太，听着笑声，她翻着白眼向麦子抱怨。

    “麦子，你说这家人是不是太不负责了，老太太都这样了，还让她一个人在外面闲逛，万一走丢了这么办？”

    “悠悠，张大妈没毛病！”

    显然麦子知道旁边名叫悠悠的姑娘的想法，忍着笑拍了她的肩膀一下。

    “啊？没毛病？”

    “那没毛病，她为什么要这样笑？”

    显然麦子的回答让悠悠很难理解。

    “因为，张大妈养了条小狗，名叫【哈哈】，【哈哈】又很活泼，经常跑丢。”

    “所以张大妈经常要找狗，找不到，心一急，这不就喊得快了嘛！”

    “吱！”

    好冷的笑话！

    小狗取名叫【哈哈】，然后一喊快了，就变成了哈哈哈哈哈哈！

    “噗！”

    麦子旁边的悠悠姑娘刚拿出水瓶喝水，麦子这一解释，她嘴里的矿泉水立时涌出，狠狠地飞出半米，将景观石上被雷得精神恍惚的6丰喷个正着，当场喷成了落汤松鼠！

    “呀！你喷到【半尾】了！”

    丰被喷个透湿，麦子连忙拿出随身携带的纸巾，想要给6丰擦拭一下，不过6丰已经从石头上跳下，飞快地跳进了上次洗过【皮蛋】口水的泊江浅滩里。

    “吱！”

    好冷啊！

    虽然阳光明媚，不过江水还是遵循季节的变化，6丰将混合着妹子口水的毛皮在水中漂洗了几次，就连忙跑上草坪抖去混身的水分，这才又跑到拿着纸巾的麦子身前。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)