
    “吼!”

    没有任何预兆，化身蜥蜴人的凯普组合成员高高跃起，爪间锐利寒光闪动，猛然间扑向6丰的所在。．．

    从一开始，他们的目标就只有一个，便是此刻趴伏在地面上的6丰！

    “吱！”

    来得好！

    6丰的眼中有寒光闪动，在蜥蜴人利爪接近的一瞬间，他迅捷起跳，灵敏神经触间，已经沿着蜥蜴人伸出的利爪奔踏而上，瞬间便来到他的脸颊旁，然后一腿踢出！

    “好！”

    “好厉害！”

    “真是神cos，不知道这只拉塔斯托克是怎么训练的，竟然可以和别人配合的这样天衣无缝！”

    “凯普组合也是好样的，一定在道具上下了不少功夫，这么尖锐还能反光的爪子也是少见！”

    “而且，你组合的蜥蜴人被拉塔斯托克一脚踢飞的样子，也好精彩，完全丝毫做作的痕迹！”

    “…………”

    台下动漫迷们已经先入为主的将台上的表演全部当成了coser之间的互动，完全不会想到，这其实是实打实的，凶险无比的战斗！

    就连站在舞台左边，cos美之女神的悠悠也没有现，她还以为这是凯普组合设计好的动作，聪明的6丰正在自行与之配合，于是笑盈盈地红唇轻嘟，装作送出香吻的样子。

    “阿弗洛狄忒送出了【美神飞吻】，让我们拭目以待，拉塔斯托克会有怎么样的狂野表现！”

    悠做出的动作，主持人立时不遗余力地推高现场气氛，让舞台下再现**！

    “砰！”

    凯普组合的蜥蜴人没有料到小小的松鼠竟然会拥有如人般的力量，大意之下被6丰的重踢击中脸颊，一时无法保持平衡，重重地砸落舞台，让舞台地板都不由响起沉重的呻吟。

    而蜴人被击倒，化身虎人的宋小明立刻接替蜥蜴人冲上前去，狂野的虎吼声中，利爪划破空气，猛然抓向6丰在空中尚未落下的小小身体！

    “吱！”

    避无可避，6丰的眼眸中再次闪过一道寒光！

    故伎重演，6丰的后腿在宋小明的利爪上微微借力，立时获得足够让细小身体转换行进方向的动能，他骤然扑向地面，准备从宋小明的胯下跑过，目标：宋小明的虎尾！

    “吼！”

    你当我和那个蜥蜴笨蛋一样迟钝吗？

    变身之后无法言语，再次出一声虎啸，宋小明狰狞的虎脸上露出冷笑，因为融合生物的不同，宋家的功法具有不同的战力，蜥蜴人的特长在与抗击打能力和再生能力，而宋小明变身的虎人，则在于反应和敏捷！

    “啪！”

    没有任何预兆，宋小明身后的虎尾扫动中，抽出一声响亮的鞭打声，然后6丰的身体立时停滞了前冲的趋势，如同被球棒击中的棒球，立刻变换方向，原路返回，被宋小明早已经等候的前爪紧紧抓在手心。

    “吱！”

    好痛!

    虽然有人身大力，6丰的细小身体也经过充分锻炼，但此刻被虎尾一鞭抽回，又被虎爪握在手中，6丰浑身都出咯咯咯的骨骼摩擦声，痛苦随之蔓延全身！

    “吱！”

    这些怪物是从哪里来的？

    以前为什么从来没有?

    我现在就要这样死在这些怪物手里了吗？

    随着宋小明爪中力量的增加，6丰的意识开始模糊，但是，无人绿色光芒却越来越浓烈！

    …………

    “吼！”

    任务完成！

    撤回变身，准备离开！

    中似乎失去知觉的松鼠一眼，回头一声吼叫，宋小明身上的毛开始缓缓消退，同时体型也开始缓缓缩小，而蜥蜴人也缓缓褪去身上的鳞甲，细长的尾巴也逐渐缩了回来。

    果然还是太过小心了吗？

    虽然这只松鼠的力量确实不小，但是我们可是古老功法的传承者，人类传承的保护者，怎么可能会对付不了一只小小的松鼠！

    缓缓变回的凯普组合并不是身无片缕，而是有着一条黑色的四角短裤遮挡住重要部位，不过当宋小明准备放下手臂，离开舞台的时候，一道澎湃的力量突然从他握住松鼠的掌中传来，然后猛然将他的手掌弹开！

    “什么！”

    已然无法握住，宋小明和伙伴只能警惕的后退做好戒备，家族的功法还没有修炼到高深之处，他们二人每日只能变身一次，接下去便只能依靠自身刻苦训练过的战斗身手了。

    但是，此消彼长!

    凯普二人组已经没有了方才的战力，6丰的表演却才刚刚开始!

    没人绿色光芒延伸，将方才就放置在地上无人问津的道具橡树果实包裹，牵引到6丰的怀抱中，然后在6丰的眼中，绿色光芒一闪，他尾巴尖上的神奇橡树果实骤然消失，而怀中原本一眼可以人工制造的道具橡树果实却突然变得光滑圆润，充满了植物特有的生机!

    再然后，这枚橡树果实从6丰的怀中飘飞，竟然带着6丰向着舞台的上空冉冉上升!

    “不是吧!”

    “这不会是拉塔斯托克的【飞向宇宙】吧!”

    “值回票价，绝对的值回票价，没想到连这都可以”

    “被美之女神的飞吻击中，【拉塔斯托克】处于爆边缘，世界树果实带着他扶摇而上，接下来是终极大招，【飞向宇宙】！”

    “感受【拉塔斯托克】的愤怒吧!”

    在主持人煽动性的言辞中，6丰手中的橡树果实猛然一沉，以上升十倍以上的度流星下坠，然后重重砸落在舞台上。

    道具橡树果实本身自带的led光效和莫名光芒散，一道冲击波横扫全场，却如有灵性地避过所有无关的人士，只单单猛烈冲击刚刚消除变身的凯普二人组！

    “该死!”

    “没想到一只松鼠竟然也会临阵爆！”

    “真当自己是主角吗？”

    身体在颤栗，内脏开始无法承受压力，宋小明和另外一名同伴的嘴角开始缓缓渗透出血迹，二人恨恨地身手插入裤裆，捏住那枚滚烫的玉牌，然后用力捏碎！

    立时璀璨的白光亮起，二人的身形竟然在这白光中消散得无影无踪，只有一句话从空中落进6丰的耳中。

    “这只是第一波!”

    “希望怒可以一直爆下去，松鼠!”(未完待续。)公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)