
    怕伤害到小奶猫，6丰不敢使用人身大力，只能任由小家伙舔个够，而小家伙的其他四个小兄弟看到它玩得开心，也从【虎妞】身上爬下，将6丰团团围住，然后果断开舔！

    “吱！”

    出一声无奈的叫声，6丰完全瘫软在阳台上，任由一大四小五只小猫任意施为，虽然他知道只要稍微涌出一点力气，就可以从包围圈中出来，不过小奶猫柔柔糙糙的小舌头舔舐在身上，还是挺舒服的。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    “喵呜！”

    微微转身，将仰卧便成趴伏，6丰继续任由四只小猫在身上折腾，一边想着等下去悠悠家看下她们的商议结果，突然【虎妞】从躺卧状态站起来，蹲坐到阳台玻璃围栏的边缘，向着楼下叫唤起来。

    “喵呜~，喵呜~”

    “吱！”

    这声音好像是在撒娇？

    6丰能够从【虎妞】的声音中听出情绪，不过，【虎妞】现在已经是五只小奶猫的猫娘了，它又会向谁撒娇？

    “喵呜~，喵呜~”

    随着【虎妞】的叫声，楼下也传来一阵阵的猫叫声。

    不过听在6丰耳中，却是感到有些别扭，这猫叫声中带着回旋，沙哑而低沉，已经近乎吼叫，而不是猫叫了。

    “吱！”

    有猫回应？

    难道是小奶猫的老爸？

    微微用力，将身体从小奶猫群的爪下拖出，6丰蹲坐到【虎妞】旁边，顺着猫娘的视线看去，在眼吧台下方的绿化带旁，一只黑灰色身体白色四爪的狸花猫正蹲坐着仰头。

    那是一只成年的雄性狸花猫，身体比虎妞还要大上一圈，尤其是白色的爪子，比照旁边的花草和石头，6丰估摸着，差不多和人的拳头一样大了。

    更重要的是，随着6丰靠近阳台边缘，尾巴上的橡树果实的淡淡绿光也在增强。

    “吱！”

    下面那只狸花猫应该就是小奶猫的老爸了。

    没想到竟然这么强，这么远的距离都能让橡树果实出如此明亮的光芒！

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    【虎妞】和下面那只狸花猫对着叫起来，你一声，我一声，像是在倾述最近这段时间来的衷肠，而小家伙们看着6丰在阳台边蹲坐，也从方才伏卧的地方爬起，来到6丰的身边，围绕着6丰的身体滚倒，玩耍起6丰的尾巴和长毛。甚至最巨大的小奶猫已经扑到6丰的背上，抓着6丰的耳朵，用嘴巴和爪子咬着6丰的耳朵，玩的不亦乐乎。

    “吱！”

    不陪你们玩了！

    乖乖地陪着【虎妞】啊！

    一个个地用爪子在小奶猫们的脑袋上按过，6丰温柔地鸣叫，再次微微用力，从小奶猫的包围中脱出，他轻快地跳上阳台的栅栏，然后用力一跃，已经落在下水管上，然后顺着水管向着三楼行进。

    至于【虎妞】和小奶猫们的猫爹，还在缠绵到旁若无人的交流着。

    “汪！”

    不过没等6丰爬到三楼，一声响亮的吠叫声就从楼下传过来，然后一头高大的哈士奇从绿化带中钻出来，朝着蹲坐在一旁的猫爹凶猛的吠叫起来。

    “吱！”

    别人在好好的交流感情，你去凑什么热闹！

    犯傻到看不清楚双方实力，你也是够二的！

    小区的治安相当不错，门卫有尽责，不会让陌生人随意进出大门，再加上小区里的邻里关系和睦，所以宠物基本上都处于放养状态。

    此刻从绿化带中钻出来的二哈6丰认识，名叫【年糕】，因为爱吃年糕而得名，脾气嘛，就和普通的二哈没区别，蠢笨地完全看不清形势。

    虽然猫爹体型也就和柯基差不多大，但是猫狗的战斗力根本不能用体型来衡量，更何况，猫爹还是只距离十几米就让6丰尾巴上橡树果实出明亮绿光的强大灵兽，二者的差距就如同白云和黑土，绝对天上地下的差别。

    “喵！”

    “嗖！”

    暂停和【虎妞】的交流，猫爹扭头看了眼还在狂吠不止的年糕，大眼睛眯成一条细缝，人性化地显露出一丝不屑，然后它扭头朝着绿化带尖锐地叫了一声，立时从绿化带中跳出三只野猫来！

    “吱！”

    竟然还有手下！

    6丰向下爬了一些，纵身一跃，落在悠悠家的阳台上，然后蹲坐着欣赏起来。灵兽能够统领本种族的其他个体，这个猜测在对抗一只耳的时候就存在6丰的心中，此刻随着猫爹呼唤出自己的手下，更加得到证实。

    “呜――！”

    毛炸起，尾巴直竖，三只比猫爹小上一号，不过绝对算是猫中壮汉的野猫缓缓逼近【年糕】，同时呲牙出威胁性的叫声，立时将膘肥体壮的年糕逼得吠叫变成了呜咽，尾巴也缓缓下垂，做好随时逃跑的准备。

    “喵呜~！”

    没有了二哈的吠叫，小奶猫的猫爹又抬起头，继续和【虎妞】隔着四层楼的距离缠绵，眼睛再也不看二哈一眼，似乎对自己的三名手下对付一条成年哈士奇有着绝对的信心。

    “喵――！”

    “呜汪――！”

    事实也确实如它所料，三名手下足够对抗年糕了。

    不过，不过事件万物总在不断变化之中，当三只成年野猫压着耳朵逼近到极限，猛然奔跑，把年糕追得四散奔逃的时候，从绿化带的另外一侧草坪上，6丰看到又有一条哈士奇缓缓靠近。

    同时，在这条哈士奇的身后，跟着十余条大大小小的狗狗，有泰迪，柯基，腊肠，也有藏獒，黑背，拉布拉多，甚至还有一只大白熊。

    不过，这么多品种的狗狗在一起，竟然没有生斗争，甚至连一声吠叫都没有出，只是紧紧跟随在最前面那只哈士奇的身后缓缓前行。

    “吱！”

    又来一只灵兽！

    6丰尾巴上的橡树果实光芒又开始增加，然后一阵喘息声从身后传来，【铁蛋】和【皮蛋】杨摇晃着尾巴趴到6丰的身边，朝着正沉默前行的领头哈士奇汪汪叫了起来。

    接着6丰感觉身体一轻，悠悠的声音在背后响起。

    “难怪【铁蛋】和【皮蛋】跑出来了，原来是看到狗妈妈了。”