
    “当然！”

    “没有我铸造不来的刀剑！”

    艾因熟练地操作着电脑，在淘宝网上和从未见过面的顾客交流。

    师从大马士革铸剑大师卡德里・贾米勒，被大马士革钢如同夜空中最美星辰般花纹震慑的艾因放弃了去德国留学的机会，留在大马士革学习铸剑，而在回国之后，他第一个在淘宝上开起了大马士革钢的铸造铺子。

    在国内刀剑属于管制物品，能够在淘宝山销售的只有未开封的小刀具和各种装饰品，不过销售量也足以维持艾因的日常生活。

    但在艾因的心中，他一直想要做一柄真正可以见血的大马士革武器！

    “那好，这是我的武器图纸。”

    静静地等待片刻之后，一张皱巴巴的纸张通过摄像头拍摄的照片传递过来，上面的图案显然是临时画的，线条扭扭曲曲，其丑无比，旁边还有一只毛茸茸的小爪子，显然在电脑桌上还趴着一只啮齿类小宠物。

    “哎！”

    “又是一个被大马士革花纹吸引的小年轻。”

    “我这身手什么时候才能好好施展一番？！”

    看到皱巴巴的图纸和电脑桌上的小爪子，艾因下意识地叹了口气，这样的事情他见得多了，很多小年轻只是因为喜欢大马士革钢的花纹，又想与众不同，所以才来定制。

    不过，生意就是生意，总得维持生活。

    调转鼠标，艾因将照片放大，然后看起上面的图案来，他已经做好了给客人建议的准备。

    “咦！？”

    “不对！这图纸有问题！”

    但是一看之下，艾因突然有些疑惑，又有些热血沸腾！

    皱巴巴纸张上的图案虽然扭曲丑陋，但是却用现代工程制图的方法标注了许多尺寸，让明眼人一看就会在脑海中产生形象，同时，对面的客人还特地画了简易的剖面图和立体图，让艾因立刻发现了其中的奥秘。

    “三棱锋刃，自带血槽，切割能力较弱，穿刺能力较强，中间脊柱厚实，承重能力强，不需要护手，说明对自己的身手有信心，数量二，显然左右各一。”

    “柄要求用鲨鱼皮，防滑防汗，刀鞘要带二个侧环，显然是要固定在某些顺手的位置。”

    “唯一的疑问，就是这尺寸，怎么这么小？”

    “难道是给老鼠用的！”

    艾因不会想到他脑洞突发的想法，竟然已经无比接近现实，因为电脑对面的主顾虽然不是一只老鼠，却同属于啮齿类，比老鼠大不了多少。

    “不管了，好久没有遇到这么专业的买家了！”

    “我已经燃起来了啊！”

    狠狠地伸了个懒腰，艾因从座位上站起来，大步走进身后的工作室里，立时一阵阵火花随同声响开始出现，如同一曲永不停歇的交响乐！

    …………

    将图纸交付给淘宝对面的店家，陆丰又和店家稍微交流了几句，确认店家极为专业，便放心地用银行卡付了定金。

    然后，陆丰银行卡里的数字立时缩水了一截。

    “吱！”

    赚钱没有花钱快啊！

    有些肉痛地看着减少的数字，陆丰只能将自己的心思转移到大马士革钢上，安慰自己一定会物有所值。

    毕竟，大马士革钢在欧洲一直是一种顶级的刀剑用钢材，是古代粉末冶金和锻造技术完美的结合，不但锋利异常，而且极为坚韧，并且因为花纹的存在，在微观面上，刀刃会有无数的小锯齿，甚至有高频切割的功效。

    狠狠地自我安慰一番，陆丰的内心终于好受了一些。

    他将银行卡重新放进玄关柜子抽屉里藏好，然后带着项圈，跑上阳台，顺着水管向三楼爬去，准备同姚乐欢她们汇合。

    不过，刚刚爬到四楼，一个胖乎乎的脑袋从四楼的右侧阳台上伸了出来，对着陆丰发出一声慵懒的叫声。

    “喵~”

    “吱！”

    是虎妞啊！

    最近过得还好吗？

    在水管上停顿了一下，陆丰调转脑袋，爬向二妮家的阳台。从上次在宠爱天下宠物中心为虎妞接生之后，陆丰就再也没有看到过虎妞。

    现在一看到，陆丰不由想起了虎妞最后生下来的，个头一只顶四只的天生灵兽小猫咪，便想去看一看。

    “吱！”

    让一让！

    本鼠要跳过来了！

    爬到距离阳台最近的位置，陆丰发出一声鸣叫，然后对面的虎妞挪动了一下身子，让出一个间隙，然后陆丰纵身一跃，安稳的落在虎妞的旁边。

    “喵~”

    柔柔的猫叫声，虎妞探过脑袋在陆丰脑门上摩擦了一下。

    中华狸花猫是一种大型猫咪，虽然没有缅因猫那么大，不过公猫体重超过五公斤，母猫体重也会超过四公斤，而且爪子巨大，尖爪锐利，此刻虎妞只是趴伏在地上，高度已经不比陆丰低了。

    “吱！”

    小猫咪在哪里？

    尾巴上的橡树果实发出淡淡的绿光，显然小猫咪们就在附近，而摩擦了一下陆丰之后，虎妞便扭头看向阳台边的窗帘，然后悠闲地晃动起尾巴来。

    “喵~”

    奶声奶气的喵喵声响起，窗帘一动，然后四只跑起来还摇摇晃晃的小奶猫从窗帘后面钻出来，抓着母亲的脚掌和尾巴就玩耍起来。只不过，其中有一只小奶猫的体格格外巨大！

    “吱！”

    好大啊！

    从出生开始便有四只小猫那么大，现在三个礼拜过去了，这个家伙长得更大了，普通三周小奶猫也就十厘米大小，这只灵兽小猫足足有近二十公分，都快赶上一只青年猫了！

    “喵~”

    虽然体型巨大，不过灵兽小猫本质上还是一只小奶猫，一边和兄弟们玩耍，一边不时抬头观察四周。

    然后，它看到了一旁震惊的陆丰！

    “喵~”

    一股熟悉的味道，不明所以的亲近感让灵兽小猫从兄弟堆里踉跄着爬起来，然后摇摇晃晃地爬到陆丰面前，猛地一扑。

    立时一股大力传来，没有防备的陆丰被扑倒在地，然后就是连续不断的舔舐攻击。

    “吱！”

    好痒啊！

    别舔了！别舔了！

    啊！别舔哪里啊！