
    “【半尾】，来吃饭了！”

    熟悉的呼唤声响起，垂头丧气的陆丰爬下楼梯，特地将尾巴压得低低的，不想让家里人看到尾巴尖上的那枚橡子。

    饭厅里灯光亮着，陆妈已经做好了饭菜，正和姚乐欢一起把菜从厨房里端出来，而陆爸已经坐在桌前就着花生米咪上了小酒。

    “喏，这是你的！”

    和往常一样的小碟子，放着陆丰爱吃的小菜，往日里陆丰早就洗了爪子，跳上饭桌大吃起来，不过今天，他选择不吃饭，默默地钻进自己的小窝里。

    “【半尾】怎么了？”

    “难道是生病了？”

    陆丰已经是家中不可缺少的一员，坐在饭桌上，姚乐欢看着陆丰从楼梯上下来，顺道就钻进了客厅沙发旁的角落，不由有些担心。

    “爸妈，你们先吃，我去看下。”

    从饭厅里走出，姚乐欢将陆丰从窝里抱出，将陆丰面朝自己上下左右一阵端详。

    “皮毛顺滑，眼睛明亮，鼻头也没有流涕，应该没有生病啊？”

    “【半尾】，生病了你就吱一声，没生病你就吱两声。”

    “吱吱！”

    身体舒不舒服自然是病人最知道，姚乐欢虽然还不知道陆丰就是陆丰，不过陆家人对于陆丰的智力水平已经见怪不怪。

    “既然没有不舒服，就来吃饭吧！”

    听到陆丰的回答，姚乐欢也是松了口气，然后将陆丰抱到了餐桌的小碟子前。而陆丰发现，至始至终，姚乐欢的视线都没有在自己的尾巴尖上停留。

    “吱！”

    难道姚乐欢看不到尾巴尖上的橡子？

    为了求证，陆丰也顾不上不好意思，他蹦跳到陆爸面前，从碟子里掏出一个花生米，又蹦跳到陆妈的面前，掏了块鸡蛋干，同时假装不经意地将尾巴从陆爸陆妈面前扫过。

    “【半尾】，回自己位置去吃！”

    陆爸眼睛一瞪，一家之主的威压散发，陆丰立刻乖乖回到自己的小碟子前，不过，这么几秒间，陆丰已经偷偷用眼睛的余光扫过陆爸陆妈的视线，他们的视线同样没有在陆丰的尾巴上停留分毫，显然和姚乐欢一样，确实看不到陆丰尾巴尖上黏着的橡子。

    “吱！”

    看来确实看不到！

    既然看不到，那就没有什么好隐藏的！

    反正只有本鼠可以看到！

    想到这里，陆丰的精神立刻好了许多，他跳下餐桌，先去厨房用洗手液洗干净了前爪，然后重新跳回餐桌上，将小碟子拖到面前，大吃起来。

    …………

    【松鼠历】第一百四十六天，一七年一月三号，元旦过后的第一个工作日。

    天色晴朗，气温适宜。

    陆丰今天没有外出，而是陪着姚乐欢下楼来到草坪上晒太阳。

    女性怀孕之后，如果天气允许，要多晒太阳，因为阳光照射皮肤，可以促进人体生成维生素d，还可以促进钙的吸收，帮助婴儿的骨骼生长，是最天然无副作用的补钙良方。

    不过，陆丰和姚乐欢到达的时候，已经有另外二位年轻的准妈妈坐在草坪上接受太阳的抚慰。

    “欢欢，你也来啦！”

    “二妮，麦子，你们好早啊！”

    微笑着，姚乐欢缓缓弯腰将垫子铺在草坪的景观石旁，然后小心地坐下，依靠在景观石上，舒坦地松了一口气。

    “吱！”

    轻鸣一声，陆丰也从姚乐欢的肩膀上跳下，蹲坐在景观石上，将浑身的毛发打开，一起吸收太阳的温暖。

    “汪汪汪汪！”

    这片草坪位于繁叶华庭的东侧，和泊江公园接壤，泊江就从草坪和公园间流过，远处可以看到泊江公园的小山包，蓝天白云，碧水青山，风景相当不俗。

    “汪汪汪汪！”

    眯缝着眼，陆丰享受着冬日的暖阳，在细缝般的视线里，陆丰看到在泊江和陆丰中间的草坪上，一只蓝眼睛的小二哈正跟着一只虎斑纹的大猫咪后面撒欢，一会儿冲到猫咪身前伏下身子做扑击状，一会儿又跑到猫咪的身后，立起来抓咬猫咪的尾巴。

    不过，虎斑纹猫咪也是淡定，似乎是认定小二哈伤害不了自己，就这样慢悠悠的散着步，尾巴有节奏的扭动，硕大的肚子左右摇摆，不时可以看到上面突然会凸起一小块，又慢慢回缩。

    “二妮，你家的【虎妞】快生了吧！这肚子都快赶上你的了！”

    “那是！”

    “【虎妞】可是纯种的中华狸花猫，为了配种，我家哥都跑遍了大半个月华市！”

    “看着个头，这一胎绝对不少于这个数！”

    姚乐欢显然和另外二名孕妇熟识，看着面前慢悠悠散步的虎斑纹猫咪，姚乐欢和二妮搭着话。

    而听到孕友夸奖自家的猫咪，有着圆圆笑脸的二妮也乐得眯缝起了眼睛，伸出一只被养得胖乎乎的手，必出一个手枪的造型，得意地摇晃着。

    “哟，八个？这么会生啊！”

    看着二妮的手势，不但姚乐欢感觉到少许惊讶，就连小二哈的主人，孕妇麦子也惊讶地支起了身子。

    “这还算少了的，猫三狗四，我见过最多的一次，是我姥姥家的【三花】，一胎生了十二只！”

    “…………”

    静静地听着姚乐欢和二妮，麦子闲聊，陆丰被太阳的温暖烘烤地酥软了身体，小脑袋轻点着，原本蹲坐的身体一点点地前倾，最终趴在了景观石上，发出微微的鼾声，同时长长的尾巴垂落在景观石边缘，微微摇晃着。

    “汪！”

    狸花猫【虎妞】显然太过淡定，小二哈前仆后跃，蹦得自己气喘吁吁都没有吸引到虎妞的注意力，这让小二哈有些沮丧。

    许是闹腾得有些累了，小二哈伸着舌头慢跑向自己的主人。

    突然，它的耳朵动了动，停下来四处张望了一下，然后撒腿向景观石方向跑来。

    “汪！”

    感觉一阵暖气冲到尾巴上，睡梦中的陆丰自动翘起尾巴，等待暖气消失，又缓缓放下，然后再翘起，再放下。

    然后，姚乐欢和另外二名孕妇，就看到一只蠢笨的蓝眼小二哈，像一条想要吃鱼饵，却怎么也吃不到的小鱼，在景观石下蹦来蹦去。