
    “嘟――！”

    “嘟嘟――！”

    经过几个山村，车上的乘客越发多了，路上的汽车也在增加，路况逐渐复杂，中巴车司机不断地猛按喇叭，在车流中强行穿插。liudianxing.com

    于是车厢不断剧烈摇晃，让酣睡的乘客都被惊醒，再无法入睡，车厢中的交谈声开始逐渐增加。

    陆丰缩在车厢最后一排的座椅背后，看着不断后退的景象从皑皑白雪覆盖的苍翠山丘逐渐转换高楼大厦和涌动车流，行人也从朴素的村民换成了穿着或时尚或稳重的都市居民。

    “吱――！”

    在月华市的车流中穿行没多久，中巴车便拐进市区边缘有些破旧的车站里，乖乖在停靠点停驻下来。

    “月华市到了，下车咯！”

    纷沓的脚步声响起，车上的乘客一个接一个的下了车，那对年轻母女也下了车，消失在车站外。

    看着最后一名乘客下了车，司机也下车蹲坐在车头旁抽着烟，三个多小时的聚精会神，总归是有些疲劳，而胖乎乎的售票员，则拿起扫帚开始打扫车厢。

    乘着售票员转身的空档，陆丰快速窜出车厢，在其他车辆底盘的掩护下，飞一般地爬上车站的围墙，然后跃上围墙外围的行道树。

    老车站已经修建了很多年，年前就传出来要拆了重建的消息，不过，到陆丰重生之前，都没有进一步的消息，而老车站建立时候种下的行道樟木却已经长成了葱葱茏茏的大树，连接在一起，将车站包裹在一团绿意当中。

    “吱！”

    月华市里的温度要比山区高上许多，笔架山的侧缝已经全部被积雪所覆盖，月华市里却只有稀少的几处角落有积雪，想要堆个雪人都嫌弃雪量不足。

    车站是人流集中的地方，在陆丰攀爬的行道树下，就是一间公交候车棚，悄然下移，陆丰靠近公交候车棚，将站点清楚地看在眼里。

    十七路，十六路，二十一路……

    陆丰对这座城市很熟悉，除了比较漂亮的几个旅游景点和步行街，还和友人一起用脚步丈量过这座城市中不少年老幽静的区域，老车站旁边的这片行道樟树林，也曾经步行过。

    仔细阅读站牌之后，陆丰确定下后续步骤的行动，站牌上的几路公交车都没有直达陆丰曾经生活的小区，必须要转车。

    不过，公交车行驶的并不快，陆丰不需要像乘坐中巴车那样混进车厢里，只需要从行道树上落在公交车车顶即可。

    “吱！”

    说曹操，曹操就到！

    陆丰蹲坐正在行道樟树的枝干上，借助树枝遮掩着身体，等待着公交车的到来。不过微微一愣神的功夫，一辆十七路公交车便缓缓刹车，停靠在公交站台旁。

    “嘀！嘀！……”

    候车棚里等这趟车的人有很多，刷卡上车，很快就把公交车厢塞得满满当当，而陆丰也趁着公交车站停靠的时机，从行道树上爬到合适的位置，然后便纵身一跃。

    “咚――！”

    轻轻一声，似乎是擦到什么东西的声音，陆丰已经落在公交车顶上，然后站到了车顶最中间的位置。而车厢里也确实比较吵闹，并没有人去关注陆丰落下的声音。

    “嗤――！”

    乘客上下车完毕，公交车门在气压作用下关上，公交车缓缓开动起来。

    “呼――！”

    随着公交车的开动，一股寒风刮起，陆丰悄然躲藏到公交车的天窗后方，一只爪子扣住，固定住身体，一边压低身体，借助天窗的凸起，躲避着寒风。

    而这一切，都被遍布全城，二十四小时工作的摄像头拍摄下来。

    …………

    “嘀！儿童公园到了！”

    小心地躲藏在天窗旁边，陆丰竖直耳朵，将每一次报站声都摄入耳中，直到到达计划中的转车站点，陆丰便会趁着公交车停靠的时间，跃上一边的行道树。如果没有行道树，陆丰则会跳到公交车站的候车棚顶上，等待需要的另外一辆公交车到达。

    路边的景象变得越来越熟悉，陆丰知道自己正越来越靠近自己曾经的家，同时小小的松鼠心脏跳动得越发快了，竟然有一种近乡情怯的感觉

    “嘀！繁叶华庭到了！”

    终于，最后一次转站的公交车到达陆丰听了无数次的名称，陆丰浑身一震，跃上一旁的粗壮行道樟树，飞快地从行道树上跳上与之交错的小区内部绿化的大树，向着小区内部进发。

    “吱！”

    繁叶华庭，当初小区建设出售时的噱头便是树多，除了小区里面种了大量的樟树和果树外，在小区的东面，更是月华市有名的城市绿肺，足有近千亩的巨大泊江公园，不但有水，有树，更是包含了一个小山包。

    这样的地理位置，在陆丰父母买下时候已经不菲，在十数年后的今日，更是涨到了天价，比月华市市中心豪宅的单位价格也是毫不逊色。

    “吱！”

    是这里了！

    在树上的松鼠视角与为人时候略有不同，陆丰稍微适应了一下，终于找到自家所在的楼幢，将爪子按在胸口，陆丰深深地呼吸着，努力想要平复，但是小心脏却根本慢不下来！

    “吱！”

    不管了！

    先回家再说！

    发现再怎么努力也无法让心跳平复，陆丰放弃了努力，从粗壮到半人合抱的大樟树上爬下，陆丰小心地转移到房子正面阳台前的绿化上，然后沿着水管开始向上攀爬。

    繁叶华庭属于半老的小区，都是六层的小高层，陆丰家在最上面一层，不但有完整的一层，更有着一处优良的阁楼和阳台。

    记忆中，老爸在阳台摆满了方正的大花盆，种满了蔬菜，家里日常根本不需要买菜，只需要买鱼虾肉就可以了。

    而且老爸还在阳台上种了几棵葡萄，每当夏天，在葡萄藤下吃着西瓜，看着夜空别提有多惬意了。

    “吱！”

    松鼠不同于其他动物，就灵活性和攀爬能力而言，完爆猫科动物。

    轻巧地摇晃着断尾，有着人身大力的陆丰比普通松鼠攀爬地更加迅捷，短短几分钟便爬到水管的末端，自家的阳台上。