
    【松鼠历】第一百四十七天，一月四号，小寒前一天。距离【腊八节】和节气【小寒】只有一天的差距，但是天气却好似已经到春天，足有十五六度。

    晃悠~，晃悠~，晃悠~

    今天是姚乐欢孕妇检查的日子，拒绝了陆爸开车送到医院的建议，姚乐欢慢悠悠地和麦子一起扭动着大肚子走在前往妇儿医院的路上。

    早晨，晨练的人还是比较多，不过看到两名孕妇走来，都会礼貌性的让开，只是麦子手上牵着的【皮蛋】比较顽皮，总是想拖着娇小的主人跑起来，被麦子好一顿呵斥，才垂头跟随在一边。

    而陆丰，则蹲坐在姚乐欢的肩膀上，姚乐欢看向哪里，陆丰就将脑袋转到那边，保持高度一致。

    “吱！”

    现在这季节野外竟然有花？

    去医院的路上，要路过福明公园，陆丰蹲坐在姚乐欢的肩膀上，视线辽阔，一下子便看到在福明公园的草坪上，有几朵蓝色的小草花在寒风中瑟瑟摇动，却依旧倔强绽放。

    “吱！”

    轻快的从姚乐欢的肩膀上跳下，陆丰窜进草坪，将一朵不过小指甲大小的小蓝花采下，略微停顿了一下，又索性多摘了几朵。

    “【半尾】，走了！”

    看到陆丰在草坪上采花，【皮蛋】一下子来了兴致，又硬拉着自己的主人想要去草坪上撒欢，不过陆丰已经听到了姚乐欢的呼唤，立刻从草坪上窜出来爬上草坪边笑眯眯的姚乐欢的肩膀，然后顺爪一搂姚乐欢侧面的头发，将小小的蓝草花别在上面。

    “吱！”

    真好看！

    姚乐欢的侧颜本来就很漂亮，皮肤又好，加上飘飘长发，插上一朵蓝草花立刻将整个形象提升起来，显得又美艳了许多，陆丰一下子就看得痴了。

    …………

    “你好！”

    “请取号！”

    走了二公里左右，姚乐欢和麦子迈进妇儿医院的大厅，人潮涌动，比肩接踵，所幸麦子和姚乐欢昨天在网上已经预约过了，只需要取个号便可以直接前往科室。

    只是医院里不允许带宠物，【皮蛋】个头太大，麦子身体又比较纤细，完全遮挡不住，只能先寄放在门房外面。

    而姚乐欢则将臂弯里的手袋取下，在陆丰面前拉开了拉链。

    “【半尾】，到医院了，快躲进来。”

    轻柔的手掌拍了拍陆丰的脑袋，将陆丰从痴迷中惊醒过来。他顺着姚乐欢的手臂轻快向下，听话地爬进了姚乐欢上次被抢，清洗一下又继续用的手袋里。

    “欢欢，我先去检查了。”

    “等下在楼下等你！”

    “恩，我等下来找你！”

    麦子的月份比姚乐欢要小上一些，此刻只是普通的检查，在另外一个科室，于是和姚乐欢挥手作别。

    …………

    “第十八号，姚乐欢！”

    “来了！”

    在等待区的座椅上稍微等待了几分钟，医生便叫到姚乐欢的名字，而姚乐欢应答了一声，便走了进去。

    脱衣，抹药，上探头，科室里的暖气开得足足的，就算脱了衣服也不会感觉到寒冷。

    姚乐欢仰卧在床上，医生手法熟练地将探头在姚乐欢抹了药剂的肚皮上缓缓滑动，不时让姚乐欢按照自己的指示做一些动作，然后一旁的仪器屏幕上，便缓缓出现了棕黄色的影像。

    “吱！”

    这就是小陆丰？！

    手袋就挂在医生身后屏风旁的衣架上，为了不影响陆丰的呼吸顺畅，姚乐欢并没有将手袋的拉链全部拉上，此刻，陆丰偷偷从手袋中探出脑袋，看向仪器屏幕。

    “吱！”

    这是小陆丰？

    发出一声几不可查的鸣叫，陆丰看着仪器屏幕上如同水波般滚动的图形，一个圆滚滚吮吸着自己大拇指的小胖子形象出现。

    而这一刻，陆丰的眼眶竟然湿润了，他不由自主地向着仪器屏幕伸出了自己的前掌。

    不知是巧合，还是父子灵魂之间的契合，当陆丰伸出前掌的一瞬间，屏幕中的小胖子竟然将没有含着的一只手伸向屏幕，舒展地摊开了手掌。

    就像，就像是和陆丰在击掌！

    …………

    “姑娘，你运气真好！”

    “肚子里的小家伙很听话，很配合！”

    显然，一边看着屏幕一边为姚乐欢作着检查的医生也被小家伙的动作逗乐了，一笑之后，便打开了话匣，和床上的姚乐欢闲聊起来。

    “姑娘，怎么没看到你老公陪你一起来？”

    “他出了点事，现在在医院里躺着。”

    “不好意思啊，姑娘！”

    “没关系的！”

    显然检查医生没有预料到姚乐欢的回答，话匣子一下子又关上了。不过，很快姚乐欢又轻轻开口，打破了这沉闷。

    “医生你能给我个建议吗？我该给宝宝买什么颜色的衣服？”

    姚乐欢的话语一出口，检查医生又乐了。姚乐欢显然是在旁敲侧击，想要知道肚子里宝宝的性别，而这一招检查医生不知道见到多少人用过。

    “姑娘，我们有规定的，再说现在这社会，生男生女不都一样嘛！”

    “好了，一个礼拜后来拿检查报告和彩超碟片，这些证件收好！”

    假装板着脸，念了一段规章制度，检查医生将探头从姚乐欢的肚子上取下，又用专用的纸巾帮姚乐欢擦拭干净肚皮，穿上衣服，而陆丰早已将脑袋和前爪缩回了手袋，在里面团成一团，防止被医生发现。

    “我方才顺手给你把了脉，你最近是不是感觉身体乏力，比较容易疲劳？多吃点核桃和红枣，补充下气血。”、

    “谢谢你，医生！”

    将证件病历卡交回姚乐欢，好心的检查医生顺手将手袋从衣架上取下，递到姚乐欢手中。而陆丰则竖着耳朵，将医生的话语都记在心里。

    最后，当姚乐欢转身要走出检查室的时候，医生笑眯眯的话语从身后传来。

    “姑娘，我觉得你身上的颜色就挺适合的！”

    姚乐欢今天穿的是一件淡蓝色的孕妇装，显然这是医生再给姚乐欢提示，欣喜地转身，姚乐欢弯不了腰，只能用言语和连连点头对医生表示感谢。

    “谢谢你，医生！”