
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    老人很快被送进了医院的监护室，经过医生的仔细检查，老人的身体状况还不错，只是这几天没吃什么东西，身体虚弱，这才会在摔倒之后，就晕了过去。

    只不过，老人虽然身体健康，却有着老年人常见的一种毛病，学名阿尔茨海默病，俗称老年性痴呆。

    老人已经记不起自己从哪里来，叫什么名字，有哪些亲人，唯一的能够从老人口中得到的讯息，便只有一个词语：【阿尔法】。

    至于中年夫妇则在进了派出所之后就立刻全盘交代，男的叫陈阿狗，女的叫章翠花，是一对夫妻，在福明公园旁边开了一家早餐铺，经营早点生意。

    老人是三天前在早餐店门口捡到的，原本想送派出所，不过最近早餐铺的生意有点差，陈阿狗看到店门口的老人就心生歹念，特意将老人关起来饿了几天之后再赶出来，看着老人饿昏后有好心人去扶，就上去讹人。

    “人年纪大了，就是麻烦！”

    “希望我老了之后，不会变得这么麻烦！”

    将检查完毕的老人带回派出所，陈阿狗夫妇送进拘留所，年老警察，也是福明派出所的所长张伟给老人泡了碗泡面，一边看着老人吃面，一边蹲在门口抽着烟。

    哪怕已经忘了自己是谁，哪怕吃着泡面，老人的一举一动依旧优雅和大气，只是一眼就让人难忘，显然出身于大族，而且老人身上的衣物可是阿玛尼定制款的冬季便装，价格足够买上一辆不错的小轿车，张伟还是在某次企业家论坛执行安保任务时见过，这才能够认出那个商标。

    “哎！麻烦！”

    “这种身份的老人不能直接送孤老院，只能暂时放在所里了。”

    “明天让小刘去电视台打探下，实在不行就在电视台打个寻人启事，找到事主之后再讨要费用。”

    “恩，就这么决定了！”

    小刘就是今天和张伟一起出警的年轻警察，刚从警校毕业，血气旺盛，这也是张伟总是和小刘一起出任务的原因，有时候血气太过旺盛也不是件好事，很容易好事办成冲突，需要老同志在一旁协调指点。

    抽完烟，做了决定的张伟，扶着老人让他躺在派出所休息室的行军床上，又收拾好老人吃剩下的泡面汤水，当他走出休息室的时候，行军床上的老人已经发出轻微鼾声，沉沉睡去。

    …………

    “麦子，再见！【皮蛋】，再见！”

    “欢欢，【半尾】，再见！”

    慢慢走回繁叶华庭，在楼下和麦子告别，姚乐欢拖着有些沉重的身体回到家中，原本只想在沙发上休憩片刻，却不料，一沾染到沙发柔软的靠垫，便不由自主的沉沉睡去。

    “吱！”

    辛苦你了！欢欢！

    趴在沙发上，陆丰看着姚乐欢的睡颜，恬静而安详，悄悄伸出鼻头碰触了一下姚乐欢的额头，陆丰便从沙发上蹦跳下来，向着厨房进发。

    “吱！”

    今天欢欢已经这么累了！

    就让本鼠发挥一下吧！

    原本陆丰和姚乐欢在外面租房居住的时候，便是陆丰掌勺，姚乐欢根本不需要进出厨房，但只是几个月时间，姚乐欢便练就了一身烧菜做饭的手艺，不知道从前十指不沾阳春水的公主到底吃了多少苦。

    “吱！”

    做点什么好呢？

    医生说欢欢最近身体气血有点亏空，需要补血！

    明天就是【小寒】加【腊八】了，要不做腊八粥吧，明天热下还能吃！

    蹲坐在灶台上，陆丰思考着，前爪互相交缠在一起，发出一连串的骨节脆响。然后，陆丰便跳下灶台，在整个厨房中搜索起做腊八粥的材料来。

    大米，小米，红小豆，莲子，桂圆，红枣，枸杞，花生，这是腊八粥标配的几种食材。当然，你想吃得更好，还可以放入更多更好的食材。

    大米陆丰用了家里做饭用的新鲜粳米，小米，红小豆，莲子则是冰箱中常备的食材，平时陆妈每个月总要煮上几回，至于枸杞，陆丰拿了陆爸泡茶喝的枸杞，桂圆则是去年用新鲜桂圆自己糖渍后晒干的桂圆干。

    陆丰还记得，当时桂圆肉还是自己一粒粒剥出来，整整晒了好几天才交给姚乐欢一层层在玻璃广口瓶中铺好，每铺一层就撒上一层糖，最后密封起来的。

    “吱！”

    材料齐备，开工！

    …………

    腊八粥的做法其实很简单，就是将各种材料混合在一起煮，最后出锅加上白糖即可。

    但是，腊八粥如果讲究起来，也是相当的讲究。

    莲子需要去衣去心，浸泡后上蒸笼用旺火蒸一个小时左右备用，桂圆只能用肉，皮核都要去掉。

    红小豆，花生，红枣需要洗净后先煮到半熟，才能将主材大米，小米放进去一起煮，用大火煮开，在调整到微火再煮。

    然后当粥煮得差不多了，再将莲子和桂圆加入，继续熬煮。在关火的同时，将枸杞撒入，盖上锅盖，再闷上一会儿，乘出撒上白糖即可。

    这样煮出来的腊八粥比一锅煮的味道层次要分明许多，一口下肚，八种味道依次浮现，回味绵长，却又配合得恰到好处。

    而如果更讲究一些，便是寺院中的【七宝五味粥】，要从腊月初七便开始选材，从午夜时分开始熬煮，按照顺序一样样放入食材，一直炖到第二天清晨，才算大功告成。

    而且在喝粥的时候，还要搭配【果狮子】，用剔去枣核烤干的脆枣作为狮身，核桃仁作为狮头，桃仁作为狮脚，甜杏仁作为狮子尾巴，用糖粘在一起，放在粥碗里，活象一头小狮子在水池中洗澡。

    陆丰当然不会煮得如此精细，不过他也稍微细分了一点次序。

    花生，红枣，红小豆和莲子先煮，煮到到半熟加入大米和小米，然后煮到八成熟的时候加入桂圆再用小火继续熬煮，直到腊八粥的香气喷薄而出，充斥满用玻璃门和饭厅分割的厨房。

    “吱！”

    好香！

    拖过装满水的不锈钢水壶，陆丰拿着竹制的长勺子跳上水壶，保持着平衡将锅盖挑起，放在一边，然后用长勺子乘了一点腊八粥出来，一点点挪到嘴边，然后砸吧着嘴巴品尝了一下，露出满意的微笑。

    就是这样！

    本鼠的手艺还是这么棒！

    接下去，再加入枸杞关火就好了！

    用前爪连续抓了好几把枸杞放在勺子上，陆丰再次跳上水壶，将长勺上的枸杞搅拌进腊八粥里，然后挑起锅盖盖上，最后跳下水壶，将煤气灶关掉。

    然后，钥匙插进房门的声响便在这一刻传来。(未完待续。)