
    透过新闻联播，来到“地震”现场，让我们将时间回溯二十四小时。

    …………

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    喜悦冲击着所有人的心灵，让他们不禁互相拥抱，亲吻，更有不少强壮的汉子用蛮力发泄着内心的狂喜，将目光所及范围内能够被徒手破坏的物品统统破碎！

    但是，在这个时刻，这一切都是被允许的！

    因为他们，包括这个基地中的大部分人，为了这一个瞬间，足足埋头苦干了整整三十年！

    就算是参加这个项目时间最短的一批人员，也已经五年没有离开基地了！

    “试验结束！”

    “操作人员退场进行隔离观察！”

    “第一防疫小组进场！”

    “第一保护小组进场！”

    “…………”

    任何一次试验都必须严格按照实验的流程进行，这不但是为了保护试验品的安全，也是为了保护每一位基地成员。

    随着声音从广播中传出，原本留在一号苍穹洞窟里的试验操作人员沿着既定的道路有序地向身后的甬道口退离，后面几天，他们在经过消毒检疫等程序之后，每个人还需要被单独隔离生活一段时间，确认没有任何变化，才会被放出来融入到基地的日常生活中。

    “咔嗒！”

    “嗤――！”

    第一保护小组全身包裹在无菌防护服中，手中经过消毒的枪支保险已经全部打开，内部填充的弹药同样经过无菌化处理，而防疫小组身穿和保护小组一样的纯白色无菌全身防护服，只是枪支换成了装有消毒液的背带式水箱和手持式喷枪。

    此刻，防疫小组手中的喷枪正在嗤嗤作响，将雾化的消毒液喷洒到他们经过的每一寸土地，以保持试验结果的准确性。

    “报告，第一阶段防疫工作完成，接下去将完成试验品接送任务。”

    “报告，第一保护小组暂未发现任何威胁，持续保护中！”

    在苍穹洞穴的钢架结构附近，有一连串的洞穴，无数先进的通讯设备和计算机安置其中，此刻，魏世华教授和他的助手正静静地坐在八厘米厚的防化防弹钢化玻璃后面，用眼睛观察着下方防疫小组和保护小组的工作，一边通过听筒实时接收二个小组的工作汇报。

    事实上，在苍穹洞穴的墙壁上有无数的高清摄像头，魏世华完全可以通过高清镜头的运用，在此刻所处的房间中再造一个小型三维实景模型。

    但他最终却选择用自己的眼睛去接收，因为他更相信自己的眼睛。

    “报告，第一防疫小组一号防疫员正在靠近试验品，请保护小组做好保护工作！”

    “第一保护小组收到！请缓慢靠近！”

    “…………”

    张宇是基地几个防疫小组的一号防疫员，按照技术评定，属于基地最高层的一小撮人员，他经验丰富，上千次失败的实验品有大半是他接送并处理掉的。

    但今天，和往常一样，也不一样。

    一样的流程，一样的行动，一样的成员，就连张宇每一步的步伐都和往常一样，每一步二十五厘米，分毫不差。

    但是，刚才在休息室中已经看过实况直播，张宇知道，这次自己要接送的是一只活生生的生命体，而不以往上千次被炸成一滩模糊血肉的尸体。

    一步！

    两步！

    三步！

    感受防化服铅制鞋底的厚重，张宇一步步靠近，直到站在洞穴最中央的透明盒子旁边。

    “报告，已经到达试验品旁边，接下去准备接送！”

    低头，透过防化服透明的防化面罩，张宇可以看到透明盒子的边缘，那一团松鼠形的光芒在不断由内而外散逸光线，在头部的位置上，有二个比较其他部位越发明亮的光团璀璨投射，显然是试验品的双眸。

    “真漂亮！”

    “一号接送员开始接送一千三百一十一号实验品！”

    作为第一个如此近距离接触一千三百一十一号实验品的人员，张宇不由感慨着试验品的美丽外表，他缓缓弯腰，用最轻柔的动作将接送员专用的辅助设备与透明盒子的边缘相扣接，确保不会惊动透明盒子内部的试验品。

    然后张宇按动开关，轻微的机械声响中，透明盒子在张宇的面前缓缓抬升，然后被控制到张宇胸前，并扭转一百八十度，朝向保护小组和最远出即将缓缓打开的甬道，

    “吱！”

    一声轻鸣。

    但是当张宇开始缓缓移动，似乎感受到了震动，松鼠样的一千三百一十一号实验品突然张嘴发出一声轻鸣，然后轻轻扭转身躯，在透明盒子中换了一个角落蹲坐。

    然后滚滚的汗珠从张宇防护服内的额头渗出，瞬间便流转全身，他的大脑中也有无数的惊涛骇浪涌动！

    “这里是一号接送员！”

    “出现第二项危险事宜，请求保护小组立刻行动！”

    “出现第二项危险事宜，请求保护小组立刻行动！”

    “…………”

    任何大型试验都会有许多预警机制和应急预案，也有着同样的措施，其中最靠前的第一条和前二条分别是，当试验成功后试验品狂暴破坏透明囚笼的处理方案和试验成功后试验品安稳但透明囚笼破损的处理方案。

    不过，这二条预案基本上处于摆设状态，因为透明盒子是用现知硬度，韧性和耐受力最好的透明材料制作，足以在一米内正面承受一百三十毫米榴弹炮轰击产生的冲击力和高温！

    但是此刻，在试验品挪开身体之后，张宇骤然聚焦的瞳孔，却是发现在试验品原本倚靠的透明盒子处有着数道爪痕和一处足够试验品逃脱的孔洞！

    “踏踏踏踏！”

    “第二应急方案启动，保护小组全员行动！”

    立时，第一保护小组向张宇靠近，手中的枪械全部平举，黑洞洞的枪口朝向还在透明盒子中蜷缩的一千三百一十一号试验品。

    同时，张宇原本要带着一千三百一十一号试验品经过的甬道也在第一时间缓缓打开，第二保护小组，第三保护小组，第四保护小组鱼贯而出，将整条前往甬道的二侧占据，手中的枪械同样全数上膛，数十个黑洞洞的枪口随着张宇的移动而缓缓移动。(未完待续。)