
    抬头看向【贪吃渔人】的墙壁，一个救生圈形状的挂钟正在墙壁上滴答走时，指针缓缓走向靠近右手的第二个位置，而结合公务人员的作息时间，留给6丰的时间已经不多。天籁小说．23txt．

    ”哗啦！”

    从柜台缝隙中钻出来，6丰不顾冬日的寒冷，直接跳进水池中，然后淌水来到苔背旁边。

    “吱！”

    我先帮你解开绳子，不要咬我！

    “嘶！”

    从鼻子中挤出一声嘶吼，在绿光中了解了6丰的意思，【苔背】将大嘴凑到6丰的身边，然后6丰用双爪抓住绳索，门牙飞挫动起来。

    “嚓嚓嚓嚓~”

    【苔背】嘴巴上的绳索是山民捆扎的，不是城市里流行的尼龙绳，而是更古旧一些的麻绳，这让6丰的咬噬变得更加轻松一些，也更加快捷。

    “蹦！”

    一声轻响，6丰成功地将【苔背】嘴巴上的绳索咬断，立时【苔背】猛然张大嘴巴，鼓起喉咙，想要出一声嘶吼。

    “吱！”

    别出声！

    小心引来其他人！

    看到【苔背】的动作，6丰立时警告它，然后小心地倚靠在水池边缘，隐藏在不被灯光直射的楼梯下的阴影中。

    “曹阿贵！那就这么说定了！”

    “这龟你要是卖给别人，就别怪我不客气！”

    “不会，不会，您吩咐下来的事情，我怎么可能不放在心上！”

    “龟绝对不会卖，就等着您和赵所长等四位贵宾晚上光顾了！”

    ”那好！老王，老李，我们先回去，晚上再来！”

    “…………”

    擦了擦脑门上的热汗，曹阿贵目送刘队长的豪车离去，然后狠狠地往地上吐了口唾沫。

    “贪吃鬼，无脑猪！”

    “还好我曹阿贵精明，算是挽回损失，还有些小赚！”

    奉茶之后的一通马屁，把刘队长等三位拍得晕晕乎乎，为了吃到这只大龟许下许多好处，虽然后续不知道会不会反悔，不过只要实现三分之一，便也抵得过自己买卖大龟的收益了。

    走回【贪吃渔人】，曹阿贵向饭店内堂走去，路过时顺眼看了一下水池中的【苔背】，此时【苔背】正在浅水中活动四肢。

    “恩，比买回来的时候有活力多了！”

    看着苔背活动，曹阿贵满意地点点头，却没有现楼梯下方水池边沿阴影中一团毛茸茸的物体。

    “吱！”

    还好！

    没有被现！

    悄悄地目送曹阿贵走开，6丰又静静地呆了一会儿，确认没有人经过，这才重新跑到【苔背】的身旁，抓住【苔背】左侧的背甲用力一揭！

    “吱！”

    嘿！好重啊！

    不知道生长了多少年的【苔背】足有磨盘大小，用现代计量单位来说，凹凸不平的背甲足有五十公分左右，整体重量过百斤！

    哪怕6丰有着人身大力，但爆之下，却也仅仅将【苔背】斜斜撬起，根本无法抬动，更不用说整个搬出水池外了。

    “吱！”

    这下糟糕了！

    缓缓将撬起一边的【苔背】放归原位，6丰一下子犯了难，虽然【苔背】本身是一只灵兽鳄龟，但是和普通鳄龟相比，苔背除了体型更大，力量更强，智力更高之外，本身的能力和普通鳄龟并没有太大区别。

    会游泳，会潜水，但是不会跑，更不会跳，在6丰搬不动的情况下，想要让【苔背】爬过三十多公分多高度的水池边沿，根本是不可能的任务。

    “叮铃铃~！叮铃铃~！”

    一阵急促的手机铃声响起，曹阿贵又从内堂跑出来，站在店门口，手拿着手机放在耳边。

    “喂！”

    “啊，刘队长啊，有什么吩咐！”

    “什么，一个小时后就到，先把大龟捞起来煮了？”

    “哦，赵所长还没吃饭啊！”

    “好的，好的，我马上准备！”

    “咔嚓！”

    6丰又躲进在楼梯的角落阴影里，连续几次下水让6丰浑身的毛湿透，一阵阵的寒意侵蚀中，6丰不由地打了个寒颤！

    但比湿透的寒意更胜，6丰听到的话语表明，想要拯救【苔背】，已经完全不可能了！

    “小明，小张！”

    “把大龟捞出来清洗一下，马上让老姜开工！”

    “客人三点钟到！”

    “好的，老板！”

    从内堂传来二位年轻小伙子的应答声，随后二名穿着服务员服装的小伙子从内堂里快步走出，二话不说，撩起裤筒就准备下水。

    “停！”

    “我就奇怪这个龟有什么不对劲，原来是嘴巴上的绳子没有了！”

    “小明，小张，小心点，最好找点工具来，这龟的嘴巴厉害着呢！”

    曹阿贵站在水池边看着，在小张小明准备下水前突然拦住了他们，他皱着眉头又仔细看了一遍，终于现大龟嘴巴上的绳子不见了。

    在餐饮行业中，时常有被大甲鱼咬掉手指的新闻，曹阿贵深知龟鳖的嘴巴厉害，他提醒着小明小张，让他们去找点工具来，然后小明找了根拖把木柄，小张则找了根尼龙绳子。

    “嘶！”

    “咔！”

    看到摇晃的木棍接近，淳朴的【苔背】下意识地以为这就是敌人身体的一部分，它张嘴出沙哑的嘶吼，然后鹰嘴大口猛然一口扣在拖把的木柄上，深深地切了进去，几乎咬断。

    而乘着这机会，小张立时下手，双手飞快缭绕，用绳索将【苔背】的大口和拖把木柄捆绑在一起。

    “好！”

    “就这样抬到厨房去，洗干净了，让老姜动刀！”

    二个伙计手脚麻利，曹阿贵不由满意地点了点头，立时高声吩咐着，随后【苔背】厚重的身体就被二名年青小伙子抬起来，搬出水池，任凭它四肢甩动，依然无济于事。

    而在楼梯的阴影中，6丰无奈地摇晃着脑袋。

    唉！鳄龟就是鳄龟，哪怕是灵兽，没见识过外面的世界，最后也要受到本能的支配！

    事已至此，已经没有太大的转折余地。

    接下去，便是手起刀落，滚水涮洗的状态了。

    不忍亲眼看到【苔背】被人宰杀吞吃，情绪低落的6丰乘着四下无人，跑到门口，攀爬到招牌后面，准备就这样返回家中。

    但扭头回顾间，一团悠悠的黄光从饭店内堂飘荡出来，然后嗖的一声，仿佛遭受到莫大的吸引力，飘向6丰，随后被6丰尾巴尖上的橡树果实所吸收。

    立时绿光大盛，橡树果实缓缓突然脱落了果蒂，然后一片小小的叶子从果蒂原本的位置长了出来。

    而在绿光荡漾中，三点格外明亮的光点从橡树果实上掉落，悬浮在6丰面前！(未完待续。)