
    不过，很快陆丰心中的成就感就在一团突然闪烁起来的黄色光芒中消散。

    因为，在巨型小猫被舔舐干净，呼吸顺畅地吮吸起母亲的乳汁之后，在陆丰的眼中，小猫的额头上竟然闪现出一团淡淡的黄芒，就如同当日从【一只耳】身上飞出来一分为二分别被【断牙】和自己吸收的那团光芒。

    如果按照【八爷】提供的讯息，面前这只刚刚出生的小猫咪，天生便是灵兽！

    “吱！”

    据说灵兽的后代，有极小的几率出生便是灵兽！

    难道圈圈叉叉了【虎妞】的那只狸花猫是灵兽？

    还是【虎妞】在外面另外有猫？

    “…………”

    陆丰还在沉思，而坐在小板凳上的姚乐欢已经被震惊了。

    原本只是因为自家松鼠能够让虎妞安静下来，姚乐欢才抱着试一试的心态说出的那番话，却不料陆丰真的能够听懂自己的话语，还懂得跑过去给【虎妞】助产！

    这智力杠杠的，都快赶上人类！

    不过，在震惊之后，姚乐欢又有些沾沾自喜，毕竟这么聪明的小松鼠可是自家的宠物，不是别家的咯！

    陆丰在刚才帮助【虎妞】生产的时候，还抱过刚出生的小猫，此刻身上沾染了不少羊水和血迹，姚乐欢伸出手臂将开在思考中的陆丰抱起，走出了产房。

    “欢欢，怎么样了？”

    刚才被姚乐欢挡住了视线，观察室里的二妮并没有看到陆丰帮助【虎妞】顺利生产的一幕，此刻见姚乐欢出来，她立刻便挺着肚子从观察室里快步走出来询问道。

    “已经生下来了。”

    “导致【虎妞】难产的不是几只小猫，而是只有一只。”

    “一只足有这么大的小猫！”

    姚乐欢一只手托着陆丰，另外一只手笑眯眯地比划了一个大概，这让二妮的担心终于化成欣喜，她摸着肚子满脸笑开了花。

    “真的？那真是太好了！”

    连同【虎妞】前面生产的时间，一个下午就这样过去了，刚刚生产的【虎妞】不能马上搬出产房，再说刚出生的小猫也不能受凉，所以二妮租了宠爱天下的产房，作为【虎妞】和新生小猫的临时住宿点。

    而姚乐欢则将清洗过的陆丰交到了姚老板的手里。

    前几日陆丰刚刚在【宠爱天下】打过疫苗，正好趁这个机会复查一下，看看会不会有什么副作用和不好的影响。

    陆丰再一次仰躺在【宠爱天下】洁白的检查台上，姚老板带着透明塑胶手套，淡蓝色口罩的样子让陆丰不由想起上一次他的建议，浑身立刻打了个寒颤，生怕姚老板拿起旁边托盘上的剪刀咔嚓一下。

    不过，姚老板这回再没有提起那个建议，只是仔细检查了一遍之后，便将陆丰递回给姚乐欢。

    “没问题，没发烧，也没有其他症状。”

    “【半尾】非常健康！”

    …………

    带着陆丰打的回到家中，已经是晚上五点以后，陆爸陆妈早已回来，难得一回姚乐欢没有在家，陆妈使出浑身解数做了一桌丰盛的晚餐，甚至称得上晚宴了。

    晚餐途中陆妈还不停地给姚乐欢夹菜，而陆丰也沾了女友的光，每一波陆妈夹的菜总有一小拨落到陆丰的小碟子里，吃得陆丰肚子滚圆，差点撑死。

    吃完晚饭，陆妈和姚乐欢在厨房里打理着家务，陆丰则被陆爸带上了阳台。

    天色已暗，一弯月亮从天上的云朵旁微微露出，将皎白的月光洒落下来，没有开灯，陆爸点起一根【大黄山】，然后拿起了依靠在落地玻璃门另外一侧的小锄头，就着月光开始打理起花盆。

    在陆家的阳台上，有总计二十四个四十公分方圆，三十公分左右高度的方形花盆，整齐地沿着阳台边缘排列。

    不过，别人家的花盆是用来种花的，而陆丰家的花盆则是用来种菜的。

    用陆爸的话语来说，就是“做人不能忘本，本来就是庄稼人，老祖宗传下来的手艺不能丢”。

    现在是冬季，除了五六个花盆中还种着冬季能够生长的青菜之外，其余十来个都是空空的，陆爸用小锄头将这几个花盆中有些板结的土壤重新松了一遍，又将青菜旁的杂草都摘了下来丢在到垃圾桶里。

    陆丰就这样看着陆爸的烟头在夜晚清冷的空气中明灭，静静地等待着。毕竟是自己的老爸，陆丰知道陆爸的每一个举动都有着自己的意思，就像此刻。

    当陆爸将阳台上的农事做完，一根【大黄山】也到了尽头，将烟头在地上踩灭丢进垃圾桶，陆爸抬头看向蹲坐在一旁的陆丰，缓缓开口。

    “过几天，我带你去我朋友家里走一遭。”

    “让他过过目。”

    虽然陆爸的话有些无头无脑，不过陆丰结合上一次陆爸在幽静小道中的霸气宣言，显然陆爸口中的朋友正是有能力将古人所谓的妖，今人眼中的灵兽或者兽王挫骨扬灰的那个朋友。

    “吱！”

    好的！

    陆丰轻鸣一声，算是回答。

    “那回去休息吧，陪了欢欢一整天，你也累了。”

    陆爸和陆丰的交流更接近于平等，在得到陆丰的回答后，陆爸淡淡地笑着，示意陆丰爬上自己的手掌，然后将陆丰送到了沙发旁的巢穴里。

    “晚安！”

    “【半尾】！”

    姚乐欢也正好帮陆妈做完家务，同样笑眯眯地和陆丰道了晚安。

    “吱！”

    晚安！

    灯光熄灭，陆丰蜷缩在自己的窝巢中，却并没有入睡，就着夜晚的静瑟，陆丰的脑袋回转着，一边抱着尾巴，将尾巴尖上的橡子取下来把玩。

    此刻，在陆丰的爪中，除了粘手和分量太轻，这枚橡子的外观棕黄油润，和普通橡子没有任何区别，不过陆丰知道，只要一靠近灵兽，这枚橡子就会散发出淡淡的，人类不可见，只有动物能够看到的绿光。同时，这绿光还可以抚慰动物心灵，具有宁神安性的功效，可以将动物的狂暴状态削减控制。

    “吱！”

    也就是说，这枚橡子现在的功效就相当于一个【灵兽探测器】和一个牧师的【心灵抚慰力场】？

    陆丰如此想着。