
    陆丰在山林间飞窜，将满树的积雪瑟瑟摇下。

    路过其他松鼠领地，被当做入侵者追赶十三次，被饥饿的野猫和黄鼬追赶四次，跳过六条小溪，翻过三个小山包，消耗掉半个颊囊的食物之后，陆丰终于在天黑之前，到达了目的地，一个位于笔架山怀抱中的小山村。

    这真的是一个很小很小的山村，只有五十来户人家，虽然在华国现代化的浪潮中赶上了末班车，修了公路，通了电视电话，有了自来水和网络，但质朴的村民还是习惯山野间的节奏，早起早睡，休养生息。

    “汪汪汪~！”

    天色昏暗，鹅毛大雪从天际飘落，纷纷扬扬地洒落在地上，不断增加着地面白色的厚度，也将原本积雪上的车辙和脚印掩埋。

    “吱！”

    围绕着山村绕了一圈，惊动几只中华田园犬发出激烈的吠叫，陆丰找到了山村里唯一一条水泥路，然后踩踏着积雪，沿着水泥路寻找的陆丰，很容易便找到了地图上指示的车站。

    说是车站，其实也仅仅是位于村旁公路边的一个亭子，亭子旁竖立着一根红白相间的铁杆，铁杆上杵着一片路牌，谦卑地证明这就是一个车站。

    “吱！”

    终于找到了！

    后腿微微用力，陆丰跃上亭子的台阶，狠狠抖动了一下毛发和四肢，将飘落身上的积雪和脚爪上的泥泞甩去，然后跳上亭子里原本让人坐下休息的石凳，仰起头看向在大学中摇晃的路牌。

    “月华市到冯家村，往返。”

    “每日二班，早上？点一班，晚上四点一班。”

    虽然天色昏暗，不过陆丰的双眼能够夜视，所以还可以看到铁牌上的内容，只不过似乎是竖立的时间太久，铁牌上油漆印刷的字迹已经模糊，早上那一班车的出发时间，既像是五点，又似乎是六点。

    “吱！”

    既然五六分不清楚了，自然默认为早上五点是上午的发车时间了。

    在心中将时间默认为五点，陆丰扭头张望了一下外面的天色，显然已经过了最晚四点的下午发车时间，陆丰想要前往月华市，只能等待第二天早上的班车，这也意味着，陆丰必须要在这里度过一个夜晚。

    …………

    村子里的房屋和城里有着明显的区别，公社时期定下的农村土地联产承包责任制，在分配给村民耕种的土地外，也分配给了他们安身立命的宅基地，所以，村子里的房屋都是独门独户，还带着个小小的院子。

    既然旁边就有能够挡风遮雨的房屋，陆丰自然不会在四面漏风的亭子里度过寒冷的冬夜。

    找了一个距离车站挺近的院子，就着院墙的裂缝，陆丰用爪间细细地勾着，缓缓上行，不一会儿便攀爬到接近顶端的位置。

    不过，在用爪子撑住身体，爬上院墙的时候，陆丰却显得极为小心，因为，在院墙的顶端，是一连排用锋快的碎玻璃做成的防护带！

    防小偷不防君子。

    在这个物欲横流的现代社会，村子里也很是发生过几起盗窃案，基于人情往来，也因为派出所距离实在太远，有聪明人便在自家的墙头加上了这么一道防护，并逐渐在村子里流行起来。

    不过，在陆丰看来，能不能防住小偷不知道，但是防御一些野猫山兽什么的绝对有效。

    “吱！”

    小心翼翼地爬过玻璃的间隙，陆丰轻巧地落进院子里，然后就着窗户外漏的灯光跑进了院子靠门一侧，关得不是很严实的柴火间。

    虽然现在村民已经开始用煤气灶，不过土灶还是每家每户必备的设备，每逢佳节，杀鸡宰鹅，褪毛烧水都需要用到土灶，更不用说，土灶煨年糕这样的美食了。

    柴火间里堆满了柴火，除了山上捡拾的枯枝和木头，还有好几捆稻草，显然这家的主人是一个爱干净的，哪怕是日常不怎么用到的柴火间，也整理得干干净净，没有蜘蛛网，也没有太多的灰尘。

    “吱！”

    找到一个能够挡风遮雪的地方，陆丰紧绷了一整天的神经也放缓下来，小心地跃上稻草堆，为自己找了个相对舒坦的位置，闻着干燥稻草特有的味道，陆丰蜷缩成团，将尾巴盖在身上就开始休息。

    …………

    “下雪啦！下雪拉！”

    “好厚的雪啊！可以堆雪人咯！”

    一夜好眠。

    天色微亮，陆丰便惊醒过来，因为屋外的院子里，已经有男孩子在蹦跳欢呼。

    从稻草堆里爬出来，陆丰用前爪清理了一下脸上和身上的毛发，爬到玻璃窗前，用前爪轻轻擦拭了一下，露出外面的景色。

    一夜大雪，窗外院子里的积雪足有半尺多高，此刻一男一女二个小朋友正在兴高采烈地堆雪人，男孩子稍大一些，约莫十岁左右，是堆雪人的主力，小女孩大约五六岁，穿得圆滚滚的，被寒气冻得脸蛋和苹果一样，手舞足蹈地追在哥哥身后，不时发出咯咯咯的笑声。

    “吱！”

    真是幸福的童年！

    看着二个孩子在院子里堆着雪人，陆丰也露出微笑，从颊囊中掏出剩下不多的食物，陆丰就着窗外孩童的嬉闹，啃食起今天的早餐来。

    “早早，晚晚，吃早饭了！”

    “妈妈，等下就来！”

    “妈妈，晚晚等哥哥一起吃！”

    温婉的女声从屋子里传出，呼唤着孩子们，而大一点的男孩正玩得起兴，他刚刚团出一个篮球大的雪人脑袋，正信心满满地要放到二个篮球那么大的雪人身体上，而小女孩，则在一旁拍着红彤彤的小手，为哥哥加油。

    “剩下的就只有手，眼睛，鼻子了！”

    “晚晚，你先进去，别冻坏了！”

    “哥哥做好雪人就进来！”

    “咚――！”

    十岁，正是熊孩子的季节，为了玩耍可以不吃饭。

    忽悠着妹妹进屋，小男孩的眼睛闪亮，然后如同一道旋风刮过院子，小男孩飞快地跑向柴火间，然后一脚踢开了柴火间的门。

    “啊――！”

    “爸爸，有松鼠！”