
    “吱！”

    “吱~！”

    出第一声鸣叫之后，透明盒子内的试验品小家伙似乎逐渐清醒过来，开始连续不断地鸣叫起来，好像呼唤着什么，有些焦躁不安。．m

    而当对面甬道缓缓打开，第二，第三，第四保护小队鱼贯而出的时候，张宇只道璀璨的光芒从自己的手中闪现，然后如同闪电瞬间便落在身前几十米的位置，并再次闪动！

    “警报！第二项危险事宜转化成第一项危险事宜！保护小组自由行动！”

    “警报！第二项危险事宜转化成第一项危险事宜！保护小组自由行动！”

    一号苍穹洞窟的广播立时响起，同时应急预案在瞬间改变，张宇还端着透明盒子傻傻地站着，保护小组的成员已经开始机动，他们对那道由一千三百一十一号试验品化成的璀璨光芒进行了行迹预判，然后一粒粒炽热的弹丸在强大爆炸力的推进下，急旋转着，向着璀璨光芒的行进轨迹进！

    “嗖――！”

    “嗖――！”

    枪口的消声器压制了枪火和声音，只听见冷酷的嗖嗖声穿透空气飞舞，每个保护小组成员之间默契十足，只是一瞬间，飞舞的子弹便在一千三百一十一号试验品的前进方向上化成三道子弹牢笼，在空中等待璀璨光芒的自投罗网！

    “吱――！”

    一声爆裂的鸣叫从飞前进的璀璨光芒中响起！

    如果方才的鸣叫只是温柔的撒娇，那么现在这声鸣叫便是对战斗的坚决回应！

    而随着这声爆鸣，璀璨光芒的度骤然提升，竟然径直穿透第一道和第二道子弹牢笼，甚至犹有余力在第三道子弹牢笼降临前在空中曲折翻滚！dudu1;

    “快！”

    “快关闭甬道大门！”

    甬道控制室内，控制人员正满头大汗地想让甬道大门的下降度加快一些，最好是能够在那道璀璨光芒穿进甬道之前将大门关闭。虽然连接苍穹洞窟和碧海洞窟的甬道足有二公里多，同时里面每隔五百米便有一道和现在正在关闭的甬道大门一样材质的大门把守，但能够再多上一道只会更好！

    因为没有人能够知晓，这被数千道【帝流浆】之光灌注之后依然生存的恐怖生物，究竟拥有怎么样的破坏力？！

    “吱！”

    “叮呤当啷~！”

    璀璨光芒在缓缓下落的甬道前重新化成松鼠形态，头部两团璀璨光团下方一道微微暗淡的裂隙缓缓张开，几枚已经变成亮红的锥形弹丸从裂隙中掉落，撞击在甬道大门前的金属地面上，出清脆的撞击声。

    然后，暗淡的裂隙微微上扬，松鼠形光芒似乎在微笑，它扭转身躯，轻巧地穿过近半米厚的甬道大门，在不断下落的轰鸣声中消失在甬道内。

    “轰！”

    甬道关闭。

    随着甬道大门的关闭，保护小组的战士们在同一时间都呼出了一口凉气――没有愿意面对这样一只恐怖的生物，度可以在空中接住每秒七百米的子弹，体内的高温可以在一秒之内将子弹炙烧成接近融化！

    而在半空的洞穴房间中，魏世华和他的助手启动三维地图，光芒扫射成整个基地的模型，而模型的正中心就是刚刚进入甬道的一千三百一十一号试验品。

    “博士，接下来怎么办？”dudu2;

    型中的试验品悠闲地向前爬行，助手紧张的问道。

    “高温，疾，群的智力，我们似乎创造了一只不可战胜的生物！”

    魏世华佝偻着身躯，倚靠在椅背上一边观察一边感慨着，他摩擦着下巴花白的胡渣，沉默了许久，终于缓缓开口。

    “启动特殊预案！”

    “必要时刻允许放弃碧海洞窟！”

    “这……，博士您是否想得太严重了，这只……松鼠应该没有这么强大的破坏力吧！”

    “而且碧海洞窟是一号反应堆所在的位置，一旦放弃，很有可能爆炸！”

    助手脸上露出迟疑的神色，显然他觉得老博士有些大题小做了，一千三百一十一号试验品再厉害也是一只生物，没有必要把事情想得如此糟糕，他不由想要劝诫安慰老博士，但是回答他的只有老博士轻声的冷笑和一根指点到基地三维模型上并让其不断放大的手指。

    “呵呵，你说我想得太严重了，那这个是什么？”

    助手顺着手指立时模型中散出代表极端高温的炽热白光的试验品似乎在空中静止不动，却又好像在缓缓前进，在代表它的炽热白光周围，已经浮现出一些代表高温的橙红光芒。

    “它正在融化我们用大量特种金属合金夹层构成的甬道大门！”

    老博士的解释让助手立刻脸色煞白，虽然他不想承认，但是甬道大门正是他一手负责操办，他知道基地中的甬道大门有多么坚固，那是足以承受碧海洞窟中核反应堆满负荷设计当量爆炸的强悍，此刻却被一只小小的试验品所攻破！

    “…………”dudu3;

    “去吧，它融化其他几道甬道大门给还需要一点时间，马上去疏散碧海洞窟中的人员！”

    “必要时刻，我会放弃碧海洞窟，直接引爆一号反应堆！”

    …………

    作为能源洞窟设计的碧海洞窟实际上并没有太多人员，更多的是各种实验设备和关押空间。

    在助手离开后的几分钟，碧海洞窟朝向上方地面的通道被打开，数十辆气垫飞船从通道中涌现，组成车队向着数十公里外的区域狂野奔驰。

    而在计算了时间之后，，老博士表试验品的炽热光点轻快而懵懂地爬行到一号核反应堆上，他苍老而果断的手指悄然按下了刚刚从保险箱中取出的黑色手提箱中三个红色按钮中的第一个……

    …………

    地动山摇，闷响连环，所幸最后一道甬道大门足够强悍，支撑住了内部核反应堆爆炸的冲击，没有让整个基地毁于一旦。

    但是剧烈的震动还是造成了一些伤亡，同时基地里剩余不多的【帝流浆】都存储在碧海洞窟中，也在这一场爆炸中消失得无影无踪。

    但这一切，对于现在的老教授都是值得的。

    因为，他消灭了一只足以称之为天灾的恐怖生物，而且……

    “而且，这些脱落的毛，足够开展下一步计划了！”

    “就叫做，【伽马】吧！”

    在曾经一千三百一十一号试验品呆过的透明盒子中，几根细长闪亮的毛被收集起来，魏世华在整个基地最为高精尖的电子显微镜下观察，同时嘴里喃喃自语着。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)