
    “吱！”

    原来是小偷！

    小刀片是老式剃须刀的【飞鹰】刀片，陆丰的老爸就喜欢用这种，锋快锋快的，轻轻一划就能让人皮开肉绽，小偷常常用这种刀片划破被害人的口袋，将财物取走。

    显然，这一位也抱着相同的想法，他方才上车的时候，就仔细观察过了，就数这位年轻妈妈带着的钱最多，钱包里是整打整打的红票，而且还放在比较外侧的口袋里。

    “唰――！”

    细不可查的刀片划破衣物，小偷的动作很快，只是几秒时间，灵活的手指轻微连动，当再次缩回来的时候，已经夹带着一个粉红的钱包，然后放进了自己的裤兜中。

    “吱！”

    好多钱啊！

    被偷了该多心疼啊！

    陆丰看得真切，粉红的钱包中夹着好多红色的票子，厚厚的一沓，怕不有四五十张。虽然不知道这钱的用途，但陆丰知道，对于普通人而言，这都不是一笔小数目。

    要想想办法帮她们一下！

    虽然只是素昧平生，不过刚刚在路上和小姑娘的小小互动，让陆丰对这对母女有着不错的感觉。

    微微眯起眼睛，陆丰挠着胸毛想了一下，又张望了一下，确定满车的乘客，除了司机和那个瘦小猥琐的小偷都睡着了，这才蹑手蹑脚地从最后排爬过椅背，向着小偷所在的位置前进。

    一步，二步，三步！

    整个中巴车已经坐满了人，陆丰翻出椅背后的落脚点并不是柔软的座椅套，而是一名有着胖大啤酒肚的络腮老头。为了不惊醒老头，陆丰轻柔的下脚，沿着老头的肩膀向下，踩着老头的皮夹克，缓缓向前。

    “唔~，吧嗒吧嗒~”

    虽然陆丰的脚步足够轻柔，但似乎还是刺激到旁老头的皮肤，他突然伸出短胖的手掌，在陆丰爬过的地方用力挠着，还吧咂着嘴巴。而陆丰看到一只手掌伸过来，强自镇定，微微加快了向前的脚步，躲过老头挠痒的手掌。

    但是，老头的麻痒似乎随着陆丰的脚掌向前，陆丰每爬行一步，老头的手掌就向前一点，追击着陆丰。

    幸好老头再胖，也不过占着一个座位，只是十几步后，陆丰微微一跃窜进了小偷坐下的座椅底部，而麻痒结束的老头，满足地最后用手挠了几下，微微侧了下身子，再次睡去。

    “吱！”

    好险，差点被发现了！

    在座位下静静等待了片刻，陆丰呼出一口气，四处探头张望了一下，确认乘客都还在睡眠中，这才再次开始行动。

    “嘿嘿，运气不错！”

    到手一笔大钱，小偷微微呼出一口气，将钱包塞进裤兜，闭上眼睛开始假寐，同时耳朵竖立，等着司机报站的声音。

    乡村中的中巴，并不是单纯的从市区直达到冯家村，而是在这一片山区中环绕，每经过一个小村庄，司机的大嗓门都会吼一下，然后便会有需求的乘客上下车。

    这辆中巴也是从其他山村绕到冯家村，再绕回来的，车上原本就有一些乘客，并不仅仅只是冯家村的村民，只不过冯家村实在是过于偏远，已经行驶了半个多小时，还没有达到最近的山村。

    而这也看出了政府的明智之举，支持小小的中巴，不但让夫妻二人有了就业机会，还可以收上一大笔的运输线路承包费，同时又减少政府开支，并且方便了村民们的出行，可以说是一举四得。

    “吱！”

    偷偷探头，陆丰从座位下看向小偷，干这行的警惕性一向很高，陆丰并不相信他已经睡着，不过只要他闭着眼睛就好。

    悄悄将背上的小匕首抽出来，陆丰从小偷的二腿间探出脑袋，仔细观察了一下，确认小偷将钱包放在靠外侧的裤兜里，便又缩回脑袋，从座椅下钻到外侧，然后举起了小匕首。

    “吱！”

    嘿嘿，以彼之道，还之彼身！

    虽然没有刀片锋利，但陆丰的小匕首还是磨制得不错，陆丰感觉应该可以割破小偷的裤子，将裤兜露出来。

    “唰――！”

    同样的轻轻一划，陆丰的期望成真……那是不可能的！

    小偷穿着的是宽松的牛仔裤，里面还有加绒的秋裤，虽然让腿的感知能力下降许多，但是牛仔裤厚实的布料却不是一下子就可以割破的！

    “嘟嘟――！”

    司机突然按动喇叭，然后中巴车一晃，似乎是在会车，满车的乘客都在这一晃之中发出声响，似乎有苏醒的迹象，而猥琐小偷更是立刻睁开眼睛，透露出喜色。

    显然，中巴车已经开到车辆比较多的路上了，这意味着小偷随时都有可能下车离去，然后年轻母女就会身无分文！

    “吱！”

    绝对不允许这种事情发生！

    还好这一次会车后，中巴车继续前行，并没有停顿下来的迹象，小偷和车上的乘客又闭上了眼睛，而陆丰眼睛一低，却正好看到地上有一片闪亮的小东西！

    嘿嘿，剃须刀片！天助我也！

    显然方才会车时候的晃动，让小偷口袋里的刀片掉了出来，也给陆丰提供了新的称手工具！

    将匕首插回背上的刀鞘中，陆丰捏着刀片蹑手蹑脚地爬上小偷作为边缘，然后用刀片轻快一划！

    “唰――！”

    “啪嗒！”

    随着陆丰的滑动，牛仔裤应声而破，一个粉红色的钱包从中掉了出来，立刻被陆丰拖进座位下面。

    “嘟嘟――！”

    “王家村到了！”

    “要下车的下车了！”

    就是这么凑巧，在钱包被陆丰拖进座位下面的瞬间，中巴车司机的大嗓门也同时响起，将车厢里的乘客都惊醒了，中巴车缓缓停靠在路边，小偷第一个站起来，一马当先下了车。

    “咦！”

    “这是谁的钱包！”

    “谁的钱包掉了！”

    陆丰隐藏在座椅下面深处，看着一个胖乎乎带着手镯的手掌伸进座位下面将钱包捡起，然后便响起一位大妈的大嗓门，以及年轻妈妈连声不断的感谢声，再然后车辆发动，逐渐加速。

    而陆丰，则小心地从座椅下方钻回到最后一排座位后面，透过车窗玻璃，看着方才下车的小偷摸索着破开的裤兜，无比迷茫的样子，裂开嘴，露出了一对大门牙！