
    “呀！这个松鼠好聪明，竟然知道让人帮它擦干水迹！”

    蹲坐在麦子面前的6丰一动不动，眯着眼睛，任由麦子用柔软的纸巾将方才没有甩掉的水分擦拭干净，享受的表情让旁边的妹子不禁有些惊讶。天籁小说．23txt．

    “当然，欢欢家的【半尾】可聪明了，悠悠，我告诉你啊，上次……”

    听到旁边的妹子夸奖【半尾】，麦子就好像听到有人夸奖自己的【皮蛋】一样开心，帮6丰擦掉了毛皮上的水迹，麦子拉着妹子倚靠着景观石在草坪上随意坐下，然后兴高采烈的给他介绍起6丰的事迹来。

    而6丰，则继续眯着眼睛，一边听着二人的闲聊，一边晒着太阳。

    不过靠得这么近，6丰终于认出名叫悠悠的妹子的身份，就是住在三楼，6丰曾经偷窥过她跳舞的网络主播悠悠。

    和好友一起外出的她显然没有化妆，眼睛比6丰上次看到要小一些，脸色也显得更加自然，至少6丰感觉比上次看到多了几分甜美秀气，少了一些艳丽成熟。

    “悠悠，你考虑清楚了?”

    “真的不打算继续当主播了吗？”

    “恩，我不打算当主播了！”

    “虽然每天打赏挣的钱和网站分成之后也挺可观的，但是总感觉自己是在卖笑……”

    “那你不做主播，要找份什么样的工作呢？”

    “我不准备找工作了，这几年网络主播做下来，也挣了不少钱，我打算自己开一个bsp;“bsp;“对，cose-play社团，找美工和设计，再招几个妹子，然后去找游戏厂商拉点赞助，参加漫展，肯定一炮而红！”

    “吱！”

    cose-play啊！

    6丰一边晒着太阳，一边偷听，显然悠悠妹子做腻了网络主播这一行，想要改行，而昨天6丰偷看的时候，她跳最后一段舞蹈的时候也确实不太情愿。

    不过，想到昨天看到的美丽又带着诱惑的舞姿，6丰突然感觉鼻子有点湿湿的，连忙低头用前爪摸了一把。

    “吱！”

    原来是鼻涕，吓死本鼠了！

    …………

    “汪汪！”

    既然在草坪上坐下，麦子和悠悠也放开了【皮蛋】和【铁蛋】的狗绳，让一黑一白两只小狗在草坪上嬉戏打闹，两人则继续交谈着。

    悠悠已经决定不当网络主播，同时也有了自己的创业梦想，接下去二人的话题重心自然而然就转移到了有关cose-play的方面。

    “悠悠啊，你既然有自己的目标，那是最好的了。”

    “不过，目标也分远期目标和近期目标，你现在的近期目标是什么？”

    “我看过今年国内的漫展了，在过年前还有一次，【喵萌游戏动漫展】，就在月华市！”

    “我已经报名了，角色也确定了好了，就选游戏【浩劫】中的【美之女神】阿芙洛狄忒！”

    “…………”

    从妹子自信的言论，丰可以听出，悠悠妹子确实是想要在cose-play方面有所作为，因为她不但对国内外的漫展时间和规模了如指掌，同时对著名coser们也如数家珍，信手拈来。

    而听到妹子想要cose的角色，6丰又偷偷看了一眼妹子的身材。

    “吱！”

    这妹子确实有足够的本钱啊！

    …………

    “吱！”

    麦子再见！

    太阳逐渐移动到正中，6丰感觉身上的毛已经被晒干，又估量了一下时间，感觉姚乐欢差不多要从医院回来了，这才从景观石上起身，跳到麦子身边，出一声鸣叫，表示告辞，然后向着来时的路跑去。

    于是悠悠妹子又被惊到了。

    “咦！”

    “它竟然还知道和人告别！”

    “不是和你说了嘛，【半尾】很聪明的！”

    “…………”

    顺着水管爬上六楼，6丰跳上沙，倚靠在沙靠垫上，静静等待着姚乐欢回来。

    不过，在咔嗒一声之后，6丰抬头看去，却现进门的是6爸，而不是姚乐欢。

    “吱！”

    现在是中午，6爸不是还在工作时间吗？怎么会突然回家的！

    听着6丰的叫声，6爸似乎知道6丰的想法，将挎包放在玄关柜子上，同时将手里拎着的餐盒放到餐桌上，他看向6丰。

    “来，【半尾】，吃饭了！”

    “今天提前放假，欢欢陪老太婆逛街去了，只有我老头子陪你吃饭！”

    “吱！”

    原来是这样！

    听到6爸的回答，6丰也就放下心来，轻快地从沙上跳下，然后跳到餐桌上。6丰看着6爸将餐盒打开，露出热气腾腾的美味：【红烧鸡块】，【小剥皮鱼】，【香干炒芹菜】。

    “喏，这是你的！”

    知道自家松鼠只有早餐吃坚果，6爸从厨房中拿出6丰的小碟子和自己用的碗筷，将餐盒中的食物分别夹了几个放到6丰的碟子里，然后看着洗过爪子的6丰抱起红烧鸡块大口啃咬，这才低头大吃起来。

    午餐时间过得飞快，十几分钟后，三个餐盒中的食物便被6爸吃得一干二净，而6丰也啃吃完小碟子中的食物，准备跳下餐桌再去洗个手。

    “【半尾】，等下！”

    不过，在6丰正要转身的时候，6爸突然开口叫住了6丰。

    然后他起身走回玄关，在挎包里掏了几下，最后拿着一张蓝色的塑料卡片回来。

    “喏，【半尾】，这是你的！”

    “昨天赖吾和我说了，说你很聪明，具有人一样的智力，而且可以信赖，可以当做家人。”

    “我寻思着，既然你是这个家的一份子，那就要给你点权利。”

    “这是我用我儿子6丰的身份证开的银行卡，密码是xxxxxx，里面有一千块，作为你这个月的零花钱。”

    “以后每个月，我都会在这张卡里存进去一千块。”

    “还有，这张卡放在玄关柜子第三格里，知道了吗？”

    “吱！”

    知道了！

    低头看了看面前崭新的银行卡，6丰出一声鸣叫，表示清楚。然后6爸便将银行卡收起，放进了玄关柜子的第三格抽屉里。(未完待续。)