
    不过，在夹克的背面，6丰看到了二个细细的金属圆环，一上一下分布，让6丰陡然一阵心惊。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    “吱！”

    这夹克一看就知道是定制的！

    难道本鼠习惯用小匕的状态被现了？

    “【半尾】，怎么样？喜欢吗？”

    “来，穿上看看！”

    将6丰从窝巢中抱出来，姚乐欢放在沙背上，将小小的皮夹克给6丰套上，然后拉上了拉链，放到沙旁边的落地镜前。

    “不错，很不错！”

    上身之后的夹克，只套住了6丰的上半身，下半身依然灵活无比，而且无袖的设计，让6丰的一双前爪同样没有任何阻碍，高领的设计，更是让6丰增加了几分炫酷。

    “吱！”

    要是再有副墨镜就好了！

    被自己的样子帅到，6丰不由自主在镜子前面摆了几个poss，极近搞怪之能事，让坐在沙上的姚乐欢捂嘴大笑。

    而听到姚乐欢的笑声，6丰立刻停住，没有将后续更加夸张的类人动作展现出来，毕竟他现在表现出来的智力已经足够惊人，没有必要展现更多。

    一点点是聪明，太多的话就是妖怪了。

    中午随便吃了点东西，姚乐欢便沉沉睡去，不过在午睡之前，也和6丰聊了好一会儿天，给了6丰不少有用的消息。

    第一点，6丰的身体现在状况良好，6家的经济条件不错，请到的护工也是实在人，每日里帮6丰的身体擦洗，翻身，相当的勤快。

    第二点，6丰身上的皮夹克是楼下二妮的老公委托人做的。

    虽然不知道上次在【宠爱天下】是6丰帮助【虎妞】平安分娩，不过他们认定是姚乐欢救了【虎妞】一家子，抱着你救了我家【虎妞】，我就报答你家【半尾】的朴素思想，二妮的老公便委托一家交好的皮衣店老板，做了这件松鼠专用小夹克。

    至于，二妮的老公是怎么知道6丰的尺寸的，也是根据二妮口述的6丰体型结合普通红腹松鼠的体型大小估计的，不过穿上之后，却也显得相当合身。

    最后一点，小夹克背上的两个金属小圆环并不是给6丰挂小匕的，而是便于从后部穿过一条带子，将6丰固定在主人身上用的。

    “吱！”

    趁着姚乐欢睡着，6丰穿着皮夹克窜上阳台，小心地从花盆中取出小匕，连带铁丝刀鞘穿过圆环斜挂在上面，却是显得极为合拍。

    看本鼠的斩杀剑法！

    前爪后握，小匕顺畅地滑进6丰爪中，然后6丰挽出几道寒光，又瞬间入鞘，丝丝合扣，让6丰相当的满意。

    …………

    晚饭是姚乐欢和6妈一起做的，因为是腊八当天，6妈大展厨艺，做了一桌子的菜。

    特别是6妈的老家苏省的特色名菜【松鼠桂鱼】，不但让一家人吃得开心，还见识到了为什么叫做松鼠桂鱼，因为当最后一道酱汁浇到油炸成松鼠外形的桂鱼身上，竟然出吱吱吱的声响，活像是一只真松鼠。

    晚饭结束之后，6爸并没有坐在沙上看新闻联播，而是带着6丰，走到楼下，叫了一辆出租车，向着泊江公园开去。

    到达泊江公园的时候，天色已经完全暗淡，不过公园里灯火通明，一日劳累之后的广场舞大妈和大叔们，正在公园的灯光和广场舞的音乐中，肆意地放松着自己。

    “还记得我上次和你说过的话吗？”

    “我说过过几天带你去我朋友家，让他过过目的话吗？”

    “吱！”

    记得！

    6丰当然记得6爸在小径中和在阳台上的二次对话，特别是对小径中6爸因为关心家人而显露出来的凶悍，感到一阵阵的暖心。

    不过，去朋友家让朋友过目，不是应该去家了吗？怎么会来泊江公园？

    “因为，这里就是他的家！”

    似乎预测到6丰此刻的思绪，6爸抬头微微叹了一口气，解释起来。

    6爸的朋友姓赖，名吾，祖上名为赖布衣，是寻龙的一把好手，并以此挣下偌大家产。此刻6爸身处的泊江公园，当年只是他家的一部分而已。

    不过，新华国政府成立之后，赖吾的爷爷就将家产全数交出，换得新华国政府的庇护，同时也立下家规，后代不得与政府为敌，同时隐世不出，与世无争。

    至于6爸和赖吾的认识过程，其实也很简单，赖吾身为赖家这一代唯一的孩子，在继承赖家古法的同时，也要了解现在日新月异的技术，所以上了大学，和6爸正是同寝室的一员。

    “左三，右二，前四，后一，转身向右，连进五步……”

    在泊江公园中缓缓前行，6丰蹲坐在6爸身上，看着6爸走进一条显得有些幽静，连灯光都有些惨白的小径，然后走到小径旁边的一块岩石上，口中念念有词，同时脚下如同舞蹈般的动作起来。

    而当舞蹈结束，6丰看到6爸面前的空气如同水波般荡漾起来，没有任何迟疑，6爸迈前一步，立时穿过了这道涟漪。

    “哈哈哈哈！”

    “老6，好久不见，甚是想念啊！”

    眼前一花，6丰能够再次看清楚面前的时候，前方已经是一片灯火通明，脚下是光洁的鹅卵石小径，而在小径的尽头，自然是一栋三层的别墅小楼，此刻6爸的好朋友，赖家最后一位成员，赖吾，就带着爽朗的笑容，等在别墅门前。

    那是一名比6爸显得更年轻和清秀一些的中年人，只不过穿着宽松的麻布外衣，流着长长的美髯。

    “哈哈哈哈！”

    “好久不见！好久不见！”

    “我对你那一瓶雪中火可是想念得紧啊！”

    大笑着，面对自己的好友，6爸也迎了上去，二人勾肩搭背地抱在一起，互相拍打背部问候，之后向着别墅客厅走去。

    不过，刚跨进别墅的大门，一阵翅膀拍动的声音传来，然后一只硕大的八哥便落在别墅门口的鸟架上，开口说话。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”(未完待续。)