
    悠悠和陆丰要cos的角色确定下来之后，繁悠社团的各位成员便立刻进入到后期紧张的设计制作过程中。

    服装由二妮负责，在画出设计稿并交给其他成员过目确认后，二妮的老公便开始制作。

    而道具则交给了麦子的机械设计师丈夫，对于一名理科狗而言，无论是法杖还是拉塔斯托克的橡子，都只是小意思。

    况且，现代人有个孩子不容易，孕妇的相对单调，能够有一件让老婆开心的事情，作为丈夫当然要鼎力配合。

    …………

    第一百六十四天，一月二十一日，天气晴朗。

    作为年前最后一次和动漫有关的盛世，喵萌动漫节在会展中心三号馆举行，为时三天，吸引了国内外无数的动漫迷们汇聚于此，无分老少，无分男女，无分职业，这是所有动漫迷们的盛宴。

    而在动漫节的第三天，也就是今天，主办方举行的国际cosplay大赛，更是让整个动漫节的氛围达到了最**。

    忍者，魔兽，圣斗士，海贼，乃至国内的小当家，明月等等，一个个精彩的动漫cos组合轮番登场，自行制作的高仿真装备和精美的化妆，摆出超炫的pose，激起站在动漫节大舞台前无数动漫迷们的惊呼和欢笑。

    事实上，cosplay不仅仅是简单的人物外型和动作模仿，更重要的是扮演者需要将角色和动漫情节活灵活现的演绎出来，不仅要形似，更要神似，而且，这届喵萌动漫展在cosplay上还设有评奖环节，只有让台上挑剔的评委和台下的观众一致认可，才能够斩获大奖。

    不过，动漫迷们的毒辣眼光可不是那么好糊弄的，现场登台表演，比电视和电影上的明星表演都要苛刻，没有导演喊ng，一切都只有一次机会。

    所以说，虽然报名动漫节cos的门槛很低，只要是个社团都能够进入，但是真正报名的cosplay组合都是精英中的精英，有很多都为这场cos筹备了许久，对近十万的冠军大奖摩拳擦掌，志在必得！

    …………

    “欢欢怎么还没有来！快要轮到我们了！”

    站在后台的参赛组合中，悠悠抱着手中精致纤长带粉红水晶的道具法杖，一边盯着手机，焦急的等待着。

    不得不说，悠悠确实有coser的天赋，一身高级服装剪裁师特制的华丽服饰，将她凹凸有致的身材显露无疑，一头亮丽的金色假发缠绕着花带，更是妩媚动人。只需要拄着法杖在那里一站，就将美神的气质显露无疑。

    更兼且，悠悠做过网络主播，自信度和对局势对话的掌控都相当了得，根本不用担心怯场。

    “快了，欢欢他们已经到会场旁了，等一下就到！”

    陪伴着悠悠的是麦子，她小心地在后台走动着，尽量寻找一些开阔的环境呆着，以保证自身的安全。

    “下一组，神战组合对抗明月组合。”

    这一次的cos表演还带有一定的对抗成分，每一次上台都是二个组合，上台之前，会有三分钟的场景描述和简单的台词背诵，让cos表演更是精彩加分。

    不过，这也让悠悠有些担心，毕竟可不是人类，不认识字，到时候乱窜出了洋相，就比较难堪了。

    “繁悠组合，人到齐没有，下一轮就轮到你们和凯普了！”，

    后台的编导拿着时间表和场景安排已经开始喊了，但这时候，姚乐欢和陆丰还没有到！

    “麦子，你先看着，我去拿场景和对话资料。”

    已经不能再等待，悠悠拿起精致纤长的法杖，摆动身型走向编导，领取了自己的资料，另外一组凯普组合，也穿着凯普中特有的盔甲，带着只显露下巴和嘴唇的头盔，也领取了资料。

    “怎么还没到？”

    领取了资料的悠悠重新回到麦子的身边，却还没有看到姚乐欢和陆丰的身影，这让她越发焦急起来，不时低头看着手机，正准备再拨一下欢欢的电话，麦子的声音便已经响起。

    “欢欢，这里！这里！”

    挥舞着手臂，姚乐欢立刻看到了打扮得美美的悠悠和一旁的麦子，她小心地错过人流，慢慢来到二人身边。

    “好多人啊！”

    “门口还堵车了，差点都到不了了！”

    “吱！”

    我家欢欢没有说错！

    在姚乐欢的肩膀，陆丰鸣叫着使劲点头，表示对姚乐欢的赞同。

    为了今天的组合，陆丰也经过精心的打扮，三道蓝白色的染料从陆丰的额头上划出，穿过背脊直到尾巴尖上，一件染成金属材质的不规则项圈连同小小的披风套在陆丰的脖子上，还有一个小小的信使背包斜挂身边，一路上走来，已经引起了不少的目光。

    “到了就好，我们马上看下场景和对话吧！”

    …………

    “繁悠组合，凯普组合，三分钟后上场！”

    后台工作人员报着节目单，同时前台主持人开始报幕。

    “刚才，我们看到了外国神话和华国仙侠对抗的精彩，那么当神话神明遇上外星科技，又将碰撞出什么样的精彩？”

    “下面有请繁悠组合和凯普组合，欧洲神明对抗兽化战将！”

    “祝愿我们能够旗开得胜，一炮而红！”

    悠悠伸出手来，姚乐欢和麦子都将手叠在上面，下一秒，陆丰也沿着姚乐欢的手臂爬下，将爪子叠放在三人的手上。

    虽然听闻陆丰聪明，不过还没有见过的悠悠，看到陆丰此刻的表现，微微一愣之后，突然感觉心中放松下来，不再之前的紧张。

    “一炮而红！”

    “吱！”

    三人一鼠齐声大喊，然后陆丰沿着悠悠的手臂，爬上美之女神的肩膀，走向舞台的出口。

    此刻，在舞台的另外一侧，被道具箱子遮挡的角落里，二具**的男子身体昏迷地堆叠在一起，另外二名男子正在换上从**男子身上扒下来的衣物和盔甲，在他们的头顶，趴伏着一只小小的猫咪和一只小小的蜥蜴。

    而一边更换衣物，二名男子还在交谈着。

    “宋小明，你确定这样有效吗？”

    “当然，我们来到这个城市后不是已经检查过监控了吗？”

    “只有靠近这只松鼠的时候，家主给的玉牌才会发热！”

    “我们必须在其他三家到达前，抓住这只松鼠！”

    “这场cosplay是我们最近最好的机会！”(未完待续。)