
    观察室和产房仅仅一墙之隔，并且这面墙还是单向的玻璃墙，从观察室里可以看到产房的全貌。

    “喵！”

    产房中的灯光是暗暗的微黄，温暖而不刺眼，即将生产的【虎妞】从宠物包里爬出来，在产房中嗅探着转了一圈，最终选择靠近角落的一个布垫，摇晃着大肚子斜躺下来，开始舔舐腹部的哺乳区域。

    产房中的黄光不但让【虎妞】情绪稳定，也让在观察室里的二妮和姚乐欢心情不错。

    看着虎妞即将开始生产，二妮也终于松了一口气，连带着没有吃过中午饭的肚子都咕噜咕噜叫起来。

    “饿了吧？我已经叫了外卖，等下就送过来。”

    “欢欢，真是太谢谢你了，没有你在，我都不知道该怎么办了！”

    “吱！”

    还是我家欢欢会体贴人！

    陆丰站在姚乐欢的肩膀上轻鸣了一声，然后跳下姚乐欢的肩膀，跑到落地的玻璃观察墙边，仔细观察起里面待产的虎妞。

    不知道为什么，陆丰总感觉在里面待产的虎妞身上有什么东西在吸引着自己。

    外卖很快送来了，一份青椒牛柳饭，一份牛肉洋葱饭，两位孕妇就着乐乐送过来的茶水吃好了外卖，就一边闲聊着，一边观察着产房里面的动静。

    起初很顺利，舔舐干净腹部的【虎妞】很快便开始了妊娠反应，圆滚滚的大肚子一抽一抽的剧烈收缩着，然后一团湿漉漉的肉团就从虎妞的身体后部排出。

    微微扭身将肉团叼到身前，虎妞的尖牙咬住之后用力一撕，立时胞衣破裂，滚出一只眼睛紧闭的湿漉漉虎斑小猫。

    三口两口将胞衣吞吃入腹，然后虎妞就用粗糙的舌头舔舐干净小猫身上的羊水，将喵喵叫着的小猫拱到腹部前，小猫立刻本能地趴在【虎妞】的腹部上，找准位置，用力吮吸起来。

    一只，两只，三只，四只……然后，就没有然后了！

    原本二妮预测【虎妞】足够生产八只小猫崽的大肚子，在生产了四只小猫崽之后，依旧剧烈抽动着，但却看不到有任何要继续生产的迹象。

    “乐乐，【虎妞】怎么不生了？肚子还这么大！”

    二妮跑到柜台叫了乐乐，然后乐乐带着其他工作人员一起到观察室看了许久，也没发现什么不对。

    “二妮姐，别慌，可能是中途休息下，积蓄体力，等下应该会继续的。”

    “这么大的肚子，里面应该还有好几只小猫。”

    乐乐只能这样安慰二妮，然后二妮和姚乐欢就在观察室中继续等待。

    而这一等待，便是三个小时！

    “喵~！喵~！喵~！”

    凄厉的猫叫声在产房中回荡，刚刚外出归来的姚老板立刻被焦急的女儿拉到了产房里，只是一眼，姚老板便知道了【虎妞】的现状。

    “乐乐，怎么不早点打电话给我！”

    “这只虎斑猫难产了！”

    说着姚老爸就卷起衣袖，打开产房的大门，想要靠近【虎妞】施加援手，二妮和带着陆丰的姚乐欢也跟了进去。

    但是生产的剧痛已经刺激到了【虎妞】，只要姚老板一接近，【虎妞】就会立刻站起来，一边凄厉地叫着，一边疯狂挥舞起弹出的黑色利爪，就连主人二妮想要靠近，也会遭受到同样的待遇。只有姚乐欢靠近，【虎妞】才会微微平静下来。

    “你们都先出去吧！”

    “我看看能不能帮下【虎妞】。”

    将二妮和姚老板推出产房，去观察室等待，，姚乐欢搬了一把小凳子，坐在【虎妞】的面前，将观察室探查过来的视线遮挡起来。

    事实上，冰雪聪明的姚乐欢已经发觉，并不是自己让【虎妞】平静下来的，而是自己肩膀上的【半尾】，因为每当【半尾】爬到自己前伸的手臂上的时候，【虎妞】都会稍微安静一些，而当【半尾】缩回自己肩膀上，哪怕自己的身体依旧前倾，【虎妞】都会立刻暴躁起来。

    “【半尾】，靠你了！”

    虽然不知道为什么【半尾】能够让【虎妞】安静下来，不过在这个时刻，也只能死马当活马医了！

    “吱！”

    明白！

    悄然从姚乐欢的肩头爬下，陆丰在姚乐欢的遮挡下缓缓爬向【虎妞】，他的尾巴竖立在身后，顶上那一枚人类无法看见的油润橡子如同碧玉一般，散发出淡淡的绿意。

    自从进了产房之后，也不知道这么回事，自己尾巴尖上的橡子就开始发出光来，此刻陆丰感觉自己已经变成了一个移动信号站，自己的尾巴就是灯杆，而尾端那枚橡子就是信号灯，还自带闪烁功能。

    不过，橡子散发出来的绿意似乎带着抚慰人心的能力，连此刻连主人都不认的【虎妞】都不自觉地在这绿意中安静下来，任凭陆丰缓缓靠近到身后。

    “吱！”

    好大一只！

    陆丰小心翼翼地爬到虎妞的身后，立刻就看到了【虎妞】二腿间挂着的一大坨肉团。

    此刻能够从【虎妞】体内出来的，自然只会是小猫，不过这只小猫的体型真是巨大，足有普通刚出生小猫的三倍大小，也难怪会卡住。

    “吱！”

    【虎妞】，你忍住！

    本鼠马上帮你！

    随着陆丰的思绪，陆丰尾巴上的橡子也微微闪烁着，就仿佛打着信号。

    “喵~”

    说也奇怪，随着橡子的闪烁，【虎妞】似乎明白了陆丰的意思，它甚至将一条腿大张伸直了，方便陆丰的下一步行动！

    “吱！”

    用力！

    用橡子发着讯息，陆丰轻柔的抓住刚探出了一个脑袋和半个爪子的巨大小猫，然后随着【虎妞】腹部再一次开始剧烈抽动，一点点地向外拉伸。

    一点，一点！

    每一次抽动，拉出一点，抽动一次，拉动一点！

    “哗啦！”

    足足用了近五分钟，陆丰才帮助虎妞将这一只巨型小猫娩出，然后抱到虎妞的嘴前。当完全娩出，陆丰才发现这只小猫比刚才观察到的还要大，足有四只小猫那么大！

    “吱！”

    没想到本鼠有一天会给猫咪当稳婆！

    看着巨型小猫被虎妞剥开胞衣，舔舐干净，拱到腹下和其他几只兄弟一起吮吸起来，陆丰心中充满了成就感。