
    “嘎！老鼠！”

    “你说得和同类沟通，是不是这样！”

    看着面前汇聚的八哥群，得意地扭头看向陆丰，然后又连续不断地发出嘎嘎叫声，立时八哥群从树枝上飞起来，在空中一会儿排成字，一会儿排成字。liudianxing.com

    “吱！”

    就是这样！

    作为隐世家族培养出来的灵兽，哪怕是即将消亡的隐世世家，的水平也不是自行领悟的猫爹狗妈可以比拟的，这从对同族的指挥上就可以看出。

    而在不断的鸣叫中，陆丰竖立耳朵，仔细倾听分别着自己叫声和叫声中所不同的细微差异。

    “吱！”

    找到了！

    众所周知，动物的鸣叫基本上都是通过肺部的空气冲击声带，让声带振动发声，同时利用身体各部分形成共鸣腔将声带振动发出的声音放大，这才形成了我们日常听见的各种动物叫声。

    此刻，八爷的叫声原理没有变化，同样是声带振动，身体共鸣，但是在这个振动中，陆丰的耳朵感受到一丝异样的颤动，就仿佛在一盆水中放入一根细柔的钢丝，虽然也会同水面一样波动，但是在把本质上却有着绝对的区别。

    “吱！”

    尝试着发声，陆丰想要在自己的声音中也夹带上这样一根钢丝，但发出的声音却粗糙得如同砂纸，摩擦似恶魔。

    “嘎！”

    “老鼠，你发现了！”

    不过，这一声叫声落在八爷的耳中，却犹如一声惊雷，让八爷不由停下叫声，扭头诧异地看向陆丰。

    当年，它为了训练统御同类的技巧，可是在赖吾老爸的手下整整鸣叫了一个多月，才唤来第一只八哥的。

    而现在，虽然陆丰的声音还显得相当粗糙，但是其中蕴含的技巧和神髓却已经基本掌握，剩下的便是多加练习了。

    “嘎！”

    “老鼠你很厉害啊，就让八爷再帮你一把！”

    的话语让陆丰立刻神色凝重起来，他庄重地蹲坐着，将脑袋转向，仔细看着它的动作。

    “看仔细咯！”

    “嘎！”

    发声的时机基本上都在转瞬之间，但这一刻，陆丰的耳朵，陆丰的眼睛全神贯注，一切似乎都缓慢起来。

    一道微弱得几乎看不到的光芒从的身体内部充盈而出，顺着脖子向上，最终停留在生长着声带的咽喉处，然后一声响亮悠远的叫声响起，光芒随着声音的散播而开始急速闪烁，并逐渐消散。

    只此一次，陆丰便明白了灵兽通过叫声统御同类的奥秘。

    普通野兽想要成为灵兽，除了漫长生命下的岁月累积外，便是六十年一次的灌注。而方才那团光芒，陆丰可以看出来同类似，只不过经过和身体的融合，产生了相当大的变化而已。

    而灵兽统御同类，便是通过在声带上附加这样的力量，让同类感受到本种族更高位的存在，从而选择臣服和遵从。

    “吱！”

    谢谢！

    看着发出这一声响亮鸣叫后显得有些疲劳的，陆丰这一声感谢，情真意切。

    陆丰知道，如果不是在努力控制，这样微弱的光芒都不会显现，自然更不可能一次便了解到叫声的奥秘。

    “嘎！”

    “不用谢！”

    “有空多烤几只老鼠给吃就好！”

    “吱！”

    没问题！

    对于的要求，陆丰没有推辞，他点头应承下来。毕竟只是几只烤老鼠，大不了在泊江公园捕猎几只，然后让带到繁叶华庭，自己在厨房中烤制嘛。

    “吱！”

    陆丰下爪并不重，在一连窜嘈杂的八哥叫声之后，陆丰身旁的胖松鼠缓缓苏醒，而它一苏醒，立刻扭身向后一窜，想要逃离陆丰的身旁。

    “吱！”

    不过一声轻快的松鼠鸣叫让它骤然停顿了身躯，缓缓扭转身体，鼻子索动着，在陆丰身上探嗅起来。

    “吱！”

    又是一声轻快的鸣叫从陆丰的嘴中响起，立时胖松鼠蹲直了身躯，双爪抱胸，目光敏锐，仿佛一名卫兵守护在将军身边。

    “吱！”

    恩！

    果然好用！

    一旦找对了方法，便势如破竹。

    陆丰也接受过的灌注，同时还和一只耳的战斗中，和分享了从身上散逸出来的光芒，比之平常的灵兽，能量还要多上不少。

    虽然不知道光芒平时潜藏在身体何处，但此刻，只要陆丰心意一动，便可以感觉到身体深处涌出一股暖流，快捷地爬上咽喉，将整条声带都浸润在温暖的感觉中，随后发出的声音便自然而然带着统御的能力，将陆丰的意志传达到身边的胖松鼠脑中，并让它严格遵守。

    ”嘎！”

    “就是这样！”

    “先走了！有空来这里叫上二声，自会出现！”

    看到陆丰越发熟练，拍打翅膀飞上空中，然后消失在山林中。

    陆丰知道它是返回了隐藏在泊江公园深处的赖家别墅，但是陆丰却不会猜到它离开的原因。

    作为一只自认为天才，拥有人类智力的灵兽，一向对自己的智力和语言能力很自豪，但对比了自己和陆丰的学习能力，它沮丧的发现，似乎陆丰比自己还要天才。怕再呆下去，陆丰会一次又一次的打击到自己，决定快速离开，以免信心再遭受严重打击。

    “吱！”

    出发！

    找其他松鼠去咯！

    发出一声蕴含自身意志的鸣叫，陆丰带着胖松鼠在山林间腾跃挪移，开始寻找其他的松鼠。而每当找到一只松鼠，陆丰便会将其收入麾下，然后带着它们继续寻找。

    如此往复，仅仅半天时间，陆丰便将整个泊江公园的松鼠都收拢起来，数量足足有三十余只。

    不过，这些松鼠虽然都长得挺大只的，却让陆丰相当不满意。因为和第一只的胖松鼠一样，在这些松鼠的腹部同样是鼓出下垂的脂肪。

    虽然对于野生松鼠而言，这样的脂肪能够让他们更舒服的度过冬季，但却同样让他们的身手变得迟钝，活动能力大大减弱。

    “吱！”

    从今天开始，你们每天都必须沿着泊江公园跑上三圈！

    什么时候肚腩消失了，什么时候进行下一步锻炼！

    听明白了吗？”

    “吱！”