
    【松鼠历】第一百六十六天，一月二十三日，寒流来袭，。天籁小说．23txt．

    清晨从窝中爬起，6丰稍微整洁了下毛，便爬到阳台上。

    “吱！”

    好冷啊！

    寒流来袭，昨日里还在零上十几度的温度陡然下降，夜晚的寒冷让阳台的落地玻璃门上都结出了漂亮的冰花，在阳光中璀璨。

    虽然寒冷，天气还是不错的。

    “磕磕磕磕~！”

    将颊囊中的坚果取出，6丰一边为身体补充着能量，一边爬到屋顶的最高处向着下方俯视。

    在小区通向南门的小道上，一辆白色的福特小车正在缓缓行驶，那是6爸的车子，虽然没有休息，不过6爸今天特地请了假，带着6妈和姚乐欢前往月华市妇儿医院。

    距离上一次检查已经过去了近二十天，姚乐欢的肚子越的大了，行动也越来越不方便，不放心姚乐欢一个人前往，6爸6妈开始限制姚乐欢的外出，让她安心待产。

    “吱！”

    希望一切顺利！

    6丰目送白色福特小车开出小区，然后咽下爪子中的最后一口坚果。

    深深呼吸了一口清凉的冬季空气，6丰爬下屋顶，拿下项圈，穿上皮夹克，又从花坛缝隙里抽出匕扣在背后，然后沿着水管开始向下爬。

    昨天才在淘宝下单，大马士革三棱锥估计还在制作中，而且再过几天快递也要停歇了，6丰估摸着快递能够在过年前送到，便谢天谢地了。

    “吱！”

    爬下房屋，6丰跃上小区的绿化林，6丰沿着泊江的边缘向着小山丘所在的位置前行，很快便进入到山林之中。

    甚至在江边腾跃的时候，6丰还看到了【苔背】，它没有冬眠，而是悠闲地漂浮在水面上，享受着冬季的阳光。

    “昂！”

    “吱！”

    互相鸣叫一声，算是打过招呼，6丰向着山林更加繁茂的区域前进，身为一只松鼠，哪怕有些特立独行，不过松鼠的基本生活习性6丰还是记忆犹新的。

    所以，只是搜寻的片刻，6丰便在望江台后方不远处的松树上现了本地松鼠的巢穴，一个圆滚滚的窝巢带着一顶斗笠隐藏在茂密的松针中。

    “哗啦！”

    轻快地飞跃到松树上，6丰攀附着粗糙如鳞的松树树皮，几下纵跃便来到巢穴的边上，然后蹲坐在巢穴旁边，伸出前爪，用松鼠的力气重重拍打了几下巢穴。

    “吱！”

    6丰的拍打让巢穴晃动起来，然后在巢穴下方的开口处，一个毛茸茸的脑袋伸了出来，出一声清亮还带着些许迷糊的叫声。

    虽然松鼠冬天不需要冬眠，不过照样会将身体机能减缓，多睡少吃少动，尽量节约能量的消耗。

    “吱！”

    面对从巢穴中探出来的小脑袋，6丰举起前爪在脑袋边摇晃，同时嘴角咧开，做出自认为友善的笑容，鸣叫出声，是和巢穴里的松鼠打招呼。

    不过，显然巢穴里的这位并不这么认为。

    “吱！”

    一声响亮的鸣叫，巢穴里的松鼠显然已经清醒过来，它从巢穴中钻出来，肥壮的身躯，甚至比曾经的疤脸还要大上一号，可以看到肚子上明显下垂的脂肪。

    这是大部分可爱小动物在城市公园中生活的通病，因为经常有人类给这些可爱的小动物为食，于是衣食无忧的小动物不喜欢运动，便逐渐积累下大量的脂肪。

    “吱！”

    又是一声响亮的鸣叫，这只肥胖的大松鼠后腿弹伸，在钻出巢穴立刻向着6丰裂开了嘴巴，将二对闷黄的门牙显露，然后凶猛地扑了上去，想要将6丰赶出自己的领地。

    知己知彼，百战不殆。

    自然，这样没有了解过对手实力的战斗只能以失败告终，只是用一只前爪一抓一按，6丰已经捏着大胖松鼠的脖子，将它按倒在树枝上，然后6丰开始尝试着和它交流。

    “吱（zhi）！”

    “吱(zhi）！”

    “吱（zhi）！”

    “吱（zhi）！”

    尝试了各种音，可是6丰爪下的胖松鼠还在扭个不停，显然不知道抓住自己的6丰是想要和自己交流。

    “吱！”

    它好像听不懂？

    那就再试验一遍！

    6丰又重复了一遍，但是越想沟通，爪下的胖松鼠越是挣扎，最后惹恼了6丰，狠狠的一巴掌拍下去，胖松鼠立刻停止了挣扎，晕了过去。

    “吱！”

    这下终于安静了！

    不过，是那里出问题了？

    明明灵兽是可以统御同族的普通个体的嘛！

    【一只耳】，猫爹，狗妈【西蒙】都是可以的嘛！

    “嘎！”

    “老鼠，你在做什么？”

    “觅食吗？”

    就在6丰蹲坐在树枝上冥思苦想，一阵沙哑的话语伴随翅膀拍打的声音突然从天空中响起，然后6丰抬头看去，大八哥【八爷】正拍打着翅膀悬停在6丰的面前，扭着头好奇地打量着6丰身边昏迷不醒的胖松鼠。

    “嘎！”

    “好大的老鼠，你要给我做烤全鼠吗？”

    到现在为止，【八爷】还是分不清楚松鼠和老鼠的区别，无论是对6丰，还是对啊其他的啮齿动物，都一视同仁。

    “吱！”

    没有！

    我只是在找和其他同类沟通的方法！

    尾巴上的橡树果实开始光，并且有节奏的闪动，将6丰的思想传递到【八爷】的脑海中，虽然6丰不会说话，不过橡树果实和灵兽间的沟通能力，让6丰和【八爷】沟通无障碍。

    “嘎！”

    “原来不是给我准备了！”

    明白6丰身边的胖松鼠并不是为它准备的食材，【八爷】失望加鄙视地看了6丰一眼，然后拍打着翅膀落在6丰的另外一侧。

    “嘎！”

    “你想要和普通同类交流？”

    “是不是像这样？”

    “嘎！嘎！嘎！嘎！”

    沙哑响亮的八哥叫声在山林中响起，传递遍整个山头，随后一阵阵翅膀拍打的声音从四面八方传来，一只只体型相对于【八爷】小上许多的黑色鸟儿出和【八爷】差不多的鸣叫，一边飞一边叫着，最终落在6丰和【八爷】下方的松树枝杈上，众多数量汇聚而成的重量，将松树枝杈压得微微晃动。