
    “吱？”

    要不要去看看？

    看着那道凝聚不散，宛若虚幻的淡蓝色烟柱，陆丰挠了一下胸毛，稍微犹豫了一下，便头也不回的向着繁叶华庭的方向奔跑。

    “吱！”

    本鼠是松鼠，不是猫，没有九条命，也没有神经病一样的好奇心！

    本鼠要和家人一起跨年，才没空去探险呢！

    …………

    沿着水管爬上六楼，陆丰将身上的小匕首藏进阳台上的花盆间隙，然后抖去一身的尘土，干净利落地钻进落地窗，窝在自己的窝里。

    “嘎吱――！”

    开门声响起，大门打开，陆丰的耳朵竖起，从沙发的角落里探出脑袋。

    “【半尾】，今天过得还好吗？”

    “吱！”

    过得很好！

    穿着冬季毛绒大衣，挺着大肚子的姚乐欢笑眯眯地走进屋里，脱了外套，将陆丰从沙发旁抱起来，放在自己的肩膀上，然后走进了厨房。

    而对于姚乐欢的问候，陆丰用一声轻鸣加一记轻吻脸颊作为回报，随后陆丰又爬到姚乐欢的肚皮上，耳朵轻轻贴住，小心的听了一会儿里面的动静，重新爬到姚乐欢的肩膀上，对着她的耳朵轻鸣。

    “吱！”

    今天也一切正常！

    小家伙很活跃！

    自然，陆丰小心翼翼的动作引来姚乐欢的一阵微笑，厨房里一片温馨。

    …………

    “开饭啦！”

    “这是爸爸的烧酒！”

    “这是妈妈的饭！”

    “这是【半尾】你的！”

    晚饭时间，照例是陆妈给姚乐欢夹菜，陆爸小酌着烧酒。不过陆丰也终于在餐桌上有了自己的位置，在原本陆丰放置饭碗的位置，今天多了一个小碟子，陆丰蹲坐在小碟子旁，期待着看着餐桌上空搬运的筷子。

    红烧肉，清炒芦笋，拍黄瓜，花生米，红膏呛蟹……都是陆丰爱吃的。

    前几日已经知道【半尾】并不抗拒任何人类的食物，姚乐欢将每样美味都依照松鼠的食量夹了一点，放到小碟子里。

    “吱！”

    本鼠开动了！

    看着面前的美食，陆丰嘴里的唾液不由自主地分泌，他略略弯腰，准备从盘子里捞出一根芦笋来。

    “吱！”

    好像忘了什么？

    对了，忘了洗手！

    如此想着，陆丰就像几个月前一样，从座椅上站起来，走进厨房，打开水龙头，将手掌清洗了一遍，然后重新回到餐桌旁坐下。

    “吱！”

    你们这样看着我做什么？

    本鼠只是洗了个手啊！

    “…………”

    在熟悉的餐桌上，陆丰忘记了，他现在已经不是人类，而是一只松鼠。方才的那番场景只是他脑海中的想象，事实上，他是从餐桌上跳下，跑进厨房，跳上灶台拧开水龙头清洗了前爪之后，又用双腿直立着走回来，重新跳上餐桌的。

    一只知道饭前洗手，又会自己拧开水龙头洗手，最后还直立走回餐桌旁的松鼠，立时在陆爸陆妈，还有姚乐欢的心中，造成了滔天巨浪般的冲击！

    “咳咳，吃饭吃饭！”

    在见多识广的陆爸咳嗽声中，陆妈和姚乐欢才从惊诧中勉强恢复过来，只不过，餐桌上的氛围一下子变得沉默下来，而陆丰面前从前喜爱非常的美食，这一刻却也显得索然无味。

    “我带【半尾】下去散散步！”

    吃完晚饭，陆爸将陆丰从餐桌上抓起，放到自己的肩膀上，甩下一句话就打开房门走了出来。

    不过，陆丰知道，这只不过是一个借口，因为他的父亲从来没有晚饭后散步的习惯。

    繁叶华庭花木繁茂，又是老小区，一到晚饭结束，在葱翠的大樟树下沿着小区道路散步，是很多终老年人的爱好。

    “小陆，你也出来散步啊！”

    “老陆，真是稀罕，今个你个家里蹲大学毕业的竟然也出来散步了？”

    “…………”

    年纪大的老人叫小陆，年轻的中年人叫老陆，陆爸笑眯眯地和小区里熟识的邻居打过招呼，最后特意挑选了一条相对更加幽静，只有几盏被树荫半遮的明黄路灯的石板路，手背在背后，在树荫下，徐徐而行。

    “咳咳，从前有个传说……”

    “吱！”

    这是戏肉要来了！

    陆丰蹲坐在陆爸的肩膀上，竖起耳朵，将陆爸仿佛呢喃般的话语抓入耳中。

    “从前有一个传说，每隔六十年的岁月，在某一天月圆之夜，月亮上会洒落无数名为【帝流浆】的神奇物质，功效非凡。”

    “而【帝流浆】的功效，概括起来便是只有一句话：【草木得之可完性，动物得之可启灵】。”

    “被启灵的动物大致有着六七岁儿童的智力，在接触过人类之后，会将人类的动作记忆模仿，古人愚昧，便谓之【妖】。”

    【帝流浆】？

    这是陆丰第一次听到这个名字，但陆爸口中的描述却和陆丰见过的光芒完全吻合，就连功效也极为相近，【一只耳】的例子便很好的证明了这一点。

    不过，陆丰的经历比【帝流浆】的传说更为玄奇，因为他的存在，甚至可以证明灵魂学说的真实性！

    “这是我一个极要好的朋友告诉我的，从前我也不信，但我现在又有点信了！”

    “半尾，我不管你是妖，还是其他什么东西。”

    “既然你来到这个家，便是缘分，便是这个家的一份子。”

    “如果你做出任何伤害和破坏这个家的举动，我陆豪就算是倾家荡产，陪上这条命，也会求我的朋友将你焚骨扬灰，魂魄俱灭！”

    在陆丰的思考中，陆爸的呢喃还在继续，如同符咒刻进陆丰的脑海中，也让陆丰见识到自己父亲的认真。

    不过，他本来就是这个家的一份子，现在只是重新回来而已，怎么会做出破坏家庭，伤害家人的事情呢？

    “吱！”

    本鼠陆丰，绝对不会破坏家庭，伤害家人！

    还是一声轻鸣，却如同钢针一样坚硬，尖锐，可以从中听到陆丰的认真和坚决，陆爸也从中感受到了陆丰的心意。

    “唔！”

    “你既然明白，那就好。”

    “玉娣和欢欢那边，我会去解释。”

    收到陆丰回答的陆爸，继续呢喃着，陆丰蹲坐在陆爸的肩上，可以感觉到陆爸的头在微微轻点。

    前方骤然亮起，明亮的卤素路灯照亮出道路和一条与路并行的波光粼粼的弯曲小河，原来已是幽静小径的尽头。