
    稚嫩的叫声在景观石下不断响起。

    “汪呜！”

    “汪呜！”

    “汪呜！”

    松鼠的尾巴一甩一甩，景观石下的小二哈也一蹦一蹦，然后……

    “咔嚓！”

    睡梦中的陆丰感觉尾巴一紧，下意识地用爪子抓住圆大景观石的粗糙缝隙，让自己不会掉下去。

    小二哈最终还是咬到了陆丰的尾巴，然后，三名孕妇就看到小二哈像一只上钩的小甲鱼，四肢乱晃，就是碰不到地面。

    “欢欢，你家的松鼠力气好大！”

    姚乐欢没有回答，只是笑笑不说话，她才不会告诉别人，自家的【半尾】不但力气大，而且聪明绝顶，吃饭知道洗手，早起知道打招呼。

    “吱！”

    尾巴上吊着这么一个重物，陆丰也睡不着了。

    从睡梦中醒来，陆丰松开爪子，装作体力不支的样子，被小二哈拖到了草地上，然后欢脱的小狗一个蹦跳，将陆丰压在身下，湿漉漉的舌头立时盖在陆丰脸上。

    “跐溜~跐溜~”

    “吱！”

    走开！

    虽说小二哈被主人清洗得挺干净的，不过陆丰还是不习惯狗狗口水的味道，人身大力微微散发，陆丰将小二哈从身上推开，然后飞快地跑向草坪另外一半的江水，一头扎进江里。

    “哗啦——！”

    这几年泊江治理地不错，水很清澈，水里的小鱼也挺多的，而且靠近草坪的岸边是一大圈沙滩，水也不深，很适合陆丰这样的小动物游泳。

    “哗啦哗啦~”

    虽然今天是大太阳，不过江水还是有些寒冷。沿着江岸哗啦了半圈，吓得小鱼到处乱窜，然后陆丰从水里站起，浑身一阵剧烈抖动，将身上的水迹甩去大半。

    而咬过陆丰尾巴的小二哈也伸着大舌头在水边蹦来跳去，似乎对下水很有兴趣的样子。

    “【皮蛋】，回来！”

    不过，小二哈主人麦子的声音立刻从草坪上传来，小二哈【皮蛋】犹豫了一下，最终还是选择听从主人的命令，咧着嘴，欢跳着往回跑。

    “吱！”

    总算是摆脱了！

    在心中微叹了一口气，陆丰小跑着爬上草坪。

    如果是在野外，陆丰只要一条前爪就可以让【皮蛋】这样的小狗欲仙欲死，不过在这大好阳光下面，对面还有三名孕妇看着，陆丰也不好太过暴力，现在【皮蛋】能够自己跑开，自然是最好的。

    “哗啦，哗啦~”

    又狂抖了一次身体，将水迹完全甩去，陆丰跑到景观石上又晒起来太阳来，他没有用嘴巴去舔毛，一是没有这习惯，二是松鼠和猫狗不一样，松鼠常年生活在树上，很少下水，他们整理毛发的方式一般是同伴间互相整理，此刻没有同伴，陆丰也只能依靠太阳。

    “【半尾】，回家咯！”

    清风徐来，协助太阳将陆丰蓬松毛发上的水分吹干，然后在姚乐欢的呼唤声中，陆丰爬上姚乐欢的肩膀，晒了几个小时太阳的三位孕妇互相告别，也带着自家的宠物，各自回家。

    …………

    中午，陆爸陆妈不回来吃饭，姚乐欢一般是给自己煮上一碗配料丰富的面条，或者将昨夜的菜重新热一下，煮点饭将就对付一下。

    不过，今天面条刚刚下锅，突然门外传来慌乱的拍击声，姚乐欢扭开猫眼看了一下，随后便打开了门。

    门外，早上刚在一起晒过太阳的圆脸孕妇二妮有些慌乱地站着。

    “欢欢，能帮帮我吗？我家【虎妞】要生了！”

    “我家哥又出差去了！不在家！”

    【虎妞】？要生了？

    陆丰迟疑了一下，才想起是今天早上看到过的那只肚子鼓鼓，神态淡定的中华狸花猫。

    而姚乐欢，显然要比陆丰更加熟稔一些，微微思考了一下，她便开口道。

    “二妮，别紧张！”

    “这样吧，你去准备宠物包，把【虎妞】放进去。”

    “我打电话约车，我们马上去【宠爱天下】！”

    “好的，我听你的！”

    看着二妮转身去准备，陆丰才发现二妮家就在陆家楼下对门，和陆家也就相差了十几级台阶。

    “欢欢，我做好准备了，我们出发吧！”

    十几分钟后，再次出现在陆丰家门口的欢欢显得镇定许多，刚才的慌乱显然是没有经历过，一下子慌了手脚，有了姚乐欢的主持之后，便恢复过来了。

    “恩，我们出发！”

    在这段时间里，姚乐欢也做好了准备，打好电话约好车，此刻车差不多已经到了小区楼下了。

    “【半尾】，你看家好不好？”

    “吱！”

    不行！

    姚乐欢扭头对着蹲坐在地上的陆丰询问道，但是陆丰怎么可能会让她一个人外出，立时便顺着姚乐欢的衣服爬到她的肩膀上，发出响亮的一声鸣叫。

    “好吧，等下不准乱跑！”

    “吱！”

    明白！

    显然听出了陆丰鸣叫中的坚决，姚乐欢也没有坚持，只是嘱咐了几句，就和门外已经等得有些心焦的二妮一起下楼，坐上了出租车。

    …………

    “欢欢姐！怎么了？”

    今天还是姚乐乐在家休息当柜员，不过柜台里多了个人，朱重八。

    显然搭上线后，二个人立刻就燃烧起来了，才没几天功夫，朱重八就混进了【宠爱天下】，成了姚乐乐的柜员搭档。

    至于当中的过程，姚乐欢很有兴趣知道，但不是现在。

    “乐乐，二妮家的【虎妞】要生了！”

    “你这里能接生吗？”

    “【虎妞】？哦，欢欢姐，你说的是它啊！”

    “我这里有猫咪专用的产房，不过猫咪一般都是自己生产的。”

    “我们先把【虎妞】准备产房吧！”

    显然二妮也是宠爱天下的老顾客，在姚乐欢询问的时候，就配合得打开宠物用包，将装在里面的【虎妞】露了个脑袋出来，然后姚乐乐立刻认出了它。

    对着柜台后一点头，朱重八立刻明了了姚乐乐的意思，他从柜台里走出来，带着姚乐欢和二妮走过走道，打开了走到尽头的一间房子以及侧面的一间房子。

    “欢欢姐，最里面一间是猫咪专用的产房。外面一间是观察室，你们就在观察室里休息一边休息一边观察好了。”

    “那辛苦你了！”

    二妮将手里的宠物用包放下，想要将包里的【虎妞】抱出来，却不料方才还很温顺的【虎妞】突然间爪子弹出，嘴里还发出嘶嘶的声响，差点将二妮抓伤。

    最后，没办法的二妮，只能连【虎妞】和袋子一起放进了产房。