
    在人类社会中，有这样一种生物，叫做熊孩子。

    基本上每一个男性人类在三到十三岁都会变成这种生物，帖花惹草，猫厌狗嫌，就算是亲爸亲妈，火起来，照样一顿抽。

    此刻，从露台上向陆丰投石子的正是这样一对熊孩子，年纪十岁多点，正是破坏力最为旺盛的阶段，面对陆丰回头怒瞪的样子，熊孩子不但不害怕，反而哈哈大笑，向陆丰投出了更多的石子。

    “噼里啪啦~”

    小石子雨一般地落在陆丰所在树枝的周围，打得枝叶零落飞散，甚至有一个小石子正好落向陆丰的脑袋，害得陆丰立马丢掉手中的坚果，伸爪接住飞来的石子。

    然后怒气衍生，陆丰的眼眸在不自觉的情况下，缓缓变成了翠绿。

    “小凯，好神奇，这只松鼠竟然用爪子接住了石子！”

    “我们再投几个试试它还能不能接住！”

    “阿华，别试了，你看这只松鼠的眼睛是绿色的，好渗人啊！”

    二个熊孩子的破坏力还是有区别的，虽然都处于年龄阶段的顶峰，但是一个最多巅峰状态，还知道害怕，另外一个则已经爆表，天下他最大。

    “吱！”

    后面没人！

    或者说后面的人还没到！

    将爪中的石子丢下，陆丰伸长身体，向着熊孩子们的身后张望，没有人，或者说还没有到达。

    熊孩子们所处的露台，已经是泊江公园的最高处，可以看到整个公园的全貌以及远处的高楼大厦，同时只有一条不断扭曲上行的台阶山路连通，九曲十八弯。

    在茂密的山林之间，有时候只相差数米，却必须穿过拐角才能看到前方的景象，同时每一个转折，面前的景色便又完全不同，充分体现了公园设计师的功底。

    有一个专门成语用来形容这种情况，叫做移步换景。

    “噼里啪啦！”

    “哈哈哈哈~”

    又一阵石子雨落下，有些害怕的小凯的劝说并没有发挥成效，熊孩子战力爆表的阿华手一挥，又是十数枚从地上刚捡起来的石子飞出，砸向陆丰所在的位置。

    “吱！”

    呵呵！

    你吓我！我也吓吓你！

    陆丰的嘴角咧开，反手将背上的下匕首抽出，然后四肢猛然用力，如同一道灰红的闪电从大松树上射向露台，同时一道寒光闪过，毛发纷飞！

    “咚！”

    “啊――！啊！我的头！”

    “阿华，阿华，你怎么了？”

    刚才还无所畏惧的阿华猛然的跌坐在露台的水泥地上，一手捂住右半边脑袋，一阵凉飕飕的气息让这熊孩子不由自主地发出惊恐的喊叫，而刚才劝说阿华的小凯，也是一手紧紧捂着嘴巴，看着那只携带寒光的松鼠冷冷的咧嘴一笑，然后窜进了树林深处。

    “踏踏踏踏！”

    受到熊孩子喊叫的吸引，纷沓的脚步响起，从露台下方的台阶拐角处，几名成人快步跑上来，直冲到露台上。

    然后其中一位胖乎乎的中年妇女将惊吓到的阿华搂在怀里，小心翼翼地拿开了熊孩子捂住脑袋的手。

    “呵――！”

    她不由倒抽了一口凉气。

    一道如刀切的痕迹从额头直贯到后脑勺，没有伤口，但青渣渣的头皮已经完全显露在冬日的寒冷中微微抽搐，顶上的头发已经随风而逝……

    …………

    大人们自然会询问熊孩子事情的经过，但陆丰并不关心后续事件的发展，无论是大人相不相信熊孩子们说出的譬如，一只松鼠从身后拔出一把刀，一下子窜过来，把头发给剃掉了的说法，后续的事件都和陆丰无关。

    所谓的熊孩子，都是熊家长培养出来的。

    面对这种状况，最好的方法就是【以彼之道，还之彼身】。

    自己没有管教好孩子，不代表别人也会原谅你孩子的所做所为，总会有人站出来替你管教！

    在树林中重新爬上一颗更高的大松树，陆丰依旧挑选了一处朝阳的大树枝，取出颊囊中，在冬日的暖阳中享受着美食。

    “磕磕磕磕！”

    好吃!

    食盆中干果的种类相当混杂，陆丰是随意塞进颊囊中，此刻啃食的是一枚葵花籽，俗称香瓜子，是向日葵的种子，也是人类种植和食用最为广泛的干果之一。

    “磕磕磕磕！”

    早晨来到泊江公园，距离离开家园已经有了半天时间，陆丰这算是熟悉家的周边环境，毕竟从松鼠的角度和从人的角度进行观察是完全不同的。

    陆丰的人身就常来泊江公园，但那时候的观察绝大多数聚集在美丽风景上，行走的位置也都在公园里已经修建完成的各项基础设施上，根本不会进入到无人的山林。

    而从松鼠的角度出发，陆丰根本不可能行走在公园的水泥路面上，而是穿行在泊江公园了无人迹的山林间，也算是了解了泊江公园的另外一半面容：充足的野生动植物资源，还有许许多多被遗弃的家养宠物在山林中讨生活。

    “磕磕磕磕！”

    吃完了!该回去了！

    将最后一份干果吃完，陆丰浑身被太阳晒得暖洋洋的，抬头看看太阳的位置，已经越过中线，陆丰略微思考了一下，决定回家，因为已经到了姚乐欢从医院往回赶的时间。

    至于陆爸陆妈，则有着各自的工作，要到晚上才会回来。

    陆爸是一名机械工程师，在月华市的一架大型集团公司担任设计师，有着雄厚的工作经验，在业界享有不错的声誉。

    陆妈则是一名百货公司管理人员，同样在一家不错的百货公司上班，福利不错。

    陆丰和陆爸走的是同一条道路，也是一名工程师，只不过那都是之前的事情了，现在陆丰的身体躺在医院中，灵魂则重生到了松鼠身上。

    “吱！”

    站起身，将身上啃食下来的干果碎屑抖去，陆丰站直身躯，正好可以眺望到繁叶华庭所在的位置，他正准备沿着来时的道路原路返回，却突然心有所感，扭头向着后山回望，却正好看到一股如烟的淡蓝色雾气从汉江公园小山包的后山上飘起，凝结成柱，风吹不动！