
    “吱！”

    唉！

    可怜的【苔背】！

    悠悠的黄色光芒6丰也曾见过，不过那时候还在山林中，是从被断牙猎杀的【一只耳】身上飘荡出来，随后被6丰和【断牙】瓜分了。liudianxing.com天籁小说ww

    只不过，这回【苔背】散出来的黄色光芒没有被6丰吸收，而是被6丰尾巴尖上的橡树果实吞噬，还因此长出了一片叶子，散出三个绿色小光点。

    “唰唰唰~哗啦~”

    饭店内堂中板刷刷过坚硬物体的声音和冲水声还在继续，刺激着6丰的神经，面前的光点闪烁，6丰却没有心思查看，压了压耳朵，忍住想要跑进内堂，再看一眼【苔背】的**，6丰转身准备爬向屋顶，沿着来时的方向返回家中。

    但转身时，6丰长长的尾巴却意外碰触到其中一个小光点，立时淡绿色的小光点被6丰的尾巴扫飞，转瞬间穿透二重墙壁，落进了饭店内堂之中。

    而其余二个小光点，则立刻旋转收缩，重新飞进了橡树果实刚长出的嫩叶中。

    “啊――！”

    “怪物啊！”

    “轰！”

    只间隔了几秒，男人们的惊恐呐喊骤然响起，然后便是一声猛烈无比的轰鸣声，而随着这声轰鸣声，饭店内堂与点菜间的隔墙轰然破碎！

    “昂――！”

    一方凹凸不平的背甲显露，6丰猜测已经被杀的【苔背】昂从破碎的隔墙孔洞中爬出，仰头出一声从未有过的高亢嘶吼，与方才在水池中相比，【苔背】伸展出背甲之外的四肢比方才足足长了三分之一，足足将沉重的身体抬离地面十余公分。

    “吱！”

    竟然还活着！

    惊讶于【苔背】还活着，6丰看到【苔背】出现，由衷地感觉到一阵欣喜，但欣喜还没有消退，又立刻转化成了惊诧。

    “吱！”

    好快的度！

    嘶吼之后的【苔背】，向着【贪吃渔人】的门口爬去，四肢挥舞间，带出重重残影，差点连6丰的眼睛都追踪不上。只是眨眼功夫，便穿越十余米的距离，爬过门槛，暂停于屋檐之下。

    “还呆着干什么！”

    “给我追！”

    “老……老板，那可是一只死而复生的怪物啊！”

    “对啊，老……老板，而且……墙都给撞塌了！”

    “呸！”

    “一群废物！”

    虽然看着简易隔墙上的大洞，曹阿贵也有些憷，但是想到让大龟跑掉之后，自己会遭遇到的种种麻烦，曹阿贵恶向胆边生，一抢拿起厨师老姜握在手里，刚才正准备剁下的厚重菜刀，大步跨出内堂，追向苔背。

    …………

    “昂――！”

    又是一声高亢嘶吼，【苔背】仰头看向屋顶上的6丰，连连点头，然后前肢将身体撑起，支撑在【贪吃渔人】的门面木柱上。

    “死王八，给我站……住……”

    在【苔背】的身后，曹阿贵举着一柄厚背菜刀，杀气腾腾的冲向门口，口中呼喊着，却因为【苔背】接下来的举动而逐渐减弱，最终消泯无声，而手中的菜刀，也悄然松落，斜斜地插在门槛上！

    “吱！”

    千言万语已无声，6丰看着不断接近的【苔背】，心中只有最后一个形容词：靠！

    因为四肢挥舞间，【苔背】竟然沿着门柱向着牌匾攀爬，度还不慢，动作灵活得就像是一只松鼠，而不是一只行动迟缓的鳄龟。

    “吱！”

    【苔背】，你确定自己是一只鳄龟？而不是忍者神龟？

    看着【苔背】灵活的翻上牌匾来到自己的身边，6丰忍不住翻着白眼在心里吐槽。却不料，【苔背】鹰嘴大张，脖子伸缩间，已经将6丰的项圈叼在嘴里，然后一扭头甩到背甲上。

    “……水……”

    背后橡树果实的绿光大盛，一个模糊的思绪突兀地出现在6丰的脑海中，想要表达自己的意思。

    “吱！”

    谁？是谁在说话？

    惊悚蹲坐，6丰扭头四顾，却没有任何现，直到他低头对上【苔背】看着自己的绿色双眼。

    “吱！”

    【苔背】，是你吗？

    “……水……，有……”

    又是一阵模糊的感应，其中蕴含的信息又多了一些，6丰看着【苔背】的脑袋向着自己连点数下，终于确认是面前的大鳄龟在和自己进行交流。

    “……水……，那里……有……”

    第三次感应传达，显然【苔背】的熟练度有所提升，最起码能够表达出自己的意思。

    “吱！”

    一直向东面就好，不远处就是泊江！

    6丰伸出前爪指点了方向，同时将脑海中的讯息通过橡树果实的光芒传递，立时【苔背】的大脑袋又点了数下，然后从招牌上一跃而下，四足轻点中，巨大的身躯落地，竟然悄无声息！

    “抓……住……了”

    依循脑海中的感应，6丰紧紧抓住【苔背】的背甲，将自己固定好，然后一阵猛烈推背感传来，6丰的耳毛立时和耳朵成了九十度直角，狂野的风力让6丰的眼睛眯成了一条细缝，嘴巴都不开。

    靠靠靠！

    这度绝逼过了月华市城市道路基本限：六十码！

    在心中吐着槽，6丰被【苔背】载着，一头扎进机动车道，向着东面的泊江疾驰！

    …………

    “嘟嘟！”

    “娘的，会不会开车啊，乌龟都比你快！”

    “你他妈是蜗牛吗？”

    “…………”

    明黄色兰博基尼在车流中左右穿梭，将一辆辆汽车抛在脑后，每过一辆，王嘉明都会狠狠比划出一个中指，然后凶狠咒骂一声。

    直到穿出车流，将所有车辆都抛在脑后，停在红绿灯的第一位，王嘉明才得意地对着后视镜梳理头，一旁的美妞也适时送上香吻。

    “看我的急冲刺！”

    香吻让王嘉明肾上激素狂增，在绿灯亮起的第一秒便全力踩下油门，明黄色的兰博基尼轮胎急旋转冒烟，动机如雷咆哮，瞬间加到八十码以上，如一道闪电狂野冲出。

    “我果然是最快的，其他的都是乌龟！”

    得意的王嘉明看向后视镜，想要欣赏下后部车辆如蚂蚁般渺小的形体，却陡然现，在后视镜上，一只松鼠骑着一只乌龟正在不断变大，变大……

    然后，就了过去！(未完待续。)