
    沿着水管爬下六楼，陆丰跳上小区生长了多年的葱茏樟树向着南门前进，然后从樟树树冠上直接跳上门卫的房顶，从写着繁叶华庭的牌匾上钻了出去。

    出了小区南门，城市的绿化便显得孱弱许多。人行道旁的树坑中，行道树还处于艰难生存的状态，枝干纤细，叶片稀少，遮挡不住松鼠的行迹，同时树与树之间相距遥远，根本无法提供让陆丰行进的高空走廊。

    不过，陆丰也没有寄希望于行道树，因为贪吃渔人就在小区南门这一侧，陆丰选择了另外一条道路，从一路上各色店铺装修好的招牌上爬过，很快就来到了贪吃渔人的顶上。

    这是一家古色古香的饭庄，主体材质用了碳烤做旧的木材，顶上做出飞翘而出的屋檐，还辅以黑灰的瓦片，显是用了不少心思。

    现在午餐时间已经过去，客人们都吃完走了，店里显得相当空旷。陆丰在顶上扭头四顾，立刻就在店门口看到了胖子老板的尼桑轿车。

    “吱！”

    虽然贪吃渔人用的木材也比较光滑，不过阻止不了陆丰灵活的身手，小心地攀爬，陆丰钻进上书流畅烫金书法大字的牌匾，擦去后面玻璃窗上的积灰，向店里面张望。

    “吱！”

    看到了！

    贪吃渔人内部面积还是相当大的，分成点菜区，大堂，包厢三部分，装修同样以碳烤木质为主，桌椅全是木质方桌，板凳也全是条凳，墙壁上海挂着许多老物件，蓑衣，油灯，船舵等，营造出浓郁的渔家气息。

    而陆丰的眼睛一扫间，便发现了苔背和狍子的下落，狍子在点菜区的冰柜里，已经只剩下半只，另外半只自然是进了老饕们的肠胃，而苔背则被放养在水产区的水池里，里面只有浅浅几公分的水，可以四肢自由活动，不过苔背的大嘴依然被绳索牢牢捆扎着，无法张开。

    “吱！”

    果然和本鼠想的一样，胖老板不会立刻把苔背做成菜！

    看到苔背还活着，陆丰松了一口气，他悄然从牌匾上爬下来，沿着门柱下到地面上，然后小心翼翼地沿着柜台的边缝向着养殖苔背的水池靠近。

    许是中午生意太好，服务员们累坏了，都在休息，竟然没有一人看到陆丰那一身灰红的毛发，让他顺利的来到水池边。

    “吱！”

    苔背！

    听见没！

    水池在水产区的透明玻璃水柜旁边，在楼梯的下方，用白色瓷砖砌成。左右扭头确定无人，陆丰轻快跃上水池的池缘，向着内里的苔背发出一声鸣叫，然后苔背的脑袋缓缓抬起，仰头看向陆丰，显然是认出了陆丰。

    “吱！”

    现在人太多！

    等晚上再把你救出去！

    一边轻轻鸣叫着，一边用前肢比划，陆丰向苔背解释着，同时身后尾巴尖上橡树果实发出的绿光也在阵阵荡漾，将陆丰的意思传达给苔背。

    “嘶！”

    应该是明了了陆丰的意思，苔背扬起的脑袋又再次放下贴在水上，然后闭上了眼睛，而陆丰解释一番之后，再次扭头四顾，确认无人发现自己，便从水池池缘上跳下，准备回家，晚上再来。

    “吱嘎！”

    不过，他刚刚跳下来，门口却是一阵汽车急刹的声音传来，然后一辆四个圈红白牌照的轿车停靠在胖子老板的尼桑旁边，车门打开，下来四位穿着蓝白正装，却身材浑圆的中年男子。

    “曹阿贵！曹阿贵！”

    还没有进门，响亮的喊叫声就从领头汉子的口中响起，然后一阵急促的脚步响起，贪吃渔人的胖子老板如一阵风般从内堂跑了出来，完全没有注意到柜台边缝中的陆丰，差点就踩到了陆丰的尾巴。

    “哟！刘队长，您真是稀客！”

    “还有李科长！王科长！三位光顾小店真是让小店蓬荜生辉啊！”

    “少废话！”

    “听说你店里今天到了个大家伙，所以我约了李科长和王科长一起来看看！”

    领头的浑圆男子肚腩凸起，领结松开，嘴里还咬着一根牙签，一边说话还一边拿着牙签剔着牙，显然是刚吃完饭，嘴里的烟酒气息，让前方点头哈腰的曹阿贵皱起眉头想要遮挡，却又不敢遮挡。

    “当然，当然！三位请这边走！”

    靠！是哪个不要脸的把消息透露给了这几个贪吃鬼！

    只能在心中咒骂，表面上胖子曹阿贵依旧笑颜如花，带着三人走到养着苔背的水池旁，让三人观赏。

    “啧啧！”

    “果然是个大家伙！”

    “这样吧！”

    “我给赵所长打个电话，今天晚上就在你这里吃饭！”

    根本不看曹阿贵的脸色，领头的刘队长掏出手机便径直打电话，而二位科长则在水池便指指点点，啧啧称奇。

    靠！靠！靠！

    看着打电话的刘队长，此刻曹阿贵的心里是千百头草泥马狂奔而过，原本想借着大鳄龟的体型好好打上一段时间知名度，再高价销售，现在都泡汤了。

    县官不如现管，面前这几位虽然职务不大，却正好拿捏他这样的角色，稍不随意，虽不至于关店，但三天二头的膈应是绝对免不了的。

    得！

    花钱消灾！

    就让这只大龟给他们打个牙祭，也好卖个人情！

    做好心理建设的曹阿贵脸上再次堆起微笑，将看完苔背的三位人物请到一边殷勤奉茶聊天，完全没有注意到在柜台的边缝中，一双乌亮的大眼睛正从缝隙中偷看着几人。

    “吱！”

    事情好像不妙！

    方才躲闪曹老板脚步的陆丰并没有离去，而是躲藏在暗处，从三人的交谈中，陆丰基本上可以确定，这几个人是得到消息专程来吃苔背的！

    至于从哪里得到的消息，现在社会信息流通这么迅捷，围脖，威信，朋友圈等等随时刷新，总会找到新鲜事物。

    不过，这样一来，事情对于陆丰就变得相当不利，原本晚上实行的逃脱计划必须要提前到晚餐前！

    也就是说，陆丰必须在下午就帮苔背逃出去！未完待续。