
    山村的小孩，虽然没有城里的孩子见多识广，但是对于山林间的一切，却是熟悉得像是家中的碗筷。

    而小男孩看到陆丰第一眼的反应不是惊吓，而是惊喜。

    “爸爸，快抓住它！”

    呼唤着家长，小男孩已经率先一冲，想要抓住陆丰的尾巴，不过，陆丰一个转身，便躲过小男孩的手掌，穿过他的胯下，冲出了柴火间。

    “阿嚏――！”

    清晨院子的温度要比柴火间底上许多，陆丰的脑袋被冷气一激，不由打了个寒颤。在院子中微微一坐，目光一转，陆丰立刻四肢奔行，瞬息间便穿过微微敞开的大门，重新回到了村子里的道路上。

    “哎！让松鼠跑了！”

    “…………”

    穿出院子的陆丰没有停顿脚步，而是顺着墙角向着车站亭子的方向跑去。

    天色越发明亮，道路上的村民越来越多，有些是外出买菜，有些则带着行装，走着和陆丰一样方向的道路。

    “妈妈！妈妈！”

    “松鼠！是松鼠！”

    一个小女孩在妈妈的怀抱中东张西望，转头间正看到沿着墙角行走的陆丰，立时兴奋的喊叫起来，而她的妈妈则单手抱着她，另一手提着大大的行囊，头也没回。

    “恩！是松鼠！妞妞真乖，松鼠看到妞妞这么乖，也会开心地笑的！”

    “恩！松鼠给妞妞笑一个！”

    听着妈妈的话，小女孩伸出肥嘟嘟地带着手套的小手，奶声奶气地指向陆丰。

    “吱！”

    陆丰配合地在墙角蹲坐起来，对着小女孩挥了挥前爪，牵动颊囊，露出一个萌萌的松鼠微笑。

    “妈妈！妈妈！”

    “松鼠真的对我笑了！”

    小女孩自然看到了陆丰的微笑，她抱着妈妈的脖子咯咯笑着，而年轻的母亲在宝贝女儿的笑声中回转头，想要看一看把女儿逗乐的松鼠，却只看到满地有些泥泞的积雪，根本没有松鼠的踪迹。

    …………

    “嘟嘟――！”

    中巴车的喇叭声响起，缓缓靠近路边，随后停驻在亭子边的铁牌下。

    这是乡村小线的标准配置，只有一道门，大约能坐二十来人，发动机在司机的驾驶座后面下方，而行礼箱则在车子的屁股里。而且，这样一辆中巴车往往是夫妻档，丈夫负责开车，妻子就当售票员。

    “走了！走了！”

    “上车买票，上车买票！”

    “走不走？走不走？”

    响亮的吆喝声从胖乎乎的黝黑年轻妇女的口中响起，她一边挥舞着手里的记录本，一边招呼着路边的行人。

    随后，路边的行人开始缓缓涌动，迈过唯一一道门，在车厢里坐下，有些坐不下的，就径直做在发动机舱盖上，等着售票员来收钱。

    陆丰路上遇到的年轻母女也在上车的行列中，将行李放进行李舱，年轻的妈妈随后抱着妞妞在位置上坐下，同样等待着售票员。

    “咚！”

    “还有没有人！”

    “没有人就出发咯！”

    “嘟嘟――！”

    胖乎乎的售票员关上行李舱，又在路边问了几遍，随后重重地拍了下驾驶座，立刻中巴车被发动，沉默的瘦小丈夫扭动方向盘，缓缓驶离了路边，向着来时的方向前进。

    “吱！”

    趁着没人注意，陆丰早早地便从墙角的隐蔽处跑出来，跳进行李舱，躲藏在一堆行李中，等到行李舱的门被重重盖上，才缓缓舒了口气。

    终于出发了！

    “哐当哐当――！”

    山间虽然修建了公路，但维修却着实不给力。而且发动机舱虽然在中巴车的前部，但是排气管却直通到尾部，在司机的野蛮驾驶下，不但喇叭响，整车都响的中巴车在山路上左摇右晃。

    只是十几分钟，半规管敏感的几名妇女已经开始捂住嘴巴，掏出了自带的尼龙袋。

    “突突突突~”

    相比于车上的妇女，陆丰享受着双重的待遇，不但要忍受车辆的颠簸，排气管散发的尾气也冲击着陆丰的嗅觉，让呼吸惯了山林清新的陆丰有一种快要窒息的感觉。

    “吱！”

    好痛苦！本鼠需要新鲜空气！

    从藏身的行礼间隙里爬出，陆丰凑到行李舱舱门的门缝上，想要呼吸一些漏进来的新鲜空气，然后一抬头，陆丰却发现在头顶的上部有一道发光的间隙，透露出阵阵温暖的气息。

    “吱？”

    那里和车厢连接？

    沿着行李舱的边缘，陆丰爬上去靠近间隙，除了温暖的空气外，还有车厢里交谈的声音隐隐传下。

    将脑袋靠近间隙，陆丰试探了一下，能够容纳自己的身体穿过，便立刻钻了过去，然后出现在中巴车最后一排的座椅后面。

    “呼！”

    空气终于可以呼吸了！

    大力地呼吸了几口车厢里算不上清新，但还可以入肺的温暖空气，陆丰悄悄从座椅背后向着前方看去。

    从冯家村到月华市足有近百公里的距离，依照中巴车的车速，是一段接近三小时的漫长旅途。赶着早班车的人们本来就睡眠不足，在车子的摇晃中很快便感觉到疲惫，然后倚靠在椅背上沉沉睡去，就连原本熟人之间的交谈也逐渐低沉，直至消失。

    “吱！”

    看来都睡着了！

    大着胆子从从椅背后探出脑袋，立刻便在最后第二排看到了偶遇的年轻母女，爱笑的小妞妞已经趴在母亲的肩膀上睡着了，她的妈妈的脑袋也在不断地轻缓点动，显然也快要入眠。

    不过，陆丰却看到坐在母女身边的另外一名男子却是显得格外精神，甚至还在悄然扭动脖子，不断扫视着四周，显得相当警惕。

    而从座位的间隙，陆丰看到一只手掌缓缓探过座位的间隔，缓慢而坚定地伸向小女孩和她妈妈的位置。

    “吱？”

    色狼？

    陆丰的眼睛微微眯起，这是他的第一反应，毕竟年轻母亲长得颇为清秀，皮肤也极好，生了孩子后的身材显得有些丰腴，还带着一丝少女时期的清纯。

    不过，陆丰再定睛一看，却透过间隙看到那个手掌中夹着一片闪亮的小刀片！