
    “吱！”

    又一只灵兽！

    现在灵兽都这么不值钱吗？

    6丰看着小黑狗一点点爬上树干，然后兴高采烈地爬到自己的身边，伸着舌头，摇晃着尾巴，内心只感觉到阵阵无奈。天籁小说．23txt．

    尾巴尖上的橡树果实让6丰只要老脸一绿，就知道附近肯定会有灵兽，同时绿光安定心神，抑制狂暴的功效，又让6丰不会被伤害。

    但是，自己今天可是要出去看自己的身体的，难道这机会就这样被搅合了？

    6丰还在郁闷中，趴在6丰旁边的小黑狗又有了新动作，它抬起爪子小心翼翼地碰了一下6丰的尾巴，然后再一下，又一下！

    “呜汪！”

    可以听出这声吠叫中饱含的兴奋之情，小黑狗好像找到了最好玩的玩具，不但用爪子碰，而且还伸出舌头舔，甚至最后张大了嘴巴。

    而看着小黑狗在树上和6丰嬉戏，树下的【皮蛋】圈子转得更快了，它也想玩！

    “咔！”

    灵活地翘起尾巴，小黑狗一嘴咬了个空，6丰扭转身体，轻松一跃便从樟树树枝顶端跃到了围墙上，再一跃，便轻巧地落在围墙外面的公交车站台顶上。

    “吱！”

    别人家的狗狗，哪怕是灵兽，又关本鼠什么事情！

    天气晴好，虽然有行道树遮挡，不过公交车站台顶部还是被太阳照得暖暖的，6丰蹲坐着，看着路边的行人来去匆匆。

    现代的高科技，让人与人之间的关系越遥远，从6丰眼皮底下走过的行人，绝大部分都低着头，看着手中的手机，根本没有注意到公交站台顶上还蹲着一只可爱的松树。

    “叮咚！”

    “公交繁叶华庭站到了！”

    “请有序上下车，下一站家乐福站！”

    一辆公交车缓缓停靠在站台边，6丰低头瞄了一眼公交车上的led显示牌，五百一十七路公交车，正好可以到达城隍庙。

    “咚！”

    轻盈地一跃，6丰跳到公交车顶上，熟门熟路地找到顶部气门，然后倚靠在上面。

    “叮咚！”

    “公交车即将关门，请注意安全！”

    随着系统轻柔的警告声，公交车缓缓启动，慢慢地汇入车流中，但是6丰灵敏的耳朵，却在汽车动机嘶吼的声响中，捕捉到一点不一样的声音。

    “呜呜呜~！”

    “呜呜呜呜呜~！”

    6丰顺着声音的方向望去，现声音的源头正是刚才和自己在树上玩耍的小黑狗。这个小家伙徘徊在树枝上，想要爬下去，却根本不知道需要倒退着才能爬下去。

    而那忧伤的小样子，让最近刚接生了小猫，又和小宝贝对过掌的6丰一阵心软。

    “吱！”

    算了，第二人民医院下次再去吧！

    在公交车顶上的6丰下了决定，准备返回大樟树解救小黑狗，但是，公交车已经离开了站台，6丰目测了一下，足足十几米的距离，根本无法一跃而过。

    不过，很幸运的，公交车站台前方二十几米便是一个红绿灯，当公交车汇入车流的时候，正好红灯亮了，公交车立时缓缓停了下来。

    但6丰和公交站台的距离被再次拉伸，足足有了二十几米的距离。

    “吱！”

    跳不过去啊！

    看来只能这样的！

    估摸了一下距离，6丰现根本不可能直接跳到公交车站台顶上，而跳到马路上再跑过去，却要穿过重重的车轮，一个不小心，就直接嗝屁了。

    不过6丰黑亮的眼睛一转，立刻重新为自己确立了落脚点。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    排在公交车后面的是一整排的轿车，车上的司机只感觉眼前一闪，一道灰红色的闪电就从车前闪过，然后车顶上便传来一声轻响，不过当他们趁着红灯打开车门，却只能目送那道灰红的闪电从公交站台上飞起，消失在大樟树的树冠里。

    …………

    “吱！”

    真是笨蛋！

    能爬上来，怎么就不会爬下去呢？

    面对重新返回的6丰，原本呜呜叫的小黑狗立刻又欢乐起来，傻傻地摇晃着尾巴想要靠近6丰，却被6丰一爪子按在脑门上，然后另外一只爪子捏住了小黑狗的后颈。

    猫科犬科的哺乳动物在进化过程中因为运输幼崽的需求，进化出一种独特的神经反射，叫做镇定反应，效果就是一捏住小猫小狗的后颈皮肉，小猫小狗便会立刻四肢瘫软安静下来。

    此刻6丰的动作也起到了同样的效果，小黑狗立刻老实下来，任由6丰摆布。

    “吱！”

    别乱动！

    现在送你下去！

    在小黑狗的耳边鸣叫一声作为警告，6丰一只前爪提着小黑狗，用三只爪子抓着树皮，一点点地下挪，很快就挪到了树干的下部，然后爪子一松，咚的一下，小黑狗顺利回到地面上，重新恢复成活蹦乱跳的样子。

    而一直在树下绕着圈子的【皮蛋】，看到小黑狗掉下来，立刻冲上去和小黑狗扑成一团，开心打闹起来。

    …………

    该回家了！

    抬头看了看天空中太阳的位置，6丰决定回家。

    早晨姚乐欢离开家之后，6丰又晒了好久的太阳，再加上穿越绿化林，等公交车，以及解救小黑狗的时间，现在已经接近中午了，姚乐欢差不多也要回来了。

    如同还生活在山林中，6丰借助树枝的弹力，在小区绿化林中飞腾跳跃，很快便来到他一直充当梯子使用的水管，开始向上攀爬。

    不过爬到三楼的时候，一阵美妙的音乐从水管左边的房间里传来，窗户没关，透过窗帘的间隙，6丰看见里面隐隐约约好像有人在跳舞。

    “吱！”

    这音乐好熟悉啊！

    有些按捺不住自己的好奇心，6丰轻轻地从水管上一跃，就跳到房间窗户的不锈钢外框上，然后6丰悄悄挪动到窗台上，偷偷用前爪将窗帘撩开一条缝，用一只眼睛张望起来。

    “噔噔~噔~噔~噔噔~噔~噔~”

    在熟悉音乐的伴奏下，一个身材高挑的妹子正穿着和服，配合着节奏在房间里跳舞，在她的对面，是一台台式电脑，电脑上架着一套专业的话筒和摄像头，正在录制。(未完待续。)