
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    虽然在新闻联播的视频中发现所谓的强烈地震光根本就是【帝流浆】，但新省距离陆丰所在的月华市距离极为遥远，而且这样的事件也不是陆丰一只小松鼠能够解决的。

    所以事不关己，高高挂起，陆丰趴在沙发背上，继续听着陆爸对于新闻联播的点评。

    “现在的未成年人保护法保护的是未成年人吗？分明是纵容！”

    “对于那些知法犯法的未成年人一定要从严整治，不然国家的下一代就完了！”

    “国家调控楼市？调控来调控去，房子的价格还不是一直在涨！”

    “事实上只要国家不干涉，让楼市按照市场机制运作，应该会运转的更好吧！”

    “…………”

    似乎发现陆丰是一个不错的倾听对象，整整半个小时的新闻联播，陆爸的嘴巴就没有停过，将陆丰整只鼠都听得一愣一愣的，他从来不知道自己的老爸竟然会说这么多话！

    “哈哈哈哈，今天心情不错！”

    “谢谢听老头子唠叨啊，小家伙！”

    新闻联播结束，陆爸从沙发上站起，随手抚摸了陆丰的脑袋，笑眯眯的向书房走去，在他的身后，陆丰发出一声低声的轻鸣，然后跳进了自己的窝巢。

    “吱！”

    你心情好就好！

    谁让我是你儿子呢！

    …………

    【松鼠历】第一百四十八天，一月五号，周四，【小寒】兼【腊八】，天气晴好。

    “吱！”

    又是美好的一天！

    从窝巢中爬出，陆丰伸了一个大大的懒腰，抱起几枚坚果塞进颊囊，跳上沙发四望。然后他就看到姚乐欢已经穿好外出的衣物，正坐在玄关前换鞋子，准备外出。

    “吱！”

    带本鼠一起走吧！

    快步爬过沙发，陆丰用星星眼发动攻势，却只收获了姚乐欢芊芊玉手的温柔抚摸和轻声嘱咐。

    “【半尾】，乖！”

    “我出门后，要好好看家哦！”

    “咚！”

    看着大门在自己面前关闭，陆丰只能无奈地转身。

    餐桌上的透明餐罩下，昨晚的腊八粥只剩下少许，还冒着袅袅热气，显然陆爸陆妈还有姚乐欢是在家中吃了早餐才出门的。

    今天虽然是腊八，不过并不是国家法定节假日，陆爸陆妈还是要上班的。至于姚乐欢则是去医院陪陆丰的身体说话去了。

    已经回到家中近十天，家人们的生活作息也已经逐渐熟悉，陆爸陆妈基本上是一周工作五天，周六周日休息，姚乐欢则在陆丰出事之后便辞去了工作，一方面安心养胎，一方面照料陆丰的身体。

    只不过，随着腹中胎儿的逐渐长大，陆丰的身体状况也稳定下来，姚乐欢便将照料陆丰身体的工作交给了专门聘请的护工，自己则每隔一到二天到医院陪陆丰身体说话，期望能够唤醒陆丰。至于其余时间，则和小区里的其他孕妇一起度过。

    而今天，便是姚乐欢去陪伴陆丰身体的日子。

    …………

    “磕磕磕磕！”

    “吱！”

    好无聊啊！

    天气晴好，阳光热烈，刚刚嗑完早餐的陆丰趴在阳台的瓷砖上，被晒得昏昏欲睡，长长的尾巴在身后缓慢地扫动。

    说也奇怪，今天已经是【小寒】，本该是最为寒冷的日子，但是气温却不降反升，太阳热辣辣地照射着，让人有一种已经入春的感觉。

    从阳台上望下，陆丰可以看到小区围墙外面的路上，有人穿着飘逸的长裙，长发飘飘，也有人穿着厚厚的羽绒服，还围着围巾。

    或许交错之间，二人会分别给对方的背影一个白眼，然后在心中暗道一声：傻逼！

    “吱！”

    不行！

    太无聊了，必须找点事情做做！

    一咕噜从瓷砖上爬起，将自己从头到脚摸了一遍，确认项圈什么的都在，陆丰回到窝巢边重新给颊囊塞了几枚坚果，然后开始沿着水管向下爬去。

    “吱！”

    你不带本鼠去，本鼠就自己去！

    灵活的爬下水管，陆丰在小区的绿化带中飞腾跳动，准备前往小区外的公交车站。陆丰身体所在的医院，陆丰听姚乐欢提起过，是月华市第三人民医院，在月华市的标志性建筑城隍庙边上。

    只不过，仅仅一路之隔的月华市第二人民医院并不属于福明区，而是属于定山区。

    但无论是鼓楼还是第二人民医院，都属于人流汇聚的焦点，有大量的公交车经过，寻找起来没有任何难度。

    “嗖！”

    松鼠虽小，但是跑动速度却快，只是十几分钟时间，陆丰便飞跃到最靠近围墙的一颗大樟树上，只需要再轻轻一蹦，就可以跳出小区。

    但就在这时，一声有些稚嫩的狗叫声从陆丰的身下传来，陆丰低头看去，麦子家的【皮蛋】正围着大樟树打圈，尾巴快速甩动着。

    “呜汪!”

    显然在草坪上和陆丰玩过一回，这小家伙记住了陆丰的味道。

    “吱！”

    乖，自己玩去，本鼠今天没空和你玩！

    蹲坐在树上，陆丰低头向着树下的【皮蛋】鸣叫了一声，扭头准备向大樟树伸出围墙外的大树枝爬去，却听到树下突然响起了二重奏。

    “呜汪!”

    “呜汪!”

    然后，一只和皮蛋差不多大的小黑狗从绿化丛中窜出来，上身一仰，前爪已经环抱着树干，二条后腿有节奏的一伸一蹬，竟然就这样爬上了大樟树！

    “…………”

    俗语说，狗拿耗子，多管闲事！

    但是你一条小狗，连猫的看家本事都会，这真的好吗？

    小黑狗的脖子上也挂着一条项圈，显然是有主人的，而且随着小黑狗越爬越高，陆丰可以看到小黑狗的前爪和其他狗狗有着明显的区别。

    就生物结构而言，犬科动物的爪子是固定的，并没有伸缩功能，但是面前这条小黑狗每一次上攀，陆丰都可以看到它的爪子有力地伸缩弹出，钩进树干，为进一步向上提供支撑点。

    而且随着小黑狗的不断靠近，陆丰突然老脸一绿，翘在身后的尾巴顶端开始散发出淡淡的绿色光芒！(未完待续。)