
    “我市破获一起重大抢劫犯罪团伙，主犯李某某连同手下五人被逮捕，即将择日开庭公审，同时王某某旗下马仔数十人被刑拘……”

    第二天的月华市新闻联播上，赫然播放出李老汉连同北河帮被一锅端的新闻。

    明眼人自然可以从中看出其中的关系，光凭借警方的实力，想要连根拔起在月华市根深蒂固的北河帮，基本上是不可能的。

    事实上，宋素在这件事情上出力不小。因为在东部新城近郊民房中推开李老汉的年轻妹子正是宋素！

    自从一个多月前，宋智将身世坦白交代，同时表明真正的身份之后，宋素便接替宋智成为宋家在月华市的最高代理人。

    而且，这一个月来宋素也做得相当不错，不但挫败了好几起想要趁着宋素上台未稳的时机抢夺地盘的帮派战争，甚至还反手多得了几块地盘。

    至于宋素为什么会找到李老汉，事情也很简单，姚乐乐将元旦之夜在听完俄罗斯国家交响乐团后发生的事情发到了朋友圈里，然后将宿舍好友都当做姐妹的宋素立时动用了警局中的内线，得到了第一手资料，随后又动用宋家的势力，找到了李老汉的藏身之所，将事件所有可能的后续发展一了百了！

    …………

    陆丰当然不知道自己抓住一个小喽啰会带出一捧泥土，连带着一整个帮派都被警方消灭得一干二净。

    因为此刻，他又躺在了泊江公园小山包顶上晒太阳，然后又看到了那一道穿出山林，凝聚不散的淡蓝色烟柱。

    “吱！”

    要不要去看看？

    这一次挠了挠胸毛之后，陆丰决定还是去看一下。

    城市里的生活实在太无聊了，不需要为生存担忧，陆丰感觉自己马上就要胖成一坨球，至于自己的身份，虽然他会写字，但是却又不敢说，怕惊吓到陆爸陆妈，尤其怕惊吓到怀有身孕的姚乐欢，毕竟不是每个人都能够接受自己相恋许久的恋人灵魂出窍，重生松鼠的。

    “嗖！嗖！嗖！”

    和笔架山的植物结构类似，泊江公园小山包上也是满满的松树和阔叶林的混交林，陆丰在山林间奔腾飞跃，似乎又找到了纵横笔架山的风姿。

    “吱！”

    不知道疤脸现在过得这么样了？

    小陆陆有没有回来？

    那只自称【八爷】的灵兽八哥还在不在大松树上？

    还有【黑月】，【白日】，老兔子，【灰羽】，【毛爪】…………

    这一刻陆丰想到了很多，很多……

    “吱！”

    应该就在这里了！

    泊江公园的面积相当于陆丰的领地大小，只是十几分钟的飞腾跳跃，陆丰便来到了淡蓝色烟柱升腾而起的地方。

    这烟柱远看色彩艳丽，但是靠近之后，却几乎淡得看不到，最终陆丰只能确定这根烟柱是从一棵树上散发出来的。

    “吱！”

    难道要检查整棵大树？

    从树上跳下，陆丰来到树下，仰头看着十数米高的大树。

    这是一颗橡树，和榛子树一样，结出的果实外表光滑，内在油润，是松鼠极好的食物，不过橡树比榛子树更加高大，是世界上最大的开花植物，同时生命周期也很长，传闻在白头鹰国有一颗橡树，已经生存了至少一万三千年，比排名第二的同样是白头鹰国古树的红杉还要老上一万年！

    甚至，在欧洲的某些自然教派中，橡树是被当做神树来崇拜的，就算是现在许多游戏中，橡树也享有很高的地位。

    “吱！”

    或许就是这颗大树散发出来的！

    既然找到了源头，陆丰的好奇心也算是得到了满足，虽然他不知道这颗橡树为什么会散发出淡蓝色的烟柱，但是只是一棵树而已，没什么好担心的。

    不过，当陆丰准备掉头离开的时候，一颗圆滚滚的物体突然从橡树上砸落，猛然掉在陆丰的脑门上。

    “吱！”

    好痛！

    自从变成松鼠后，陆丰还没有被什么物体正面击中过，立时一阵剧痛传来，陆丰双爪捂住的脑门开始以肉眼可见的速度缓缓鼓起，直到足有半个鹌鹑蛋大小才不再变大。

    “唰唰唰唰！”

    痛痛痛痛！

    拼命用前爪揉搓着脑门，直到不再那么痛，陆丰才有空看向对自己造成伤害的罪魁祸首，一颗圆鼓鼓的橡子！

    “吱！”

    给本鼠滚！

    带着满腔的怒气，陆丰直立着奔跑起来，然后后腿一扬，如同足球运动员一样，向着橡子开了一个大脚。

    “吱！”

    这下该滚远了吧！

    咦！怎么回事？

    喂喂喂！你是枚橡子，不是苍耳，快给本鼠下来！

    本以为一个大脚可以将这颗橡子踢得远远的，却不料当陆丰低头看向后腿的时候，却发现那枚橡子毫无科学道理的牢牢黏在自己的后腿上。

    伏下身体，陆丰如同狗狗撒尿一样举起黏着橡子的后腿疯狂抖动，却没有一点成效，然后陆丰又找了块岩石，用力摩擦，橡子依然牢牢地黏在上面。

    “吱！”

    本鼠还不信了！

    抖不掉，蹭不掉，总归可以拔掉吧！

    大不了，本鼠掉点毛！

    陆丰深呼吸了一口，在岩石上站稳了，然后弯腰用前爪将橡子抱住，然后用力一拔！

    “吱！”

    就像是抱住一团空气般空无一物，用力过度的陆丰一个咕噜从岩石上掉了下来，幸好下方是柔软的枯叶加土壤，陆丰并没有受伤。

    但是……但是，那枚橡子现在黏在陆丰的前爪上了！

    …………

    傍晚，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    陆丰无精打采地顺着水管爬上六楼，钻进落地窗，在他的尾巴末端，一个圆滚滚的橡子仿佛成了尾巴的最后一截，随着陆丰的爬行甩来甩去。

    经过一个下午的尝试，陆丰发现这枚可怕的橡子根本甩不掉，蹭不掉，砸不碎，但陆丰可以将它放在身体的任何一个部位而不会掉落，同时又轻若无物。

    所以，陆丰最终决定将这枚橡子挂在尾巴尖上，反正不影响运动，而且尾巴上的长毛还可以将橡子覆盖一下，显得美观一些。