
    “吱！”

    黑羽白斑，身型硕大，只是一眼，6丰便认出此刻蹲在鸟架上的大八哥正是在一起在大松树上生活过的【八爷】，6丰还用烤老鼠从它哪里淘到不少的有关于灵兽的知识。．．

    不过，它为什么会出现在老爸朋友的家中？

    或者，他曾经口中说自己出身的隐世家族便是此刻的赖家？

    “嘎！”

    “老鼠，原来是你啊！”

    6丰能够认出【八爷】，自然【八爷】也能够认出6丰。

    硕大的鸟眼从6爸的肩膀上扫过，【八爷】一开口，就是熟悉的口头禅，而且对于6丰的称呼也没有丝毫变化，还是分不清楚松鼠和老鼠的区别。

    但这一声招呼，却让赖吾和6爸双双对视了一眼，脚下不由放慢一些。

    “吱!”

    轻鸣一声，6丰蹲坐在6爸肩膀上抬起前爪招摇了一下，算是回礼，然后6爸的步伐越过鸟架，随同自己的好友进了客厅。

    虽然是隐世世家，不过到这一代只有赖吾一人，自然没有什么仆从，只能自己动手丰衣足食。

    烧汤，涮壶，下茶，过水。

    在明亮的客厅中就着茶几坐下，赖吾几番动作，然后便在6爸和6丰面前各摆上了一个小茶盏，注入橙黄透亮的香茗。

    “老6，新到的云南干仓普洱沱茶，请！”

    “啧！”

    没有扭捏，6爸举起面前的小茶盏，一口将当中的茶汤闷下，出赞叹的声响。dudu1;

    “好茶！”

    “每次来你这里，都能喝到这么好的茶，害我回去都好几天不敢喝茶了。”

    “哈哈哈哈，说笑了！”

    “我这算什么好茶，也就是十年陈而已，你是没高层领导特供的货色，一口顶我这十口！”

    两人说笑着，6丰前的茶汤，挠了挠胸毛，有些不好下口，不知道该不该展现出自己真实的智力来。

    幸好，一阵翅膀扑扇的声音响起，【八爷】硕大的身体轻巧地落在茶几上，随后挪动几步，伸长脖子从茶几的茶碗槽里叼出一个小茶盏，放置在茶几上。

    “嘎！”

    “小赖子，好久没有泡茶了，给【八爷】倒上一盏！”

    显然【八爷】不是第一次这样讨茶喝，6爸和赖吾都习以为常，将滚烫的茶壶拿起，赖吾给【八爷】面前的茶盏倒上茶汤，又给6爸续上。

    而满意地己面前满满茶盏的【八爷】，又将目标转向了6丰，它用嘴巴将茶碗叼到6丰面前放下，随后竟然用一只爪子将茶碗端起，伸到6丰面前。

    “嘎！”

    “老鼠，你怎么不喝茶啊！”

    “小赖子泡的茶老好喝了，干！”

    “吱！”

    干！

    八爷】伸过来的茶盏，6丰也想清楚了，既然6爸说要给朋友过目，自然是将自己具有极高智力的事情告诉过赖吾，想让对方确认自己是否就是灵兽，此刻站在自己面前的【八爷】便是一只灵兽，6丰自然要表现出不输于对方的智力才能够证明自己。dudu2;

    伸出前爪，6丰伏身端起身前的茶盏，和【八爷】伸到面前的茶盏交错出清脆的声响，然后一饮而尽。

    “吱！”

    好喝！

    放下顾虑，6丰品味着口中普洱茶的味道，不同于散装普洱茶的轻微霉味，这十年陈的干仓普洱沱茶，带着一股自有的甜香，入口甘甜润滑，味道清新，让人仿佛置身于一片茶海中，身心都得到陶冶。

    “来，再喝一盏！”

    茶过二巡，终于聊到正事，换过茶几，6爸将6丰捧起，一言不地放在赖吾面前的桌上。而赖吾，也没有动作，只是静静地坐在桌子旁丰，一旁括噪的【八爷】也站在他的椅背上，安静下来。

    然后，6丰吾眼中突然冒出纯白的光芒，自己浑身上下仿佛被通透，再无一点秘密。而随着6吾眼神的扫视，6丰身上淡淡的黄光也应和着亮起，就连尾巴尖上的橡树果实也开始散淡淡的绿意。

    “吱！”

    好厉害的眼神！

    6丰出一声鸣叫，感慨着。他能够感觉到赖吾的眼神扫过自己全身，最后在尾巴尖上停顿了一下，显然也现了橡树果实的存在。

    只是亮了少许时间，赖吾眼中的纯白光芒便又缓缓收敛，然后6爸随同赖吾进了旁边的小房间，而6丰则同【八爷】一起呆在外面。

    “嘎！”

    “老鼠，这老头就是你的主人吗？”

    “普通的样子啊！”

    “嘎！”

    “老鼠，你怎么会到这里来的，八爷可是飞了大半天飞回来的！”dudu3;

    “嘎！”

    “老鼠，你尾巴上怎么有个种子，是不是给自己带的干粮，饿了就啃一口！”

    “…………”

    对于赖吾，虽然【八爷】也敢喊一声小赖子，不过赖吾严肃的时候，还是不敢开口打扰，现在6爸和赖吾一走，【八爷】的话唠属性一下子爆出来，它围绕着6丰在桌子上一边蹦跳一边说话，末了还还用尖喙啄了啄6丰尾巴上的橡树果实，出咚咚的响声。

    “吱！”

    别闹！

    6丰摇晃尾巴，让尾巴尖上的橡子躲闪着【八爷】的啄击，眼睛却直愣愣地注视着小房间的房门，等待着6爸的出现。

    “吱嘎！”

    没有等待多久，6爸和赖吾就从小房间中走了出来，不过人满脸都是笑容，显然没有任何不好的事情生，这也让6丰有点悬挂的小心脏安定下来。

    “【半尾】，走，回家了！”

    “吱！”

    【八爷】，有空再来找你玩！

    6爸的脸上满是笑容，手臂一伸，已经抵在桌面上，立时6丰欢叫着收起尾巴，飞一边地窜上6爸的肩膀，然后6爸告别了赖吾，而6丰也和【八爷】打招呼告别，这才重新沿着走道走向别墅外围。

    然后又是一阵特殊的步伐应用，6爸悄然出现在泊江公园，汇入到锻炼结束，准备回家的人群当中。

    只是，6丰没有在目送6爸和6丰离开赖家在泊江公园中的隐藏居所后，赖吾又带着【八爷】走进小房间，对着桌面上摊开的一本古籍，沉思起来。

    而古籍上，赫然用毛笔画着一枚橡树果实，虽只有黑白二色，却是栩栩如生，跃然纸上。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)