
    可以看出，姚乐欢已经完全融入了陆丰的家庭，此刻陆丰的身体躺在医院中，姚乐欢便代替了陆丰的角色，自然而然，又温馨平和。

    “吱！”

    陆爸陆妈没在家的时候，姚乐欢已经将大部分的家务做完，因此，陆妈只是在厨房中呆了一会儿，一桌简单美味的晚餐便从厨房中端出，摆了半个餐桌。

    而当一家人坐在一起吃饭的时候，姚乐欢突然扭头对眼睛中流露出淡淡渴望的陆丰开口。

    “可爱的小松鼠，你也要吃一点吗？”

    …………

    就这样，陆丰自然而然地重新融入亲人的生活中，唯一的区别则是身份的转变，不再是儿子和男友，而是一只卖萌可爱的宠物。

    “吱！”

    【松鼠历】第一百四十二天，十二月三十日，天气多云转晴，大风。

    虽然已经回到人类社会，不过陆丰已经习惯了【松鼠历】的应用，每次看到日历，都会不自觉地换算成【松鼠历】的时间。

    在家中度过三天时光，陆丰已经成为家中的开心果，而且陆爸陆妈和姚乐欢都发现，这只突然出现，让人感觉亲近的松鼠，并不拒绝坚果以外的其他食物，就算是人类的菜肴，这只松鼠一样吃得津津有味，并且没有任何肠胃不适的症状。

    这种好养活的状态，让陆爸陆妈和姚乐欢都放下心来。

    “【半尾】，出发了！”

    穿上外出的服装，在防辐射服上别上别针和福袋，姚乐欢对着陆丰一招手，陆丰便从陆爸在沙发一角为自己搭建的小窝中钻出，灵活地沿着姚乐欢的衣服攀爬到她的肩膀，然后蹲坐在哪里。

    今天，是陆丰在人类社会中正式取得身份标记的日子。

    因为，他要前往宠物医院做检查，打疫苗，再转道防疫站领取动物检疫证明和身份牌，成为一只正式登记在册的伴侣动物。

    而【半尾】，则是姚乐欢给陆丰起的名字，因为陆丰的长尾断了一截，虽然已经愈合，长出了长毛，不过看上去还是像某个著名浏览器的商标少了半截尾巴。

    怀孕的姚乐欢肩膀上顶着陆丰，慢悠悠地走在街道上，向着距离最近，也是福明区规模最大的的宠物中心【宠爱天下】走去，在过去的日子里，姚乐欢也曾经养过一条哈士奇，名叫【皮蛋】，很二很蠢，时时刻刻都是表情包，是自己和陆丰的开心果。

    不过在陆丰出事，同时自己检查出怀孕之后，基于报道中说猫狗对胎儿的不良影响，姚乐欢最终把【皮蛋】送到宠物中心，让一对好心的夫妇领养走了。

    而现在，对于肩膀这只感觉到亲近的断尾松鼠，姚乐欢既然决定收养它了，便需要对它和腹中的胎儿负责，好好给松鼠做下检查，老老实实地打上几针疫苗。

    【宠爱天下】距离繁叶小区并不远，姚乐欢只当这段路是平时的散步运动，挺着肚子，带着陆丰慢慢挪动，只是十几分钟后，宠物中心那明星狗狗的大招牌便在路边的行道树荫中若隐若现。

    “欢迎光临！”

    距离上次突发事件已经过去了有一段时间，虽然没有重新进行装修，不过【宠爱天下】宠物中心也重新打扫干净，并更换了新的玻璃大门，焕然一新，再次开业为广大的宠物主人们服务。

    而且【宠爱天下】号称宠物中心，自然不光光卖宠物，宠物用品，提供寄养宠物服务，同时也有着宠物医院的资质，可以为宠物做身体检查，打宠物疫苗，为动物防疫站提供上端服务。

    “欢欢姐，今天怎么有空来啊！”

    今天是周五，就读于月华大学生物系的姚乐乐没有课，就提前从学校中回了家，给忙碌的一整个礼拜的老爸打打下手，当当店员。

    “乐乐今天在啊！”

    “你老爸在吗？我最近收养了一只松鼠，今天有空，想来仔细检查一下，同时打点疫苗，好去动物防疫所上个牌子。”

    都姓姚，名字又只相差了一个字，姚乐欢和姚乐乐虽然不是姐妹，却由于名字变得格外亲近，早在养【皮蛋】的时候便以姐妹相称，而乐乐在的时候，姚乐欢的宠物往往也会得到一定程度的优待。

    “欢欢姐，是它吗？”

    “是的。”

    在姚乐乐的注视下，姚乐欢一手护着肚子，一手将陆丰从肩膀上取下，而陆丰也知道轻重，乖乖地呆在姚乐欢的手掌上，直到姚乐欢的手背接触到柜台，这才从手掌上爬出，在柜台上蹲坐起来。

    “吱！”

    “它好乖！”

    姚乐乐对面前没有血缘关系，笑得柔柔的同姓姐姐佩服得五体投地，作为新兴的宠物之一，松鼠是最近一段时间【宠爱天下】销售量较大的种类之一，仅次于狗狗和猫咪。

    其中，像此刻蹲坐在柜台上的有着修长耳毛的松鼠被称为魔王松鼠，是松鼠中较为贵重的一种，又分为三种毛色，全红最贵，灰红其次，黑色最便宜。

    不过，尽管养的人很多，但是训导得和面前这只灰红魔王松鼠一样乖巧的，却是一只都没有。

    “欢欢姐，它叫什么名字？”

    “他叫【半尾】。”

    “那我先把【半尾】抱进去了。”

    “老爸，一只魔王松鼠要做检查，打疫苗！”

    陆丰乖巧地被姚乐乐抱在怀中，向着店面后方的医疗区走去。

    这次来宠物中心，陆丰已经做好了心理准备，为了陆爸陆妈，姚乐欢，还有姚乐欢肚子里的孩子，陆丰都必须说服自己做这次检查，毕竟自己重生后的身体在野外生存了这么长时间，难保没有一些细菌，病毒，以及寄生虫什么的，为了避免影响家人的风险，最好的解决方法便是做一次检查，打上几针疫苗。

    在医疗区中，宠爱天下的姚老板已经做好了准备，他从姚乐乐手中接过陆丰，手法熟练地在陆丰身体上摸索，时而掰开陆丰的嘴唇，时而将陆丰仰卧，抚摸腹部，而陆丰也配合着，任由姚老板上下其手。

    “唔，虽然尾巴有些残疾，不过却是一只极度强壮健康的松鼠。”

    “配合度也很好，不知道欢欢这么训导的。”

    姚老板仔细为陆丰检查一番，确认陆丰身体健康，也没有什么寄生虫之类，正准备将陆丰抱起交给一旁的姚乐乐，却突然停顿沉吟了一下，扭头向自己的女儿说道。

    “乐乐，去把你欢欢姐叫进来一下。”

    姚乐乐马上跑了出去，几分钟后便带着柔柔地抚摸着肚子的姚乐欢走了进来。

    “姚叔叔，有问题吗？”

    “欢欢，你这只灰红魔王松鼠是只公松鼠，一般公松鼠的脾气会暴躁一些，叔叔建议你给它做个去势手术，会好养很多。”