
    【旺财核桃】确实是一个诚信守信的好商家。．＊m

    傍晚时分，一辆小面包车从城市里拐出来，停靠在泊江公园的边上，然后一名小青年打开车门从车上搬下六箱小核桃，锁了车门，用一根扁担挑着，呵嗤呵嗤地向上爬。

    望江台在泊江公园的小山包上，6丰带着松鼠们隐藏在树林中，青年费了大把力气爬上望江台，放下小核桃。

    …………

    “有人吗？”

    “我是【旺财核桃】的送货员！”

    “核桃到了！”

    天色已经开始变暗，6毅大声的喊叫了几声，没有人回应，只有山风在林间呼啸。

    “好冷啊！”

    “东西送到了，却没有人来接货！”

    “真邪门！”

    狠狠搓了搓在寒风中起了鸡皮疙瘩的手臂，6毅又等了一会，接着又喊叫了一回。依旧没有人回应。

    山风的呼啸声越来越大，让6毅的汗毛都竖立起来，仿佛下一秒天色就会全暗，然后从旁边的树丛中会跳出一个大怪兽，将自己一口吞下。

    这是人们小时候都会有过的臆想，却在此时此景，让6毅又重新回忆起来。

    “不管了，那人在订单上的留言也说了不用管！”

    “再说，钱已经打到帐了，先走再说！”

    自我安慰着，6毅越感觉山林中似乎有什么东西注视着自己，扭头四顾，却没有任何现，他扭转身体，向着山下走去，越走越快，最后几乎是奔跑的度，似乎后面正有一只怪兽追赶，随时会追上来。

    …………

    “吱！”

    小的们，开工！

    6丰自然不知道自己选择的地点引动了送货青年6毅的少时恐惧，而且6毅的感觉也很对，正是6丰带着一帮松鼠小弟在树冠上注视着他。

    此刻货青年转过拐角，再也望江台上的情况，6丰立时出一声鸣叫，指挥着松鼠们上前，将纸箱打开，将内里的小核桃塞进颊囊中。

    “吱！”

    快点快点！

    先搬进来再说！

    喂，别吃啊！的就是你！

    6丰的鸣叫声一声接一声，指挥着松鼠们有条不紊地将纸箱中的小核桃搬运到事先确认好的位置，而当望江台上指剩下几个空荡荡的箱子后，6丰又指挥松鼠将纸箱撕碎，埋藏在山林中。

    “吱！”

    好了！

    现在你们可以分了！

    每个都不许多拿，只准拿够够吃的数量！

    喂！又是你！

    不准往颊囊中塞这么多！

    连续二次不怎么听从命令的胖松鼠被6丰狠狠打了一下脑袋，这才恋恋不舍地将颊囊里的小核桃掏几个，然后其他松鼠也拿得差不多了，这才一哄而散，各自返回自己的巢穴储存起来，作为后续一段时间的粮食储备。

    而且，6丰也经过大致计算，一只松鼠一个月需要消耗二斤左右的食物，现在6丰提供了一半的粮食，已经不会让松鼠们饿死，但是想要吃得好，吃得饱，还需要自己努力觅食。

    “吱！”

    这样一来，松鼠们应该不会饿死了吧！

    本小核桃堆成的小山被松鼠们一点点搬空，在原地只剩下稍微几个。6丰满意地点着头，然后用前爪捡起一个，准备自己也吃一点。

    “磕磕磕磕~”

    怎么是空的？

    这个也是空的？

    还是空的！

    但是6丰连续咬开几个，却现这最后剩下的几个都是不怎么好的，要么空壳，要么内里核桃肉干瘪，没有油性，无法入口。

    “吱！”

    真是群挑剔的家伙！

    显然，这些松鼠们对坚果的优良程度有着本能的直觉，不是饱满的货色，他们根本不屑一顾。

    地上的小核桃还有几个剩余，不过6丰已经认清现实，随爪踢到一边，6丰爬上树冠，借助树枝的弹性，在山林间飞腾跳跃，向着家中赶去。

    自己买的小核桃一个都没吃上，不过家里6妈放起来的小核桃，只要撒个娇，卖个萌，还是可以吃上几个的！

    …………

    西北基地。

    今天是一月二十五日，【伽马计划】的最后一天。

    特种部队预备成员已经成编制进驻到地下基地的洞窟中，随时待命。而魏世华教授拖着沉重枯朽的身体，一遍又一遍地巡视着苍穹洞窟内的培养基地。

    “快了！”

    “再过半小时就差不多了！”

    松鼠的胚胎在正常的母体内需要三十五天到四十天才能育成熟，但是经过魏世华教授改良的培养液将这个时间缩短到了十天。

    此刻，上千个培养罐中的小松鼠已经长得比即将出生的时候还要大，只要时间一到，便会自动排干培养罐中的培养液，将内部的小松鼠送出。

    这个时候，是最容易培养和小松鼠们的默契度的时机，也是唯一的机会。因为，这些特殊基因培育的小松鼠们会在接触到第一个人的时候睁开眼睛，然后刻下印记，成为一生忠诚的伙伴。

    “一连，出列！”

    “二连，出列！

    “…………”

    对着身后的助手点了点头，立刻助手伸手按住头部的通讯设备，将讯息传递在特种部队预备队伍的领导。

    立时响亮的呼喊声在苍穹一号洞窟回响，一队队经过特殊训练的精锐战士迈动整齐的步伐走向培养罐方阵，确保每一个培养罐的出口处都有一名战士。

    “现在对时！”

    “五分钟后调整气息，运转功法，保持最佳状态！”

    “二十五分钟后培养罐开启！”

    “这是你们最好也是最后的机会！”

    “成功融合，你们就会成为一名光荣的特种战士！”

    “不成功，就成仁！”

    ‘听明白没有！”

    “明白！”

    上千人的齐声大喝让苍穹洞窟的穹窿都震荡起来，声音在洞窟中久久回荡，回音不止。

    不过，在这一声大喝之后，洞窟中便再次进入静瑟状态，只有培养液在管道中流动的声响，以及上千人微弱的调整呼吸，运转功法的声音。

    而随着时间一点一滴的过去，魏世华教授的眼睛扫过培养罐上的液晶显示时间，终于也露出凝重的神色。

    “时间到了！”公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)