
    “是的，我希望你重现拉塔托斯克一族的荣光！”

    眯着眼睛，6丰有些诧异地感受着脑海中诺达希尔格外坦诚的思绪。天籁小说．23txt．

    重生成松鼠之前，6丰是一名人类，而且已经感受过人类社会的险恶，对于一切未知事物都抱着万物本恶的思考模式，从诺达希尔从橡树果实成长为世界树幼苗后，便一直有着一定的防备思维。

    但是诺达希尔的坦诚，让6丰有些不知所措。

    “世界树和拉塔托斯克一族是共生关系，我可以再重申一遍。”

    “无论在那个世界，世界树在成长过程中同样有着许多的危险，病害，寄生虫，吞噬者等等。”

    “我现在将自己扎根在你的唯一坐标上，也表示着我们将一荣俱荣，一损俱损。”

    “如果有一支拉塔托斯克和我共同生存，我长成世界树的可能性便会大上许多。”

    “吱！”

    好吧，你说服我了！

    诺达希尔坦诚的话语，让6丰缓缓放下了心中的防备，他思索了片刻，最终挠着胸前的红色绒毛，和诺达希尔达成了一致。

    “吱！”

    全体都有！

    搬家咯！

    爬上翡翠梦境中家园树的顶端，6丰出呼唤的鸣叫，正在翡翠梦境中奔跑跳跃的松鼠群立刻再次汇聚，然后在6丰的指挥下，有顺序地爬出家园树的洞穴，分散跑向自己的巢穴，将巢穴中堆放得满满的食物塞进颊囊中，一趟又一趟送进翡翠梦境。

    而6丰，则在钻出翡翠梦境之后，奔跑向隐藏在泊江公园中的赖家。

    …………

    虽然是隐士家族，不过在现在这个社会，想要完全隐蔽起来，不和外界联系，那是根本不可能的。

    资讯如此达的现代，只要有心，总归是可以被找到，所以在赖吾的别墅中，同样有着电脑，网络，手机。

    只不过因为赖家将大量上古世家的资料和功法资源送给了国家，所以获得了国家的保护，成为国家机密的一部分。

    “嘎！”

    “老鼠，你又来做什么？”

    “给我送好吃的烤老鼠吗？”

    “吱！”

    都不是，我来借电脑一用！

    赖吾不在家，只有八爷耷拉着脑袋在别墅客厅前的鸟架上有一下没一下地打着瞌睡。不过身为一只灵兽，八爷的感觉同样异常敏锐，6丰刚刚窜进别墅，它便立时惊醒过来。

    而在6丰利用诺达希尔的沟通能力和八爷交谈之后，它便将6丰领进了别墅。

    “嘎！”

    “随我来！”

    “不过，用电脑要交租金，就算一只烤老鼠好了！”

    扑棱着带着白斑的翅膀，八爷将6丰带到6吾的书房，然后用翅膀指点了一下书房的一角，一台极为老旧的显像管屏幕电脑放在哪里，落满了灰尘，显然太久没有使用了。

    “吱！”

    谢了！

    改日给你一次性补上！

    蹲坐起来，对着八爷点点脑袋，6丰立刻跑跳到电脑桌上，在厚重的灰尘上落下清晰的脚印。

    “嘀――！”

    轻巧的点开台式电脑开关，立时沉闷的风扇转动，如同老头的哮喘，6丰顾不上屁股和脚掌沾染灰尘，蹲坐在正方形的电脑屏幕前，等待电脑启动完毕。

    很幸运，虽然老旧，电脑还可以使用。

    等待美丽的大草原亮起，6丰用长尾扫过鼠标，将上面的灰尘抹去，这才抱着鼠标开始在电脑屏幕上挪动起来。

    “手机……太阳能充电器……笔记本……淘宝账号注册……网络地图……”

    有太多的事情要做，6丰在电脑前整整蹲坐了一个下午，连饥饿都遗忘了。

    最终的结果是，6丰下了几个单，为自己买了一台最便宜的手机和一个太阳能充电器，然后用6丰的身份证注册了一个号码，同时冲了一千大元作为流量费用。

    当然，6丰使用的资金来源便是上次6爸为6丰开通的银行卡，虽然在购买大马士革小刚锥的时候用了一部分，但用来购买6丰这一次下单的物品还是足够的，并且还有一大半的剩余。

    而在下单之后，6丰还探查了一下到达四周山区的距离，以及月华市的花鸟市场和动物园位置，将有可能存在大量松鼠聚集的区域都熟记于心中。

    这些都是为6丰下阶段的目标服务，手机是为了购买物资和其他资源做准备，而探查松鼠聚集地则是为了聚拢更多的手下，毕竟想要在这个世界建立一个拉塔托斯克城市，光靠泊江公园的三十几只松鼠，是远远不够的，最起码需要十倍，乃至二十倍以上的数量。

    而且，在6丰的考虑中，这个新生的拉塔托斯克，不会是诺达希尔在脑海中呈现的那种中世纪的状态，而是要更为先进。

    毕竟人类文明展到现在，有太多的精华可以吸收，虽然不可能全部吸收，但是让拉塔托斯克站在巨人肩膀上更近一步，还是没有问题的！

    “吱！”

    谢谢你，八爷！

    我下次来的时候给你带烤老鼠！

    关闭电脑，6丰跳下电脑桌，和八爷告别之后，6丰便学着6爸的步伐，穿过水波纹状态的入口，重新出现在泊江公园，然后向着家园树的位置前进。

    而当6丰回归到翡翠梦境之后，他手下的松树群已经完成了粮食的搬迁工作，一堆小山一样的小核桃堆积在翡翠梦境内部的望江台上，至于完整任务的松鼠群正在小核桃山四周嬉戏打闹，活蹦乱跳。

    所幸，翡翠梦境是世界树为拉塔托斯克开辟的特殊空间，没有降雨，也不会过于寒冷和炎热，食物就算是露天堆放也没有太大问题。

    “磕磕磕磕――！”

    从家园树上跳下，6丰从小核桃山上抱起一枚小核桃便努力啃食起来，一整天没有进食，让他有些疲劳，正急需食物来补充体力。

    而一边啃食着小核桃，6丰的脑袋还在继续思考，他准备这二天乘着夜色先到距离最近的月华市花鸟市场走一遭，看看能不能为翡翠梦境多增加些人口。