
    接下来的几天，6丰让原来就生活在泊江公园的松鼠们继续在外面活动，只有进食时间和晚上休憩的时间才允许回到【翡翠梦境】，一来尽量减少食物压力，另外则是这三十几只松鼠已经成了泊江公园的一道风景，说没有就没有，会引起不必要的麻烦。liudianxing.com．．

    至于从月华花鸟市场解救出来的松鼠们则全部被要求在【翡翠梦境】中活动，不准外出。

    而随着时间的推移，6丰开始现，长期呆在【翡翠梦境】中的松鼠和大半时间在外面活动的松鼠之间产生了明显的差别。

    在【翡翠梦境】中生活的松鼠眼神更灵动，互相之间的交流更多，身体水平也提高地更快，最重要的是，有时候6丰不需要使用灵力出鸣叫，【翡翠梦境】中的松鼠也能够明白6丰的意图，并完成的相当出色。

    显然，【翡翠梦境】的作用开始展现。

    …………

    【松鼠历】第一百七十八天，二月四日，大年初八，小雨。

    从家园树的树洞中钻出来，6丰感受着冷冷的冰雨落在毛皮上的寒意，不禁感慨造物的神奇。

    相对于外部泊江公园气候的变化无常，【诺达希尔】开启的【翡翠梦境】近乎于天堂，温度适宜，没有霜雾雨雪，也没有高温酷暑，唯一的缺陷就是里面除了松鼠没有其他动物，显得有些单调。

    “吱！”

    身体钻出洞穴之后，6丰猛然用力，又用前爪从家园树的树洞中拖出一捆物件。

    长长环状鳞片的长尾，灰褐色的毛皮，肥硕的身体，此刻6丰从树洞中拽出来的盛世五六只将尾巴捆绑在一起的褐家鼠。

    上次去赖家借用电脑时，6丰答应了【八爷】下一次去的时候一次性还清欠款，所以在前几日就给每天在泊江公园活动的松鼠们下了命令，让他们去逮几个肥硕一点的褐家鼠来。于是一场轰轰烈烈的大围捕便在泊江公园里展开了。

    褐家鼠是一类喜欢和人类合居的啮齿类动物，在城市里的数量反而远远大于野外，而松鼠本身便是杂食性的动物，在食物匮乏的时候，也会捕食小鸟老鼠等作为食物的补充。

    再加上这帮松鼠在有一半时间是在【翡翠梦境】中度过，虽然比不上一直居住在【翡翠梦境】中的另外一群松鼠，但是在体力，智力上已经将普通松鼠远远抛在脑后。

    数量又多，捕猎者又给力，所以没几天，6丰便凑齐了答应给【八爷】的老鼠，至于其他多余的褐家鼠，则被当做食物的补充分给了所有的松鼠。

    …………dudu1;

    “吱！”

    【八爷】！【八爷】！

    穿过水波纹，6丰直立着向赖家的别墅前进，他一直前爪挥舞着，而另外一只前爪则拖着五六只肥硕的褐家鼠。

    “嘎！”

    “老鼠！你来了？”

    别墅的大门还关着，显然过来这些天，【八爷】的主人赖吾还没有回来。扑棱着翅膀，八哥飞过别墅的围墙，落在6丰的面前，明亮的眼睛直愣愣地丰爪子上拖着的肥硕褐家鼠，连尖喙都微微咧开了。

    “嘎！”

    “来就来嘛，还带什么东西！”

    虽然【八爷】是灵兽，但是学着普通人寒暄的样子还是过于搞笑，要不是八哥没有唾液，6丰绝对会的口水逆流成河。

    “吱！”

    我说到做到！

    上次答应给你一次性补偿！

    就绝对会做到！

    咧嘴微笑重申了上次答应的条件，6丰让【八爷】带着自己先去了别墅的厨房，然后三下五除二，便将几只肥硕的褐家鼠去皮，去内脏，用香料腌制后刷上蜂蜜放进了烤箱，然后设定好时间。

    “叮~！”

    等待烤箱液晶上的时间归零，6丰打开烤箱，用叉子将烤得金黄酥脆的烤老鼠从烤箱中叉出，放在盘子上推送到【八爷】面前。dudu2;

    “嘎！”

    “好吃！比上次还好吃！”

    “老鼠！”

    “下次还要帮忙尽量开口，只要有烤老鼠，什么都好说！”

    【八爷】在山林中吃的是炭火烤制的褐家鼠，缺少调料，又为了长久保存烤得干干的，当然比不上这次调料充分，火热出炉的美味。

    “吱！”

    兄弟不会客气的！

    电脑再借我用下！

    “嘎！”

    “自己去用！”

    正用爪喙进食美味的【八爷】翅膀一划，最粗壮的白色飞羽便指向书房的位置，示意6丰自己前往，至于他自己，显然是要盘子里的美味做殊死决斗了。

    和上次一样的流程，6丰打开电脑，点开淘宝。

    现在已经是大年初八，国家法定节假日已经过去，快递公司们已经上班，所以6丰先自己上次下单的几样物品，现都已经在派送中，至于派送的目的地则是赖家往常存放快递的位置。

    “吱！”

    再等个一二天就可以用上手机了！

    有些欣喜，6丰返回到淘宝的主页面，输入上次购买小核桃的淘宝店铺【旺财核桃】。dudu3;

    这是6爸的小6明望的家人开地淘宝店，主卖自家自产自销的小核桃，当然也捎带着卖一些其他的干果，6丰在其中也葵花籽和落花生的踪迹。

    “在吗？”

    “我买点瓜子和花生。”

    熟练地在键盘上起舞，6丰用二条后腿跳着踢踏踩着字，打出一个个的汉字，竟然不比中年人的一指禅慢。

    “亲，在的。”

    “不过，本店要关了，亲可以去其他地方买吗？”

    “吱？”

    什么情况？

    幕上的回答，6丰有些诧异，明明年前生意还做得挺好，而只相隔了一个礼拜的年后却说店铺要关了？

    “为什么要关呢？”

    “我生意挺好的啊？”

    “生意虽然好，但是都是亏本在卖，现在东西卖光了，自然要关门了。”

    “…………”

    显然对面操持店铺的店家是满肚子的苦水，6丰好奇的问了一句，立刻让他找到了宣泄的渠道，再说网络上人们只通过文字沟通，没有见面，没有图片，6丰立刻就成了对方的秘密山洞，让他能够将心中的郁闷都泄出来。

    而6丰也在和店家的聊天中了解到，虽然有着6爸的帮助，6爸所在的集团最终也确实采购了一批小核桃，但是杯水车薪，最终6明望也没有挺过去。

    将所有小核桃贱卖之后还了肥料钱和人工钱，6明望竟然打算将所有的核桃树都砍了，改种成熟期更快，最近比较流行的蓝莓。

    而蓝莓有固定的市渠道，自然淘宝店铺就用不上了。

    然后，一道闪电划过6丰的脑袋！公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)