
    将最后一点资金拨给6婷之后，6丰便继续在家园树的树洞接受着太阳的温暖，随即沉沉入睡。．．

    昨夜太过劳累，6丰不但和人类搏斗，救出了进半百的松鼠和三只大型猫科动物，同时还将翡翠梦境升级后新开放的出入口位置确定。

    酣睡如暮，时间流逝，直到下午三点，6丰才从深沉的睡眠中苏醒。

    “咕噜噜～”

    好饿啊!

    先迎接6丰的不是手下的松鼠，而是肚子饥饿的鸣叫，转身回到翡翠梦境中为颊囊塞了几个小核桃，6丰一边啃食着，一边重新回到现实世界。

    “吱！”

    【诺达希尔】，打开灵兽探测功能，我们们的大猫朋友过得怎么样？

    和尾巴上的【诺达希尔】建立联系，立时淡淡的绿色光芒从6丰的尾巴尖上亮起，然后如同水波纹一般呈环形扩散，一圈又一圈，连续三圈。

    6丰些淡绿色的圆环不断扩散，逐渐消失在他的视野中，然后，6丰的脑海中数个明暗不同的光点亮起，和同时出现在6丰脑海中的泊江公园三维立体图形重合在一起。

    “吱！”

    这里是望江台，那么这个绿色的光点就是我自己。

    这个相对明亮，在我身后不远处的光点应该是【八爷】。

    这里是泊江的位置，深潜在水中的只有【苔背】。

    然后再远一点的位置，有二个弱小却几乎依靠在一起的小光点，显然是小狗【铁蛋】和灵兽小猫，因为那里已经是翻叶华庭的位置。dudu1;

    将脑海中的光点对应地形图，6丰一一将可以确认的灵兽排除，最终便只剩下一个光点，，一个在泊江公园小山后的密林中活动的光点。

    “吱！”

    【诺达希尔】，我们走！

    希望在路上，你能够解释一下友谊契约。

    确认了断牙的位置，6丰从家园树的树洞中钻出，有力的四肢不断力，借助树枝的弹力，飞快地在树木间飞腾跳跃，同时【诺达希尔】的思绪也将6丰想要的讯息传递到他的脑海中。

    【友谊契约】，简称契约，同样是世界树为了更好的与共生生物相处而确立下来的手段。

    【翡翠梦境】可以作为共生生物的居所，而【友谊契约】，则可以让共生生物之间不会产生各种矛盾，能够同心协力为世界树服务。

    而作为共生生物的主体，【友谊契约】对于拉塔托斯克一族的主要作用是让拉塔托斯克一族能够和其他的共生生物之间形成良好的交流，同时让订下友谊契约的共生生物不容易拒绝拉塔托斯克的要求。

    “吱！”

    也就是说，我现在已经和【苔背】，【断牙】确立了良好的沟通，只要在不损害他们利益的前提下，让他们就会听从我的命令？

    一心二用，6丰一边在山林中奔跑跳跃，一边思考着【诺达希尔】透露的消息。然后数十年人类社会的生活经历，立刻让6丰现了其中能够用来利用的漏洞。

    “吱！”

    那是不是每一只拉塔托斯克都能够拥有契约生物呢？

    6丰此刻的思维定位已经完全将自己定位在拉塔托斯克一族的领上，他不单单是从自身考虑，更多的是从一个种族的角度去考虑。然后结合此前【诺达希尔】传递过来的拉塔托斯克一族的城市，6丰得出一个相当不错的结论。dudu2;

    【友谊契约】绝对不是自己单独拥有的能力，而是拉塔托斯克一族的常规能力，就算不是每一只拉塔托斯克都能拥有，但能够拥有【友谊契约】能力的拉塔托斯克绝对不在少数！

    “吱！”

    真是好期待啊!

    松鼠们，快点聪明起来吧！

    …………

    “吱！”

    你们好啊！

    昨夜过得怎么样？

    对比着脑海中的灵兽光点，6丰很快便飞腾跳跃到了距离光点代表灵兽最近的大树上。

    然后6丰低头正好断牙】带着二位侍妾悄然隐进草丛中的身影，于是6丰立刻在高高的树枝上，向着下方的【断牙】出了友好的问候。

    “还不错！”

    “这里的食物还是蛮充足的。”

    树冠摇晃的是6丰，【断牙】带着侍妾又从草丛中钻了出来，仰头上。

    泊江公园方圆数百公顷，只有极少部分开成供游人娱乐锻炼的区域，大部分地区还是保持着原始的风貌，同时因为靠近人类居所，鼠类种类和数量都不是荒山野外可以比拟的。dudu3;

    无论是猞猁，狞猫，还是【断牙】本身所属的缅因猫，都是捕捉鼠类的一把好手，而鼠类也是他们餐桌上的一道主食。

    “吱！”

    满意就好！

    希望你们在这生活愉快！

    另外再提醒一次，这里毕竟在人类的居住范围之内，希望你们稍微注意下身形。

    我不希望下次们，又是在铁笼子里！

    断牙】似乎对泊江公园的生活环境相当满意，6丰也很高兴。多一只灵兽生活在泊江公园，6丰能够利用的力量便多上一分。

    再次6丰再次提醒了断牙一些注意事项后，6丰果断沿着原路返回，准备在家园树的树洞里再拨弄一会手机，同时思考拉塔托斯克一族的后续展。

    事实上，此前在赖家借用电脑，6丰是确定了四个援目标的，到现在为止，6丰由近至远，已经成功突袭了其中二个，救出松鼠近百只，将【翡翠梦境】中的松鼠数量从不足三十只提升到了三位数。

    接下去，他要为解放另外二个目标的松鼠做好计划。

    而且这计划还要更加缜密有效，因为接下来的二个目标，分别是月华市松鼠毛皮养殖场和月华市动物园！

    作为有着浓厚细密毛皮的小动物，松鼠一向被列为和貂皮，水獭，狐狸等齐名的毛皮供应者，所以在市政府的大力支持下，在月华北面的郊区，有一座规模相当大的松鼠养殖场，养殖的松鼠数以万计!

    而在月华市的西面，则是一座野生动物园，不说被关在笼子里的松鼠，光是在野生动物园山林里溜达的松鼠数量也不少！公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)