
    元宵佳节，却惨遭杀戮！

    不光光是王家，此刻的宋赵李家的族地同样有成百上千的灵兽战士在杀戮，尤其是宋家，因为族人的数量巨大，老家军派遣的灵兽战士数量也多上一倍。天籁小说．23txt．

    几乎和鳞甲青年汇报的同时，几名率领灵兽战士进攻另外三大世家的领级灵兽也分别打来了电话，向老将军汇报。而老将军的回答也非常一致，要求他们再在各大世家的族地中重新探查一遍，务必斩草除根，不留后患。

    “滋！”

    烟卷是白色的，没有任何商标，是军队采购的特级品。

    只是悠远的一口吮吸，整根烟卷都燃烧殆尽，只残留了等长的烟灰眷恋在烟头上，不忍掉落。

    “呼！”

    任凭整支烟的烟气在胸腔口腔中循环，良久，老将军才将这一口烟气呼出，直吐出三米开外。

    然后，他转身回到桌前，拿起同样军队特配的手机，快的按下一窜隐秘的号码，便站直了身躯静静等待。

    “我是一号，请讲！”

    “四大世家已经全部铲除，四大世家家主，王家和赵家自戕，李家和宋家战死。”

    “不过四大家主死前都说了一句话：天亡我人族！”

    “另外王家家主又多说了几句，以下是原话……”

    “…………”

    将手下的领级灵兽战士的话语复述了一遍，老将军便静静等待电话对面的指示。

    除了王家家主，其他三大世家的家主在死亡前都说了同样的话，又怎么不让老将军担心？

    但是，哪怕他已经是整个铲除四大世家计划的总负责人，通晓计划中的所有资料和行动，却依然推算不出这句话的含义，只能向更高层直接反映。

    “不必管他！”

    “世界局势稳定，只有扫除四大世家这样的毒瘤，我们才能攘外！”

    “明白！”

    …………

    刚刚爬进翡翠梦境的6丰自然不知道四大世家已经覆灭，从此之后不会再有人监视他，就算和家人住在一起也不会引起大祸。

    将脑袋从翡翠梦境的家园树树洞中探出头来，6丰看着望江台上，此刻内心充满了自豪。

    通过突袭花鸟市场和进攻美食一条街，6丰成功地将翡翠梦境中的松鼠种群数量增加到了百数。

    按照【世界珍惜动物白皮书】的说明，种群数量一旦达到上百，便从极其濒危降到濒危等级，因为百数意味着一旦环境适宜，濒危生物很快就可以展开繁衍，而不会有基因重叠的危险。

    这也意味着，只要有充足的食物，哪怕6丰不再为翡翠梦境增加松鼠数量，随着时间的推移，翡翠梦境中的松鼠也能够自行繁衍生息，并逐渐回复种族潜力，直到重新成为拉塔托斯克！

    “吱！”

    进食，休息！

    前往泊江绿园的松鼠已经返回，此刻正和6丰新带回的松鼠们一起蹲坐在望江台上，等待种族领袖的命令。

    而随着6丰一声没有夹带统御能力的鸣叫，最早进入翡翠梦境的那一批松鼠已经明了6丰鸣叫中蕴含的意思，他们立刻快跑到依旧如同小山一般的核桃堆前，开始进食美味的小核桃。

    而刚被带进来的松鼠在6丰鸣叫之后依然茫然无措，直到看到第一批松鼠前往核桃山进食，这才跟随着一起啃食起核桃来。

    “吱！”

    翡翠梦境果然有开智力的功效，才这么几天，不需要统御能力，第一批进来的松鼠就能够听懂我的命令了！

    习惯性的鸣叫着，6丰和尾巴上的【诺达希尔】交流着。

    因为，在这片翡翠梦境中，能够与6丰交流的“人”也就只有【诺达希尔】了。

    “翡翠梦境是世界树为共生生物准备的最佳生活空间。”

    “作为共生生物中最重要一部分的拉塔托斯克，自然是这个空间的最大受益者。”

    “随着时间的推移，他们的成长会越来越快，越来越聪明！”

    “吱！”

    真想早日看到拉塔托斯克城市的诞生！

    不过，话说回来。

    【诺达希尔】，翡翠梦境里什么时候可以看到马路对面的泊江绿园了？

    翡翠梦境中一直弥漫着淡淡的绿光，从来没有黑夜和白天，而且翡翠梦境的大小，6丰在第一次进入翡翠梦境的时候就丈量过，和泊江公园一样大，不多一尺，不少一寸。但是泊江公园之外的地方，便只能看到一片淡淡的绿光。

    可是现在，6丰扭转头颅，不经意间看向泊江公园之外的地方，却意外看到了一片清晰的房屋，隔着一条马路和泊江公园相望。

    “随着翡翠梦境中生物的增多，翡翠梦境的空间也会不断扩大。”

    “生物数量每增加一个数量级，翡翠梦境便可以扩展一次，同时增加一个出入口。”

    “吱！”

    也就是说，因为翡翠梦境中松鼠的数量过了一百只，所以翡翠梦境升级了，将对面的包括泊江绿园在内的一片地都复制进来了？

    “是的。”

    今天【诺达希尔】有些沉默，只有当6丰和它交流的时候才会回答，不过6丰沉浸在翡翠梦境突然扩大的惊喜中，并没有现。

    从家园树上爬下，6丰飞快地跑向泊江公园的出口，然后纵身一跃，立时跳跃到泊江公园和泊江绿园之间的马路上。而第一次的时候，6丰也曾经这样尝试过，却根本跳不出泊江公园。

    “吱！”

    真的扩大了！

    揉了揉眼睛，6丰用前爪掐了几下自己的颊囊，现并不是幻觉，他立刻向前奔跑起来！

    被翡翠梦境复制进来的马路上自然是没有车辆的，6丰飞快地向着泊江绿园的五栋六零六房间前进，然后顺着水管爬上六楼，跳进了窗户里。

    不翡翠梦境中的六零六自然是没有小核桃的，不过6丰的醉翁之意不在于核桃，而在于【诺达希尔】方才的最后一句话。

    “吱！”

    【诺达希尔】，你刚才说过，因为翡翠梦境的扩展，可以再增加一个出入口？

    那么，把第二个出入口增加在这里吧！