
    6丰的力气不必普通成年男人小，同时松鼠后腿又十分纤细，被6丰这一脚扫中腮帮，不啻于被一根钢筋狠狠击中面部！

    “噗――！”

    焦明的脑袋剧烈晃动，几颗洁白之物随之飞出，然后他有在后作力的作用下，连连踉跄后退，直到重重撞到东福园后门旁的墙壁上。．m

    “咚！”

    而这一连串的打击，加上自己失手把刀子扎到了手臂上，让焦明的神志都有些恍惚，就连面前从空中轻巧落下，顺势还摆了个潇洒动作的6丰，在他的眼中都变成了好几个。

    “焦明！搞什么呢？”

    “杀松鼠这么大动静！”

    “想不想干了？”

    “不想干给老子滚！！”

    爆裂的怒吼声从厨房传来，还有沉重的脚步声再次接近。

    “吱！”

    好闪啊！谁在用太阳拳！

    小的们，先撤！

    人还没到，一道闪光已经从厨房后门中射出，正好射在6丰的眼上，让它已经适应黑暗的双目一下子泪水哗哗，几近盲人。

    而在泪眼磅礴中，6丰个穿着满是污垢的厨师服的胖子从后门中走出，，他没带着厨师帽子，显露出一个油光闪亮得仿佛打蜡的脑袋在灯光下熠熠生辉，就和探照灯一样。

    “刘哥小心，这松鼠有……古怪！”

    “力气大得和人一样！”dudu1;

    摇晃着脑袋，焦明从恍惚中清醒过来，厨师从后门走了出来，他连忙提醒，生怕面前的刘哥也吃个大亏，同时他的右手伸展到左侧，摸索到插在手臂上的尖刀刀柄，用力握住，牙齿一咬，准备用力将尖刀抽出！

    “住手！”

    胖厨师刘哥出来第一眼就6丰刚刚救出的松鼠们正向着美食一条街的阴暗处躲避，但是他没有去追，而是连忙转身蹲下，双眼一瞪，先阻止了焦明的自残动作。

    松鼠跑就跑了，在这大冷天的夜晚不值得去追，至于客人的点单，大不了等下陪酒道歉，用穿山甲或者果子狸补上，现在重要的是焦明手上的刀。

    “你想这只手废掉吗?”

    “松鼠跑了就跑了，没必要讲这样的笑话！”

    冷着脸训斥了几句，刘哥没有贸然去拔尖刀，而是拿出手机打了个电话，叫了辆出租车。

    现在焦明的情况其实相当危险，利器扎进手臂这样血管密集的部位是绝对不能自行拔取的，有时候用力一拔，原来没有割伤的血管，极有可能反而在拔出的时候被割断，造成伤势加重和二次伤害。

    “好好呆着，哥打了电话，等下就陪你去医院！”

    虽然平时吼焦明吼得厉害，不过那都是口头上说说而已，实际上，刘哥对焦明还是相当关心和关照，毕竟他和焦明是一个乡里的老乡。

    再说，焦明也很吃苦耐劳，手脚又勤苦，帮厨做得让他相当满意。

    “吱――！”

    我们走！

    人不犯我，我不犯人！

    既然后面来的胖厨师没有要抓松鼠的意愿，6丰也就没有和他再战一场的动机。

    他来到美食一条街，不是来打架，而是为了解救松鼠，为翡翠梦境增加人口，能够不打打杀杀，才是上策。dudu2;

    “吱！”

    跟我来！

    鸣叫着，将刚刚隐蔽进阴暗角落里的松鼠呼唤出来，6丰带着他们重新攀爬上屋顶，向着一开始下达命令的位置集合，而只是跑了几步，6丰便几只松鼠蹲坐在原地，似乎是在等待6丰的到来。

    “吱吱吱吱！”

    丰靠近，立时几只蹲坐在原地的松鼠迎了上来，口中开始连续不断地出吱吱声，有些尖锐，又有些嘈杂。

    不过，这些鸣叫落近6丰耳中，却是立刻变成一连串意义明确的语句。

    “族长，那个房子里有一笼松鼠，大概五六只，不过上了锁，我们打不开！”

    “族长，这个房子里没有松鼠，只有点毛毛！”

    “族长，那个房子里没有松鼠，不过关着三只大猫，可凶了！”

    “…………”

    “吱！”

    你们说的，我都知道了！

    先去救松鼠，然后再去猫！

    轻点着松鼠脑袋，6丰示意自己已经知道情况，他让其中一只松鼠带路，先去解救其他还被关押的松鼠，然后，他还想去日渐聪明的松鼠们称为大猫的野生动物。

    他隐隐有一种感觉，拿三只大猫自己似乎应该认识。

    …………dudu3;

    跟随着第一只松鼠，6丰从烟囱中钻进店铺，然后在跳跃过杂七杂八的厨房设备和桌椅碗筷，同样在一个暗室中一笼松鼠。

    和东福园相比，这个饭店规模要小许多，自然也不需要那么多的野味，而且除了松鼠也没有其他的鲜活野味了。

    凑到铁笼前张望，6丰面有五六只松鼠蜷缩在一起，显得有气无力，不知道是饥饿还是其他。

    “吱！”

    轻轻鸣叫一声，6丰引起铁笼中松鼠的注意，然后扭开铁丝锁扣，让其中的松鼠爬出来，不过笼子里松鼠的动作很迟缓，6丰最后是让其他松鼠二只扶一只，扶着离开这家店铺的。

    “吱！”

    你们先去那边和【苔背】汇合！

    我猫就过来和你们一起走！

    指挥着松鼠进行下一步骤的行动，6丰示意最后汇报的松鼠带路，向着另外一间店铺前进。

    然后没有走上几步，6丰刚刚靠近店铺的门口，一道淡淡的绿光从尾巴尖上亮起，映射在6丰身上。

    “吱？”

    【诺达希尔】，你现了什么？

    自从进化成世界树幼苗之后，【诺达希尔】除了一开始一段时间比较活跃意外，大部分时间都是极为安静，就仿佛只是一颗长错了位置的小树，只是静静的站在那里。

    而且，原本探测灵兽的能力也从自动探测变成了需要6丰向【诺达希尔】申请才可以使用，亦或者如同今日一样，【诺达希尔】自己使用。

    “我感觉到了里面有灵兽的气息，是一头不熟悉的灵兽！”

    “注意安全！”

    熟悉的灵兽，如同【八爷】，【苔背】，【诺达希尔】是不会示警的，毕竟已经熟悉，并且它们也没有敌意。

    只有当陌生灵兽出现，它才会出绿光，提出警告！公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)