
    “吱吱吱！”

    看这面前端坐着的大小三十余只松鼠，6丰鸣叫了几声，最终还是放弃了训话，虽然地球上的松鼠也是【拉塔托斯克】一族的分支，但是已经退化了很久，不但体力等下降，智力也已经下降到了野兽的地步，最多能够听从6丰出的灵兽命令，但想让它们重新拥有独立思考的能力，却不是一朝一夕之间可以办到的。天籁小说．23txt．

    不过，有翡翠梦境在，想来重新拥有智力并不是太过遥远的事情。

    “吱！”

    全体都有！

    钻出去！

    6丰将自己的意愿传输到每一只松鼠的脑海中，立时，无论是刚刚被抢救出来的松鼠还是跟随6丰突袭花鸟市场的松鼠都在6丰面前排列好了队伍，然后从钢化门之间用石头填充起来的空隙中钻了出去。

    “汪汪汪汪！”

    看着松鼠们离开了牢笼，狗狗们立刻再次吠叫起来，但是6丰丝毫不受影响，让所有的松鼠钻出大门，在墙角花盆等隐蔽处躲藏好，避过再次被狗狗吠叫声吸引过来的中年保安。

    等中年保安第二次离去，6丰又让【胖子】和【长尾】探查了一遍周边的店铺，现每家店铺都有那么几只松鼠存在，【抱着一只是救，一群也是救】的理念，6丰又重复了几遍在【奇妙动物】店铺里的行动，将另外几个店铺中的松鼠也通通解救出来。

    至此，蹲坐在6丰面前的松鼠群落已经比6丰行动前的数量大了二倍有余，连同6丰带过来的松鼠小分队，总数已经过了五十多只。

    “吱！”

    全体都有！

    返回家园！

    一鼠当先，6丰带领松鼠大部队再次悄然从岗亭旁蜿蜒流出，沿着墙角流进了不远处的绿化带里，然后在绿化带中找准来时的气味，向着泊江公园进。

    相比于精干小分队的行进度，增加鼠员之后的突袭部队显得臃肿不堪，行进度也变得极慢，前往【月华花鸟市场】只用了半个小时，但是从【月华花鸟市场】回到泊江公园，却整整花掉了三个小时。

    虽然有着厚实的毛皮保护，但是一边被寒风吹拂，一边运动整整三个小时，还是让所有松鼠都疲劳无比。

    带领松鼠们回到泊江公园，强迫所有松鼠都钻进翡翠梦境，6丰最后停顿了一下，扭头向着繁叶华庭6家方向前进！

    “吱！”

    娴熟地沿着水管爬上六楼阳台，6丰现原本一直开着的落地窗已经紧紧关闭，再也没有一丝间隙。6丰又沿着水管攀爬到窗户前，却是看到原本堆得满满的贺岁礼盒已经消失不见，显然是6爸6妈带走了。

    看来他们是回乡下去了！

    虽然能够想到自己写下纸条后的结果，但是透过窗户看着空无一人的屋子，6丰还是有一些难以接受。毕竟这是他身而为人时的家。

    “吱！”

    该走了！

    稍微停留了一下，6丰重新返回都泊江公园，一头钻进家园树的树洞里。当他出现在【翡翠梦境】中，立时便看到望江台上满地都是破碎的核桃壳，以及懒洋洋躺倒在望江台地面上的松鼠。

    “吱！”

    成何体统！都给我起来，起来！

    6丰的鸣叫让松鼠们按照种类在望江台上排列成行，立时数目一目了然。

    魔王松鼠八只，金花松鼠十六只，红腹松鼠四十四只，还有二只日本小鼯鼠。至于原本泊江公园中的松鼠都是红腹松鼠，数量已经统计在本种类里了。

    而以上，便是【翡翠梦境】的第一批松鼠移民。

    “吱！”

    都跑起来！

    “磕磕磕磕~！”

    出一道命令，让松鼠们在【翡翠梦境】中开始锻炼，6丰随即抱起一颗小核桃开始充填肚子，但不拿还好，一开始啃食，6丰却是现原来小山一般的小核桃堆竟然已经缩小了一圈，果肉都进了松鼠们的肚子，果壳则抛洒地满地都是。

    “吱！”

    果然还是野兽本能！

    【诺达希尔】，在翡翠梦境中生活多久，智力才会重新育？

    感慨着，6丰一边啃食着爪中的小核桃，一边和自己尾巴尖上的世界树幼苗交流。根据【诺达希尔】提供的信息，只要在【翡翠梦境】中生活一段时间，退化的影响便会逐渐消除，松鼠们将会重新拥有拉塔托斯克一族的智力和体力。

    “这个不好说，快则十天半月，慢则半年一年。”

    “毕竟我只是一颗世界树树苗，而不是真正的世界树。”

    “吱！”

    时间有些长啊！

    虽然6丰也预估过诺达希尔的反馈，但是听到时间后，6丰还是忍不住出一声有些沮丧的鸣叫。

    十天半月还好，要是一年半载，就麻烦了！

    随着松鼠数量的增加，粮食问题也便越凸显出来，6丰原本给泊江公园松鼠准备的食物就不充分，只能够勉强填饱肚子，想要吃好还得自己去山林里寻找。

    而现在，松鼠都进了【翡翠梦境】，没地方补充食物，同时松鼠的数量又增加太多，让粮食问题立刻变得严峻起来。

    “吱！”

    看来还是要再买上一批！

    回忆着自己银行卡上的余额，6丰抽了一口气，让【翡翠梦境】中幽冷的空气穿行在二对门牙旁边。

    不能买太好，资金太紧张了！

    小核桃这类的高档坚果立刻被6丰排除在外，想了片刻，6丰最终决定多买上一些葵花籽和花生，争取做到每只松鼠都吃饱。

    “吱！”

    运动结束，全体集合！

    填饱了肚子，6丰数着松鼠群第三次从自己的面前跑过，然后他出了停止的信号。

    然后松鼠之间因为种类不同造成了体型和体力差距便立刻显现，大个头的魔王松鼠脸大气都没有喘一下，赤腹松鼠们有些微微喘息，金花松鼠则是大口大口的呼吸着，最惨的是那二只大眼小个，腹部有皮囊的日本小鼯鼠，已经是躺倒在地面上，呼吸异常急促，就差口吐白沫了。

    或许再跑上半圈，这二只小家伙就会魂归世界树。