
    “冒昧问下，淘宝店铺可以转让吗？”

    在电脑屏幕上敲下这几个字的时候，6丰的心情是澎湃的。天籁小说．23txt．原本只是想在淘宝上为松鼠们买点粮食，却不料一番话直接打开了6丰的脑洞。

    在二十一世纪的现代了，做什么最赚钱？网络！

    虽然6丰没有特殊的专业知识，也没有特别强大的能力，不能成为网络世界的弄潮儿，但是开上一个淘宝店，做一个网络大海边捡点小鱼小虾，贝壳藤壶的赶海者，却是问题不大。

    而且，在网络上只要不打开摄像头，不照片视屏，对面聊天交流的是人还是猫猫狗狗，又有谁知道呢？

    “当然可以。”

    “怎么，你有兴趣？”

    6丰打出的文字立刻引起了对面店家的兴趣，他很快就过来二行简短的文字，6丰可以感觉到这二行文字中满满的诧异和欣喜。

    不过，这也是可以理解的，就如同你养了一头大肥猪，原本可以养到年底过个肥年，但这头猪却半途营养不良生病夭折了，你正打算含着泪想要把猪埋了，却不想有个陌生人路过，把这头死猪买了下来。

    于是你得了一笔钱，虽然没有把猪养肥到年底的收益大，但是一头死猪还能卖钱自然会让你感觉到诧异和欣喜。

    “吱！”

    看来有戏！

    前世在人类社会中厮混了二十多年6丰也不是白混的，只是简短的二句话，6丰便知道自己的脑洞很有成功的希望。

    蹲坐在键盘前，6丰兴奋地搓动着一对前爪，连带着嘴边的胡须都一翘一翘的。搓完前爪，又搓了胡须和耳朵上的长毛，6丰这才按捺下心中的兴奋，重新跃上键盘，噼里啪啦打出一句话。

    “嘿嘿，那是太有兴趣了！”

    “怎么卖，有什么注意点？”

    “…………”

    面对6丰的这次问题，对面的店家没有很快回复。而面对一直静止的对话框，6丰也和耐心地等待着。

    毕竟6丰原本是来买点瓜子花生什么的，却突然对人家的店铺有了兴趣，由不得别人迟疑和思考。

    而在长达半小时的等待之后，一行行的文字出现在对话框上，很多很长。

    “很抱歉这么久才回你的消息。”

    “淘宝店铺更换主人，需要在淘宝相关部门备案，同时重新确定法人，并且提供一系列的资料和证件……”

    …………

    6婷纤细的手指在键盘上移动，将交易淘宝店铺林林总总的一系列流程和资料都在交流对话框中打了出来，她也没有想到最后一个客人在她拒绝卖出货物之后竟然对淘宝店铺本身有了兴趣。

    虽然有些不舍得卖掉店铺，毕竟她在这个店铺上也花了许多的心血和精力，但是一直做不起来，每月销售额和产生的利润连自己也养不活，再加上家里决定改行，淘宝店铺便也没有存在必要了。

    既然有人有兴趣，那么换上一笔金钱，可能是最好的结局。

    不过她并不认为对面会很轻易地便将自己的淘宝店铺买下，因为这不仅仅是金钱的问题，还需要准备一系列的证件和资料，繁琐程度绝对不亚于在政府机关中盖满开一个公司的公章。

    而且也确实如同她的想法，在她将淘宝店铺更换主人需要的一系列资料，证件和条件告诉网络对面的买家后，便是漫长的沉默。

    “呵呵！”

    “看来是把人吓跑了！”

    “等下要么是不回复，要么是说谢谢吧！”

    苦笑着，6婷站起来伸了个懒腰，让苗条却凹凸有致的身体拉伸一下去除疲劳，然后便拿起一旁的水杯仰头大大喝了几口。

    “叮咚！”

    不过她还没有放下水杯，一声熟悉的，以前会让她浑身兴奋的声响响起，6婷习惯性地快低头看向屏幕，却差点让她口中的温水激射而出！

    “咕噜！”

    “咳咳咳！”

    嘴唇用力，将快要喷出的水流强行压制吞咽进喉咙，立刻一阵不由自主的咳嗽从喉咙里出，还有几滴不听话的水珠从唇边溢出。不过6婷顾不上擦拭嘴唇，而是双手连忙放到键盘上敲打起来。

    因为，淘宝专用的对话框中有简短的一句话。只有几个字。

    “多少钱？”

    …………

    “五千。”

    看着电脑屏幕上的数字，6丰并不觉得贵，甚至感觉有些便宜。

    毕竟这是一家老淘宝店，已经有了三个钻石以上的卖家等级，同时6丰也看了【旺财核桃】的其他店铺信息，现好评率在所有的店铺中属于上乘，排在前三之列。

    而且对于其他购买淘宝店铺的人而言相当繁琐的流程手续，对于6丰来说，却一点都不麻烦。

    因为，他从来没有想过去获得淘宝店铺的所有权和运营权。他需要的仅仅是让这家店铺给手下的松鼠提供足够的粮食，并且不会被人现。

    并且随着后续源源不断的松鼠加入，淘宝店铺的业务量也需要扩张，最起码能够给所有松鼠们提供足够的粮食。

    于是，在思考片刻之后，6丰开始讲心中所想通过键盘和网络和对面的店家交流。

    “价格不贵。”

    “不过在购买前，我还有几个问题需要冒昧的请教一下。”

    “如果【旺财核桃】卖给我了，店家是否会打算去找份其他工作来做？”

    “应该会去找份工作吧？”

    “呆在家里吃闲饭也不是个事。”

    看着屏幕上的文字，6婷有些疑惑地敲打键盘回答着。

    “那么，我有个建议，不知道你能不能接受？”

    “淘宝店铺的所有人不用转移，甚至不用和我签订合同。”

    “同时因为我有其他的事情，不会有太多时间管理淘宝店铺，所以我想聘请你继续担任淘宝店铺的小二，继续负责销售和进货。”

    “我只有二个条件，第一个条件是淘宝店铺改成我想的名字。”

    “第二个条件就是我要对所有产品进行质检，所有进来的原料都放到一个地方，放下就好，然后我会派人专门进行挑选检验。”

    “检验完毕我会在微信或者qq上通知你，你再来拉走包装销售就好！”