
    采摘下数十枚葵花籽抛洒给仰头等待的松鼠群，陆丰跃下巨大的向日葵花盘，从花园劳作套装里挑了把小锄头，走到花生树林旁。

    虽然体积增大，但是花生的生长模式没有变化，还是地上开花，地下结果。

    花生的黄色花朵绽放在枝条上，然后在花朵受精之后便不断伸长花柄，直到钻进土壤中，才能够长成果实。

    嘿求嘿求！

    用力挥舞着锄头，陆丰将花生树下的泥土挖开，寻找着花生果实的踪迹，很快，陆丰就在泥土中看到了花生的果柄，继续顺着挖下去，陆丰在大约一尺左右的土壤下方发现了花生果实。

    不过，出乎陆丰意料的，虽然花生植株变得如同树木一样庞大，但是花生的果实还是寻常小拇指大小，和现实世界中的花生个头根本没有区别。

    “吱！”

    这是怎么回事？

    花生竟然没有变大？

    带着疑惑，陆丰将小小的花生从泥土中挖掘出来，抖去泥土抛洒到一边，然后陆丰将它们捡拾到爪中。而一抓到爪中，陆丰立时就察觉出了内在的不同。

    虽然花生的外壳还是古朴的黄白色，但是这样一颗小小花生果却异常沉重，分量比之方才陆丰抱在怀中的巨型绿豆还要沉重！

    “吱！”

    给我开！

    用力将花生的黄白外壳捏破，显露出其中披着红色种皮的种子，依旧和普通的花生没有区别，直到陆丰将红色的种皮也一起剥去，花生的变化这才完全显露在陆丰眼前。

    和普通花生仁一样的造型，却闪烁着金属的冷冽光泽，不需要用牙齿去啃，机械毕业的陆丰一眼就看出这是真正的金属，没有一丝糊弄的成分。

    “吱！”

    看来花生是做不了食物了！

    显然松鼠们是没有能力将金属当做食物的，就算是陆丰也不行。陆丰将二枚花生仁如同金属健身球一般在前爪中旋转，另外一只爪子握着小锄头，返回到巨型绿豆藤蔓旁。

    或许是吃腻了小核桃，现在有新的食物出现，让松鼠们感觉相当快乐和兴奋，它们蹦跳在巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵花盘之间，不时摘下一颗豆荚，挖出一枚葵花籽，吃得不亦乐乎。

    而陆丰则在一旁将种子和工具堆到一边，开始总结这次开垦种植的得失。

    总体来说，这次种植实验是成功的，虽然没有意料到【翡翠梦境】土壤和生命泉水之间的配合让植物的生长变得如此迅速，体型变得如此巨大，但是巨型绿豆和巨型葵花籽算是培育成功，完全可以充当松鼠们的食物。

    而且一颗巨型绿豆藤蔓的结出的果实足以供应数十只松鼠一年的粮食，一颗巨型向日葵也足以供应十数只松鼠一年的口粮。

    至于花生虽然也算种植成功，但产生异变的花生果实已经不能再充当食物，不过陆丰心中隐隐有一种感觉，变成了金属的花生仁和能够长出金属花生的花生树，应该也有着它们的用武之地，绝对不是毫无用处的废物。

    “吱！”

    小的们！

    集合咯！

    将洗脑玩耍的松鼠都呼唤到身边，陆丰将剩余的一部分绿豆种子和葵花籽交到胖子的爪上，让它带着方才一部分已经学会了如何开垦和种植的松鼠继续这份不错的职业，然后陆丰将其他松鼠都带回望江台，顺着已经搭建良好的空中缆道，唰的一声，轻松愉悦地来到泊江绿园。

    虽然在【翡翠梦境】中种植成功，但是和陆婷的合作陆丰暂时还不打算断掉，因为随着【翡翠梦境】中的变化，陆丰的思绪也在不断的变化，有了更好的主意和计划。

    有着巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵，陆丰已经不需要小核桃了，他现在需要的是金钱，只要有了钱，陆丰就可以通过淘宝源源不断地采购到足够的物资，从而让【翡翠梦境】中的松鼠更快的恢复成拉塔托斯克，更可以借助网络的力量，让松鼠们吸收到人类的精华，成长得更快！

    “吱！”

    加油！加油！

    穿过泊江绿园中的出口，陆丰再一次来到五栋六零六室，房子里堆放的小核桃箱数又多了，足足有二十二箱，高高地叠成一面围墙。

    “吱！”

    都让开！

    “哗啦~”

    爬上围墙，陆丰将最上面的一箱小核桃推到，任由其中的小核桃如同水流般倾泻而下，溅射地客厅里到处都是，然后陆丰指挥着松鼠们将小核桃汇聚起来，同时将空壳和瘪肉挑选出来丢到另外一个房间中，其他良好的核桃又重新装回箱子里。

    如此循环往复，在数十只松鼠的努力工作下，二十二箱的小核桃很快便挑选完毕，然后陆丰便带着松鼠们重新回到了【翡翠梦境】中。

    “轰！”

    “轰！”

    这段时间的【翡翠梦境】热闹非凡，每隔一段时间，便会有一阵急促的震动传来，整个【翡翠梦境】都处于晃动之中。

    陆丰带领松鼠回归【翡翠梦境】，正好感觉到这样一股震动。

    不过陆丰并不感觉到紧张，反而在嘴角露出了淡淡的微笑。

    【翡翠梦境】的震动表明胖子干得不赖，因为每一次震动都代表着一株巨型绿豆藤蔓或者一株巨型向日葵的长成，也代表着【翡翠梦境】中的食物越来越多，以后能够供养的松鼠数量也会相应增多。

    而有了更多的食物，陆丰接下来的计划才能够实施得更加顺利。

    “吱！”

    小的们!

    解散！

    立时松鼠的吱吱声想起，原本所有的松鼠都会围在望江台上的小核桃山进食，但今天绝大部分的松鼠都朝着同一个方向奔跑跳跃，因为那里有美味的巨型绿豆和巨型葵花籽。

    至于陆丰，则返回了家园树树洞位于显示世界的一面，然后他打开手机，先在淘宝上又搜索了一部分植物种子，以及一系列的幼儿读物，然后才打开了和陆婷沟通的界面，打下一行字。

    “以后不需要多送小核桃了，给我的份额全部都打进我的银行卡里吧！”