
    现在是松鼠历史第一百八十七．．

    6丰整整用了三天来完善这条索道，终于将索道改造成自己心目中的样子。

    二条并行的高压线缆充当主体，从泊江公园接近望江台的位置直接延伸到马路对面的泊江绿园中，同时二条高压线缆的高低方向正好相反，正好可以充当来回的路线，同时不用再额外提供动力。

    然后，6丰在两条索道之前又搭建了一条粗大的钢丝，并将篮子的数量从一个扩充到四只，并设计了拨叉，单独一只松鼠也可以利用齿轮带动拨叉的力量，将到站的篮子从一条高压线缆当取下，并挂到另外一条高压线缆上，用布条和铁钩挂住。

    而使用也很简单，只要在篮子中装满需要搬运的物资，然后松开用来固定的布条挂钩，篮子便会嗖――的一声消失在你的眼前，然后又在转瞬间便到达泊江绿园。

    “吱！”

    这样就差不多了！

    从篮子中跳出来，6丰扭动拨叉将篮子从前进的索道拨转到返回的索道上，然后用带着布条的挂钩扣住，这才擦拭去额头的汗水。

    然后他蹲坐在篮子下方，用木棍和枝杈在另外二条并行高压线缆上搭建处理的平台上，等待着另外一组索道篮子的到来

    “吱――！”

    “咚！”

    “哗啦啦啦~”

    几分钟之后，一篮装满核桃的篮子从远方高滑来，篮子里的松鼠高声尖叫却改变不命运，篮子重重地撞击的高压线缆末端的水泥电线柱上，立时内的的小核桃从空中洒落，大部分掉落到6丰所在的平台上，也有一小部分从平台上滚落，摔落到树下的泥土中。

    “吱！”

    运行度挺快，不过缺乏缓冲，下次搞点海绵和干草作为缓冲吧！

    分析完索道的优缺点，6丰定下改造方案，然后给附近的松鼠们下达命令，让他们去泊江绿园的复制房屋中找到可以作为缓冲的材料，便再次回到家园树的树洞中，操作起手机来。dudu1;

    “叮咚！”

    “老板，我们正式扭亏为盈！”

    “叮咚！”

    “老板，【三只松鼠坚果专卖】的日销售量已经突破一千五百包，我们的产能快要跟不上了！”

    “叮咚！”

    “老板，我们需要征集原材料供应！”

    “按照你的想法去做吧！”

    “我支持你！”

    机上的信息，6丰的心情越美好。【三只松鼠坚果专卖】的销量越好，6丰从中得到的坚果就越多，能够养活的松鼠也就越多。

    花了一点时间，6丰有消息后给6婷回了一条信息，确认了她的主见和意向，并提供了鼓励，这才打开另外一个app，开始搜索能够前往第三个目标的交通工具。

    6丰将第三个目标定在月华市东面的月华市野生动物园，至于为什么将第三个目标选择为野生动物园，而不是更加容易得手的松鼠养殖基地，最主要的原因便是在数量上。

    野生动物园的松鼠数量在再多，也不过数百，而养殖场里的松鼠数量则是以万来计算，6丰现在的食物供应能力最多再养百来只松鼠，如果一次性救下上万只松鼠，等待6丰的便只有【翡翠梦境】的崩溃。

    “吱！”

    路线确定！

    有了手机之后，一切都变得如此方便。dudu2;

    通过地图软件，6丰查找到野生动物园距离月华市市区大约五公里，其中有三路公交车直达分别是三百六十二路，三百六十四路，和十三路。

    不过这三路公交车都没有从泊江公园路过，6丰想到到达野生动物园，还需要转上一路车。

    当然6丰还有一个选择，那便是骑乘【苔背】或者【断牙】，但相对的，无论是【苔背】还是【断牙】，他们能够提供的运载能力不足以将数百只松鼠一次性地拉回泊江公园。

    “吱！”

    真想打个车！

    机上的地图，6丰有点怀念身为人类的时候，如果此刻6丰还是人身，不需要这么麻烦，只需要给出一点金钱，便可以找来一辆车，再准备几个大箱子，便可以神不知鬼不觉的将大量的松鼠都带回泊江公园。

    但现在，6丰却必须为遮蔽这么大数量的松鼠行踪而愁。

    “吱！”

    该怎么办？怎么办呢？

    背着爪子，6丰在家园树的树洞中来回走动，思考着对策。

    做公交车容易被现，不可能一次性在公交车车顶上蹲上几百只松鼠，那绝对会成为第二天的大新闻。

    又不能让【苔背】或者【断牙】背来背去，不但更加容易引人注目，同时也会让【苔背】或者【断牙】累个半死。

    “吱！”

    要是能够将【翡翠梦境】的洞口开放到哪里就好了！

    6丰如是想着，但是他也知道这是妄想，且不说【翡翠梦境】刚刚升级，距离下一次升级还需要近千只松鼠入住，就算是现在达到了第三次升级的条件，【翡翠梦境】字词扩大的范围也不一定就能够扩张到月华市野生动物园的附近。dudu3;

    该怎么办呢？这么办呢？

    “吱！”

    有了！

    背着爪子的6丰突然停顿下来，他的大眼微微眯起，然后再次来到手机旁边，打开了和6婷的联络微信。

    “6婷，6毅的车子有空吗？”

    “老板，当然有空。”

    “明天中午送核桃倒五栋六零六的时候，多准备点箱子，我有用！”

    “好的，老板……”

    “那倒时候再联系。”

    这就是6丰想到的方法。

    6婷的弟弟本身就有一辆车，6丰打算利用这个有利条件，将自己和一部分的松鼠装进箱子里，然后在箱子里遥控指挥，直接让6毅将车子开到野生动物园附近，再进行后续步骤。

    至于箱子放在那里，到时候怎么回来，6丰暂时没有想好。

    不过，6丰没有注意到的是，在6婷回复的信息中带着一串省略号，表达着6婷此刻内心的复杂心态。

    因为，6婷此刻遇到了6丰没有想到，她自己也没有想到的大问题。

    来自于6明望和6毅的大问题。公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)