
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    “你支付宝号码是多少？”

    “我先转钱给你！”

    看着电脑屏幕上的文字，陆婷一时间以为遇到了骗子，天底下哪有这么好的事情，就好像买了你的房子，不要求改房产证上面的名字，还请你继续住在里面。

    但是，看着电脑屏幕上一行行的文字，陆婷却又可以感受到对面打字者的真诚。

    “试一下吧？”

    “试一下又不会少块肉！”

    有些犹豫，又有些心动，陆婷的手指在键盘上缓慢跳动，一边看着手机，一边将自己的支付宝账号输了进去。

    “l”

    “叮咚！”

    “你有一条新的短消息，请注意查收！”

    “…………”

    在输入支付宝账号之后，不到一分钟，一声清脆的短信提示音响起，陆婷沉默地拿起手机点亮屏幕，尚未关闭的支付宝账号余额上赫然已经多了五千大元。

    至于为什么会有短信提示音，那是因为陆婷的支付宝账号是和手机号码绑定在一起，并且激活了短信通知。

    “老板，还有什么吩咐！”

    陆婷敲下了键盘按键，对话框里的称呼也在一瞬间转变。

    五千大元，数额不算很多也不是个小数目，大约是【旺财核桃】一个半月的销售额，但对于现在的陆家来说，却是一笔不小的数目。

    陆婷完全可以当做什么都没有发生过，将陆丰拉黑，然后将这笔钱占为己有。但是做人要摸着心，陆婷自认为自己还没有穷到为这么五千大元就出卖直接良心的地步。

    于是，在支付宝里看到这笔钱的陆婷，立刻改变了称呼，同时将自己的位置也从对等的买卖关系调整成陆丰的下属。

    …………

    “吱！”

    果然没有看错人！

    在电脑的另外一头，蹲坐在屏幕前同样紧张的陆丰也不由用前爪抹了抹脑门上完全不存在的虚汗，然后挠起了胸毛。

    五千大元虽然不多，但是已经是陆丰总资产的五分之一，原本是六分之一，只不过上次购买大马士革小刚锥和粗粮手环用掉了一部分。

    事实上，陆丰刚才也很担心，害怕陆婷再也不回自己消息，然后将自己直接拉黑。

    但最终事实说明，陆丰没有看错人！

    “老板，我叫陆婷，电话xxxxxxxxxxx以后叫我小陆就好！”

    “还有，能不能省略检验这一道，不然货物运来运去，光运费和途中的损耗都是一笔不小的费用！”

    “我可以保证采购来的核桃等原材料都是好货，不会有质量问题！”

    钱直接打过去了，陆丰却连对方的电话号码都不知道，但是现在他知道了，因为对面的店家在收到钱之后，立刻就进入了状态，不但将自己的电话给了陆丰，同时立刻便开始为陆丰和店铺的利益考虑。

    “吱！”

    真是雷厉风行！

    不过，我喜欢！

    看着电脑屏幕上的文字，陆丰又开始在键盘上跳舞。

    “不可以，检验这一道绝对不能省略，这关系到店铺的声誉！”

    这不但关系到店铺的声誉，还关系到松鼠们的生计，不质检，让松鼠们吃什么？喝西北风啊！

    “而且，一开始不要考虑赚钱，而是要考虑怎么把店铺扩大！”

    店铺绝对要扩大，哪怕不赚钱也要扩大，后续还有很多松鼠要加入，不扩大，让松鼠们吃什么？

    “…………”

    和陆婷的交流持续了整整一个上午，然后陆丰又将剩余的钱分了一万出来，打到陆婷的支付宝上，算是前期的一部分启动资金，这才关闭了电脑赶回翡翠梦境吃午饭。下午他还要跟着八爷到赖家放快递的地方去取手机，充电宝。

    不得不说，上古世家就是上古世家，哪怕绝大部分财产已经上交给了国家，但赖家除了泊江公园里的一套隐秘别墅，还拥有大量的钱财。

    甚至为了收快递这样一件小事，还专门在泊江公园马路对面租了一套房，雇了个人专门收快递。当然这个人也是个明白人，知道什么事情该说，什么事情不该说。

    至于陆婷，则在结束通话后便扭头看向窗外，同时大声喊叫起来。

    “爸，家里还有多余的核桃吗？”

    “还有几箱，丫头，又卖出去了？”

    正做在院子里桑树下抽着烟卷的陆明望抬起头，看着从窗户中探出脑袋的女儿问道。

    “恩，又卖出去三箱，不过这次规矩有点特殊。”

    “这是个长期客人，他自己有检验员，所有的货色都要先让检验员检验一遍，隔天再拉回来，等出货！”

    陆婷并没有打算告诉陆明望淘宝店铺已经卖掉的事情，这也是陆丰和她商量过的结果，至于所谓的特殊客人，都是陆婷自己编造出来的。

    “唉，这个淘宝店铺是个好东西，就是一点一点卖得太少太慢了，远水解不了近渴啊！”

    接过女儿从窗户里递出来的纸条，然后叫过一旁正准备出车的儿子陆毅，将三箱加工好还没有包装的小核桃连同小纸条递给他，陆明望这才重新蹲回到院子里的桑树下，继续抽烟考虑山上的核桃树问题。

    而陆婷看着弟弟开着面包车出去送货，于是从淘宝卖家界面中切换出来，创建了一个excel，写上日期目录，然后在今天的日期后面写上小车一趟，送货三箱】的字样。

    亲兄弟，明算账，虽然陆婷现在是陆丰的员工，但是陆毅不是，每一趟送货都是要算钱的，记录下来，方便以后做账，算上油耗，汽车损耗和人工费，最少不能让自己的弟弟亏本。

    做好excel，接下来才是重头戏！

    陆婷重新切换到淘宝卖家界面，联系了淘宝客服人员，明确自己将要更换店名和广告词之后，终于将店铺的名字从【旺财核桃】换成了【三只松鼠坚果专卖店】，同时在店铺的首行最醒目的位置打上了陆丰提供，自己竭力反对，最后拗不过只能答应下来的广告词。

    “三只松鼠有世界上最好的坚果和最好的挑选人员！”

    “你们尽管吃！吃到一颗不饱满的算松鼠输！一赔百！”