
    王龙跪坐在黑色大理石铺就的大厅地面上，低垂着头，将此行的结果和经过原原本本地倾述而出。天籁小说．23txt．

    在大厅上座，古旧红木的太师椅上，面白如玉，卧蚕眉下微眯着丹凤眼的王家家主轻捋着颌下三缕飘逸的长须，在王龙说完之后，他才缓缓开口，沉稳的男中音在大厅中回荡。

    “这就是你探查的结果？”

    “最终是赵家得了先手？”

    ‘“是的，家主。”

    微微皱起眉头，王家家主开始思考，立时大厅中陷入沉寂，不但是王龙，连一旁随侍的家族成员，都不敢大声呼吸。

    他们都知道，家主在思考时最讨厌别人的言语，甚至呼吸过重，都可能招来责罚。

    而在半饷之后，王家家主终于出一声叹息。

    虽然知道，凭借赵家那个光头佬的一次铜钱卦便想要找到种子有些痴心妄想，但是此刻摆在面前的现实却是，派遣的门人弟子现了木系灵兽，也看到了疑是种子的物件，最终却被赵家算计，失了机会。

    “起来吧，错不在你。只能怪那赵家小儿过于狡黠了！”

    ‘“种子虽然重要，却不是决定成败关键之物。就算被赵家拿走，总归要在最后用在大业上。”

    “只是，最终的好处要多分赵家半成！”

    …………

    同样的场景也在李家上演，不过相对于王家家主的宽容，留着络腮胡子，看似粗犷豪放，实则粗暴易怒的李家家主却是愤怒异常，直接将李翼打入家族刑堂，领受三十杖责。

    不过，无论是李家家主还是王家家主，抑或是最早得到失败消息的宋家家主，都没有和赵家家主通讯，在他们的猜想中，种子毕竟是重要之物，就算是赵家家主得了，也不会大方承认。或许只有在大业进展到需要使用种子的时候，赵家家主才会拿出来。

    但这自行臆测，却让赵家家主被蒙在鼓中，只以为自己派遣的赵四还在寻找种子的过程中，却不知，赵四已经被6丰身上的橡树果实吸成了白灰，浑身的灵力化作养料孵化出世界树幼苗【诺达希尔】。

    …………

    而在西北基地，一切如常。

    四天前的【伽马计划】异常成功，踪迹一千一百一十三名特种部队成员成功融合了【伽马计划】制造的复制异化体，变成国家特种部队的正式成员。

    这是国家第一次一次性列装这么大数量的特种部队成员，他们将被派往祖国各地，乃至世界各地执行任务，为国家的繁荣富强做出应有的贡献。

    “合体化身！”

    “合体解除！”

    随着特种部队军官的怒吼，上千名特种部队成员解除合体，在他们的肩膀上，都爬着一只小小的松鼠，只不过相对于普通的松鼠，这些松鼠不但眼神更加聪慧，身上也有一二处和同类完全不同的地方。或者前肢变成了膜翅，或者尾巴尖锐如钩，或者浑身没有毛，反而覆盖着厚重的鳞甲。

    但无论如何，这些小家伙都是灵兽，和战士们合体之后，充沛的战力足够让国家再次屹立在世界之巅！

    “魏教授，辛苦你了！”

    “国家不会忘记你做出的贡献！”

    在苍穹洞穴的钢铁栈桥上，老将军拍打着魏教授的胸膛，而在魏教授的肩膀上，一只纯白的小松鼠正单纯的歪头蹲伏在上面，不时晃动着毛茸茸的长尾。

    和松鼠复制体融合化身之后的魏教授，体格健壮，精神旺盛，完全不像是一位六十余岁的老人。

    “哪里，这都是我应该做的！”

    面对老将军的赞许，魏教授微笑着回应。

    但是魏教授没有察觉，这样的对话在三天前就出现过一次，只不过有一只恐怖存在骤然现身，将这段记忆从他的脑海中抹除了，而老将军当时只是昏迷过去，却将之前的对话记在心里。

    “魏教授，这次回去之后，国家将会重新选拔一批优秀人才习练功法。”

    “你这里能不能再复制一批复制体，让国家能够拥有更多的人才？”

    显然是得到上峰的指示，老将军在赞扬过魏教授的付出之后，话锋一转，却是将话题重新带回到【伽马计划】上。

    特种战士成才不易，一般需要习练功法一年以上，同时还要遇到与自身契合的灵兽，才能融合化身，变成国家的高端战力，但是如同魏教授的【伽马计划】这般，只需要训练好特种战士，灵兽却可以按照战士本身特点培育，那就从根本上改变了特种战士的成才轨迹。

    原本特种战士预备需要万里挑一，成熟的特种战士要从预备中十里挑一，每损耗一人都会让国家心疼许久，但现在挑选剩下的预备战士也可以形成可观战力，需要的资源却比原先还要少上许多，怎能不让国家的领导大员动心？

    “复制是没有问题，需要国家提供足够的营养液。”

    “另外原始基因残余数量不多，端粒酶已经磨损严重，只能再复制一次，想要复制第三次是不可能了。”

    “只能再复制一次？”

    “有一次也好！”

    “我回去后会立刻让有关部门准备你这里需要的所有物资，请再次开启【伽马计划】！”

    虽然听到魏教授说只能在复制一次让老将军感觉到又有一些遗憾，但有总比没有好，如果能够再增加上千名的特种战士，那么未来国家在世界上的地位，便会有更大幅度的提升。

    “那么，下次再见！魏教授！”

    “再见！”

    老将军的姓名已经被列入国家机密，即便是魏教授也无法得知。目送老将军离开栈桥，魏教授转身走回自己的办公室，伽马计划告一段落，但是他还有许多研究要做，其中就有关于创世计划唯一成功试验品的基因推演。

    这是极为重要的一项研究，只要反推成功，便可以知道【帝流浆】改造生物的原理和特征，为最终人工制造出与【帝流浆】等效的药物，促进人类进化打下坚实的基础！