
    松鼠挑选果实的本能是陆丰敢于大胆打出广告词的关键，也是他的依仗，虽然陆丰本人已经丧失了这种本能，但他还是时刻关注着手下松鼠的工作。

    对于十只松鼠来说，三箱小核桃的数量并不多，共同努力下，不到一个小时便全部分拣完毕，最终在陆丰的脚边，堆积了大约三十几个核桃。

    “吱！”

    这三箱核桃品质不错嘛！

    不过真的都挑出来了？

    “磕磕磕磕~”

    看着松鼠们这么快便完成了所有的工作，陆丰还是不太放心，他挑选了脚下三十几个核桃中的其中几个用门牙啃开，确认其中都是空壳和干瘪的核桃仁，又从松鼠挑选为饱满的核桃里每箱中挑选了一个啃开，确认真是饱满地，这才满意地点头，然后发放了工资：每一只松鼠三枚小核桃！

    “吱！”

    干得不错！

    再等一会儿，我们就回家！

    窗外，【八爷】牌运输机还在等待，不过陆丰还要有点事情要做。

    前几天在赖家通过电脑下单的快递已经到了，此刻正堆放在墙角边，陆丰挑选了一下，其中有三个是自己的，一个粗粮手机，一个太阳能充电宝，还有一张电话卡。

    将粗粮手机从周正的包装中取出，陆丰将电话卡放了进去，然后熟练地按动启动键。立时粗粮手机的标志出现在屏幕上，大约三十秒之后，便正式进入到手机界面。

    按照手机界面上的提示，陆丰一步一步完成了手机的设置，然后直接用流量下载了微信和qq，并安装了淘宝，支付宝。

    “吱！”

    设置完毕，大功告成！

    陆丰买的手机是粗粮最便宜，屏幕较小的一款，不过也足够现在陆丰使用了，有了这台手机之后，陆丰以后和陆婷的联系就可以直接在世界树的树洞中完成，而不需要再去借用赖家的电脑了。

    “吱！”

    我们回家！

    太阳能充电宝还送了一个小布袋，正好让陆丰将手机和充电宝一起放进去，做完这一切，陆丰便带着手下们，重新回到一开始【八爷】降落的房间里，让【八爷】分批带回泊江公园。

    而陆丰则在高飞的【八爷】脊背上向下张望，将路线都记录在脑海中，因为以后他需要常常带着松鼠们前来挑选坚果，必须熟悉路线。

    而在陆丰看不到的陆婷一面，没有硝烟的战争开始正式打响！

    …………

    “嘀嘀！”

    “你好，你们家的坚果真的颗颗饱满，没有一颗空壳吗？”

    “当然，有一个空壳，保证一赔百！”

    “不是一个赔一百个吧？”

    “哪能啊！是一个空壳赔一百包！”

    “很好，那先给我来三包！”

    “嘀嘀！”

    “嘀嘀！”

    “…………”

    显然是陆丰狂妄的广告词出了效果，改换广告词不久之后，陆婷的淘宝卖家版便不断地响起来，然后便是源源不断的顾客光顾，而所有的顾客抱着的想法其实都只有一个，吃出一个空壳，让陆婷一赔百！

    其实陆婷也知道现在前来购买核桃的顾客的想法，在接待到第十个的时候，她的额头上就滚落下豆大的汗珠。

    一赔百，并且是一个空壳赔一百包核桃！

    家里种植了这么多年的小核桃，陆婷很清楚，哪怕挑选得再仔细，并且用上水浮等手段，在小核桃中总归会有几个空壳和干瘪混杂在里面，这当中的比例大约是一百比一。这也是为什么现在来买的顾客大都买三包的原因。

    但是，当陆婷接待到第五十个顾客的时候，她反而感觉到了镇定。

    已经五十个顾客了，按照正常比例，每人买三包，每包三十几个小核桃，其中应该就会有一个干瘪或者空壳，如果赔偿的话，陆丰已经要拿出五千包核桃来进行赔偿。

    这不是一个小数目，换算成人民币的话，已经是一笔超过十万的巨款了。

    但反过来思考，如果经过陆丰挑选的核桃确实如同他的广告词所承诺的一般，【三只松鼠坚果专卖】便会多上一百个忠诚的客户，同时也会将自己的口碑辐射向更多的人！

    “希望老板的检验员真的这么厉害！”

    债多了不愁，虱子多了不痒，事到如今，陆婷也只能相信陆丰和陆丰的检验员，毕竟是陆丰坚决要求检验，并且想出这条广告词的。

    想到这里，陆婷的手上越发的轻快，就连脸上都露出了微笑，她已经很久没有享受到这种订单如潮的快感了，在【旺财核桃】时期，只有一开始开直通车的时候才有。

    这样的订单量直到晚上十二点之后宣告结束，当陆婷努力伸展腰肢从电脑前站起来的时候，电脑上的订单量已经超过了二百。

    “要给老板发条讯息了。”

    “三箱小核桃根本不够用！”

    舒展完毕，陆婷拿起手机，准备和陆丰联系，告诉自己的老板现在的订单状况，却看到手机微信弹出一个好友申请，头像是一只松鼠，申请语则是一句话：我是你老板。

    陆婷再一看时间，却是四个小时前加的，她连忙同意好友申请，然后却看到对方的微信还显示在线。

    “老板，你的广告词很有效！光今天就接到了二百多个订单。”

    “不过今天送过去的三箱小核桃不够用了，我准备明天再送七箱过去！”

    “没问题！”

    “不过，老板你真的有把握让一个空壳和干瘪都没有嘛？”

    “有空壳或者干瘪的话，我们要赔上一大笔钱，连带店铺都会臭掉！”

    “放心！”

    此刻在泊江公园中，陆丰也没有睡眠，还摆弄着粗粮手机，面对陆婷传达过来的讯息，陆丰也感觉到相当诧异，他没有想到，自己的广告词竟然会这么有效，能够吸引到这么多的顾客。

    同时，对于陆婷的担心，陆丰只回复了简单的二个字，显然充满了信心。

    因为，【三只松鼠坚果专卖】的质检员不是人类，也不是机器人，而是对于挑选坚果最为专业，经过大自然数千万年挑选优化的，松鼠！