
    “是不是感觉很惊讶!”

    “其实，你无需惊讶，毕竟我族花费数万年时间策划，坚持，成功不是很理所当然的事情吗？”

    “还有，我需要重申一下我的名字，你们可以叫我【帝6】！”

    此刻上千名融合战士就整齐地排列在那一只自称为【帝6】的松鼠外形生物面前，犹如正等待领导检阅的军队，而魏世华教授就排列在最前面。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    他清晰地看到，【帝6】在表达自己意愿的时候，嘴部没有任何动作，它的言论完全是自己自动出现在自己的脑海中。

    “数万年的策划，坚持？”

    魏世华教授绝对是这个世界上最聪明的几个人之一，只是一点点讯息，他脑海中的灵光便骤然一闪，隐隐约约猜测出面前生物的原始形态！

    “你……不是灵兽！”

    “你是【帝流浆】！”

    “没错！”

    “果然不愧是能够收集我大量同胞用于实验的大科学家！”

    “你的直觉很敏锐！”

    身体处于被控制状态，虽然不妨碍魏世华的思考，但是却连思绪也可以被直接感应。

    名为【帝6】的松鼠生物悄然走到魏世华教授的面前，抬头露出松鼠特有的微笑，萌萌的，大大的眼睛闪着光芒，但落在魏世华教授中却显得异常恐怖！

    如果按照【帝6】的自述，那么在华国历史上每六十年一次的【帝流浆】之夜，便是他们的日常尝试，这样的尝试持续了无数次，直到面前【帝6】的诞生！

    “不得不说，你很有天赋，魏世华教授！”

    “我族尝试了无数次，只知道将新生的同胞投射到这个世界，却完全没有想到，想要在这个世界上真正觉醒，却异常艰难。”

    “如果没有你的试验，我的意识还在这只兽王的身体中沉睡，只有力量被利用。”

    “但是，你的实验让数千名同胞的力量汇聚在这只兽王的身上，终于将它在生命序列上的位阶提升，也终于让我，【帝6】的意识苏醒。”

    脑海中的思绪连接还在持续，但是魏世华教授已经悔恨到想要自尽。

    他完全没有想到，原本只是想为国家开出最终武力，让华国矗立在世界之巅的【创世计划】，最终的产物却是让华国的土地上诞生出最为恐怖的敌人。

    而接下来的【伽马计划】，更是直接将自己和新诞生的国家最强武力，双手奉上！

    “好了，我也有些累了。”

    “这具初生荒兽的身体还无法承受我长时间的苏醒，我还需要时间来适应和等待它的成长。”

    “所以，你们将暂时遗忘我的存在。”

    “直到我重新苏醒！”

    随着最后一道思绪的传递，魏世华教授身后上千的融合战士们同时颓然倒地，如同被抽走了脊梁，而魏世华教授勉强支撑了一下，也缓缓软倒在地面上，在眼皮合拢之间，看着【帝6】缓缓转身，向着原本走出的碧海洞窟前进。

    “咚！”

    感受着地面传来的细微撞击，帝6的松鼠脸颊突然抽动，他深深呼出一口气，狠狠地用前爪捶打了一下胸口，立刻一口炽热如岩浆的液体从它的口中涌出，喷吐在苍穹洞穴的金属地面上，烧蚀出一个圆圆的酥饼大小的洞坑，然后它迈动步伐，快跑过甬道，重新钻进碧海洞窟。

    随着它的穿行，特种合金大门上被烧蚀出来的孔洞也随之重新被高温融合，然后弥补起来，仿佛只是被高温烧化了一点，并没有烧穿。

    而致命的核辐射也在孔洞融合之后，再次被隔绝起来。

    “啊！”

    “头好痛！”

    “这是怎么回事？”

    在【帝6】离开十几分钟之后，魏世华教授捧着脑袋重新站了起来，他拼命揉动太阳穴，看着身后的特种融合战士们一个个地苏醒，爬起，痛苦地捧着脑袋。

    “我想来了！”

    “我们刚刚成功融合了【伽马计划】的异化复制体，只不过一下子无法承受巨大力量的增幅，这才昏迷过去了！”

    “那些普通工作人员，好像是被我们的嚎叫震晕的！”

    待到脑袋中的痛楚缓解，魏世华教授重新回忆起【昏迷】前经历的一切，然后他随即下达命令，指挥着头部疼痛已经缓解的战士们去帮助那些还处于昏迷状态的普通人。

    但是，他完全不知道，现在脑海中的记忆是虚假的，是【帝6】硬生生灌注进去的，至于真正的记忆，已经被深埋起来，再也无法找到。

    甚至【帝6】的形象和恐怖能力，也完全消失在他的脑海中，消失在所有人的脑海中！

    …………

    处于华国东部月华市的6丰自然不知道在西北大沙漠的地下基地中，生了怎么样的恐怖事件。

    在解决了松鼠们的粮食问题之后，6丰便回到家中，看着6爸6妈将一包包的年货搬进家中，堆放在客厅和厨房里。

    六箱茅台，十来盒补品，几大筐的海鲜和肉类将6丰家中塞得满满当当。

    “这些应该够了！”

    “再上一天班，我们就准备回乡下！”

    6爸和6妈的作息时间按照国家法定节假日来，所以要到一月二十六日才会放工，接下去便是整整七天的休息，可以好好的放松一下，同时拜访一下亲朋好友。

    将所有的年货搬运上六楼，6爸满意地直起腰，捶着背，6妈则从厨房中走出，示意6爸在沙上坐下，为他轻柔地捏起肩膀来。

    “老头子，要是小丰也能一起回家就好了！”

    “哎――！”

    听着父母的叹息，看着他们头上的花白鬓，6丰有一种冲动，想要将自己就是6丰的事实告诉他，但是思绪冲到嘴边，却又硬生生憋住，只是出一声轻柔的叫声。

    “吱！”

    虽然现在6爸6妈已经接受了他身为灵兽，相对聪明的事实，但是一旦告诉他们自己的身份，6丰还是不确定他们是否能够接受自己的儿子变成了一只松鼠的现实。

    他必须为二位老人考虑，一点点的透露痕迹，直到二位老人能够自行觉，那才是一个比较好的状态。