
    问题的起源点在于陆丰收购【旺财核桃】的方式。liudianxing.com

    虽然经过和陆婷的协商，陆丰用五千大元买下了【旺财核桃】的所有权，改名为【三只松鼠坚果专卖】，并且继续聘任陆婷作为【三只松鼠坚果专卖】的淘宝运营主管。

    但是因为种族问题，陆丰根本不可能去更换淘宝店铺的法人代表，所以到现在为止，【三只松鼠坚果专卖】的法人还是陆婷。

    同时，陆婷也没有将淘宝店铺已经转卖给陆丰的消息告诉自己的家人，所以当【三只松鼠坚果专卖】的生意越来越火爆，开始大把大把收购村里的核桃之后，麻烦也随之而来。

    看到淘宝生意的火爆，陆明望断了将山上的核桃树砍掉种植蓝莓的想法，开始好好伺弄山上的核桃树，但同时，陆明望要求陆婷拿出最近这段时间淘宝店铺赚到的利润，给他买肥料和请人伺弄的费用。

    而陆毅则要求最近的姐姐结算一下这段时间来的运费，数额不大，但也要数千元。

    甚至在陆婷的心中，她同样有着一种**，淘宝店铺的法人是她，运营人是她，在法律意义上，她就是【三只松鼠坚果专卖】的主人，店铺赚到的钱都是属于她的。

    但是陆婷又知道，如果没有陆丰的聪明才智，注入资金，以及厉害的质检员，【三只松鼠坚果专卖】想要在短短一个月时间里就火成这样，是完全不可能的。毕竟【三只松鼠】的前身【旺财核桃】她经营好几年，却一直处于半死不活的状态。

    “陆丰，在吗……”

    “有件事我想问你一下……”

    陆丰还在思考着如何带着大批松鼠从野生动物园返回，他身旁的手机屏幕一亮，显示出陆婷发过来的讯息。

    不过看着讯息上陆婷直接称呼自己的名字，陆丰突然有一种不好的预感，因为从接手【三只松鼠坚果专卖】之后，陆婷对自己的称呼一直都是老板。虽然陆丰也曾经让陆婷改口，不过陆婷却一直都是拒绝的。

    “我在，什么事情？”

    “你以前说过的话是真的吗？”

    “吱！”

    戏肉来了！

    陆丰的心中一紧，立时开始回忆自己和陆婷说过什么话，然后，因为陆丰最近只和陆婷一人交流，他立时便回忆起来了。

    “吱！”

    果然人心不古啊！

    “淘宝店铺的所有人不用转移，甚至不用和我签订合同。”

    陆丰回忆过所有和陆婷的交流，便只有这句话是最大的漏洞，同时陆丰也知道，这句话意味着什么。

    只要陆婷想，她随时可以吞没掉陆丰所有的成果，然后继续用【三只松鼠】的名义，大卖特卖。

    只不过，少了松鼠验货员，【三只松鼠】的坚果质量会大幅度下降，和陆丰所想的广告词将完全不符。

    而这，也是陆丰最后的依仗。

    “你是说淘宝店铺所有人不用转移，甚至不用和我签订合同这一句吗？”

    “是的。”

    陆婷也相当干脆，显然有了决断。

    “【三只松鼠】的法人现在还是我，所以在法律意义上，我就是【三只松鼠坚果专卖】的主人。”

    “不过，在最困难的时候，是你的想法，创意，资金和质检员让【三只松鼠】在无数淘宝店铺中脱颖而出，越做越好。”

    “所以，我打算将【三只松鼠】的股份分成二份，我六你四，另外我会退回给你资金，希望你的质检员继续为【三只松鼠】服务！”

    话匣子一挑明，陆婷便立刻将自己的心意袒露给陆丰。

    显然陆婷已经服从了内心的**，以及家人的需求，但是将已经卖掉的店铺重新拿回来，甚至将对方的资金和创意也一起吞噬掉，她的良心有过不去。

    同时陆婷也考虑到真正让【三只松鼠】崛起的是陆丰的质检员和广告词，她还想继续使用，所以她在和陆丰的交流中给出了这样一个价码。

    “呵呵！”

    “我想我无法拒绝，因为这是我自己犯的错误，高估了你的良心，也低估了你的**。”

    “就这样吧，我四你六，我的质检员继续为你服务。”

    “不过，我的利润要求每票结算。”

    “一半打到我的卡上，一半换成小核桃。”

    事实上，陆婷的表示已经比陆丰内心想象的要好上许多，在故意拖延了一段长时间之后，陆丰在微信上打出了一连串的文字。

    他充分扮演了一名受到欺骗的商人的角色，同时在最后提出了自己的要求。

    而陆丰的要求，也正好在陆婷的可接受范围内，于是在微信上，一人一鼠达成共识。

    “好，今天的销售额是二千五百包，每包五十块，利润率是百分之十，算成你的四成的一半，也就是二千五百块会直接打进你的卡里。”

    “另外的二千五百块就是五十包小核桃，明天陆毅送原料的时候，会一起带过去。”

    “我不要炒制好的核桃，给我换成原料好了。”

    “那好，明天会一起带去。”

    “…………”

    “叮咚！”

    “您的银行卡有一笔新资金，请注意查收！”

    关闭和陆婷的交流没有多久，陆丰的手机上短信响起然后一笔贰仟伍佰元的资金注入到银行卡中，同时陆丰买下店铺的五千大元，以及后续注入的二万元也已经到账，陆丰的银行卡中一下子就回复到和从前一样的数额。

    “吱！”

    原来【三只松鼠坚果专卖】已经这么赚钱了啊！

    难怪陆婷会禁受不住诱惑！

    看到银行卡中打入的数字，陆丰开始明白陆婷的感受，法律上的所有人是自己，但是每天要看着上万元的金钱流入别人的口袋，这绝对是一种痛苦，一种煎熬。

    就算换了陆丰，恐怕结果也不会有任何改变，甚至会更糟。

    而现在这样的模式，对于陆丰来说，已经第一个不错的结果，同时这个结果也提醒陆丰，他必须自力更生，早日达到自给自足。

    否则松鼠们的食物来源一天被控制在别人手里，松鼠们便一天无法崛起！

    “吱！”

    这样下去不是办法！

    看来有必要考虑松鼠们种田的必要性了！