
    【三只松鼠坚果专卖】的广告打出去才十几天，但是销售量确实在每天迅猛增加。

    每天早晨，陆婷的弟弟陆毅都会用五菱宏光带着十几箱的小核桃送到泊江绿园的五栋六零六，顺便将昨日挑选完毕的小核桃运走。然后入夜之后，陆丰会派遣松鼠们越过马路前往六零六挑选核桃，并在挑选之后原路返回。

    虽然这样的模式到现在都没有出现问题，但是陆丰并不能担保以后也不会出现问题。

    泊江公园和泊江绿园毕竟隔着一条马路，虽然入夜之后车辆稀少，但是次数一多，总归会有危险产生。

    而且随着【三只松鼠坚果专卖】销量的提升，以后需要挑选的小核桃乃至其他坚果数量都会不断提升，需要工作的松鼠数量也会不断增加，泊江公园毕竟处于人类为主的城市里，每日里这样进出，绝对会被人发现。

    但如果可以将翡翠梦境的第二个出口直接放在泊江绿园的五栋六零六里，自然就不会有这样的问题。

    因为松鼠们的移动都是在翡翠梦境中完成，根本不需要到外面抛头露面，还能增加松鼠们呆在翡翠梦境中的时间。

    不过，诺达希尔的回答让陆丰的如意算盘落了空。

    “出入口只能开在树木上，不能放在岩石或者其他材质上。”

    “吱！”

    这样吗？

    挠着耳朵和额头，陆丰思考着。

    不过想想也对，翡翠梦境本来就是世界树为自己的共生生物开发的空间，只能把出入口开在树木上也属正常。

    “吱！”

    那这颗树行不？

    还好泊江绿园也是老小区了，小区里的绿化建设经过十几年的成长，已经达到了和繁叶华庭类似的状态。

    在六零六的窗户外面，就有一颗笔直高大的樟树直逼四楼，然后有一根粗壮的树枝和陆丰他们当做道路的水管交接。

    陆丰爬出窗户，顺着水管来到大树上，然后挑选了一个位置。

    “这棵树可以。”

    “不过，一旦确定，翡翠梦境没有再次升级前，是不能更换出口的哦！”

    “吱！”

    知道了！

    既然陆丰确定了位置，诺达希尔自然是按照寄主的意思办理，立时淡淡的绿光在陆丰的尾巴上亮起，然后一个小光点从诺达希尔上飘出，缓缓融合在陆丰脚下的大树里。于是，在陆丰前爪指点的位置，一个树瘤缓缓凸起，最后变成一个能够容纳二只松鼠一起进出的小树洞，而在树洞拐弯的深处，一道淡绿色的水波纹缓缓生成。

    “吱！”

    我先进去看看！

    看到小树洞生成，陆丰有一些小激动，他将身体钻进树洞，然后径直穿过绿色的水波纹，当他再次从树洞中探出脑袋时，月圆星稀，耳朵不时可以收到小区外马路上汽车疾驰而过的声响。

    他确实重新回到了现实世界中。

    “吱！”

    这样就方便和隐蔽多了！

    有了这个新的出入口，哪怕是白天进行劳动挑选劳作也没有关系了，只需要和陆婷确认好陆毅前来的时间即可，甚至可以关上门，在一个房间中劳作，而无需顾虑有没有人进入房子。

    树洞狭小，就连让松鼠转身的空间都没有。陆丰钻出树洞，调转身形后重新钻入，这才又回到翡翠梦境中。

    然后，陆丰重新回到家园树旁的望江台上，钻过大量蜷成一团沉睡的松鼠，蹲坐在小核桃山旁，开始进食。

    …………

    【松鼠历】第一百八十六天，二月十二号，周日。

    一夜好眠。

    清晨，在体内生物钟的提醒下，陆丰准时醒来，先是进食了几颗小核桃，然后他带着几只松鼠前往翡翠梦境的第二个出入口。

    昨天晚上，陆丰探查了第二个出入口附近夜晚的安全系数，今天他要探查一下白天的安全系数。

    而结果，也让他相当满意。

    第二个出入口树顶上一根大枝杈和主干的交接处，从树下仰望是完全看不到的，而如果从上往下看，则会被大樟树四季常青的枝叶所遮挡，同样看不到。

    就算是有人爬树看到了这个树洞，也只会认为这是大樟树天然生成的孔洞，因为诺达希尔就是能够操控树木，让树木完全按照心意去生长。

    同时，大樟树繁茂的叶片也为松鼠在树枝上的奔走提供了遮蔽，只有四楼到六楼的水管还会暴露在别人的视线中。

    不过，话又说回来，谁会每天空着去看别人家的排水管呢？

    …………

    仔细探查一番，确认了安全性之后，陆丰又确认了一下六零六内的情况，发现陆毅已经来过，因为昨日挑选完毕的良品和次品都已经消失不见，取而代之的二十箱满满的小核桃。

    这数量让陆丰有些吃惊，暗自庆幸昨日里翡翠梦境的升级，不然陆丰今晚就必须带着更多的松鼠经过马路来干活了。

    而现在有了新的出入口，陆丰便不需要亲自出发。

    “吱！”

    长尾，胖子，带上你们的小分队，去干活吧！

    回到翡翠梦境的陆丰立刻安排松鼠前去挑选小核桃，并且把翡翠梦境新的出入口告诉了长尾和胖子。

    于是，一个瘦子和一个胖子，带着足足二十只松鼠出发了。

    而陆丰，在布置好任务之后，钻进翡翠梦境家园树的树洞，然后趴在现实世界家园树的树洞中，一边享受着翡翠梦境中没有的日光，一遍拨弄着手机。

    “叮咚！”

    “老板，今天卖了八百包小核桃，资金链快要不足了！”

    “叮咚！”

    “老板，我今天让人送了二十箱小核桃，希望你的检验员够用。”

    “叮咚！”

    “老板，这是今日的成交总额和账目，请过目！”

    陆丰首先进入的是和陆婷沟通的微信，刚进入便是一连串的信息。

    虽然没有更改法人，但是陆婷显然完全进入到了淘宝店铺运营主管的角色，将每日里的流水和结余，以及资金和原材料问题都和陆丰汇报。

    而陆丰在浏览了所有信息之后，最终决定将自己银行卡中的最后一点资金都全部划拨给陆婷。

    因为，只要再坚持几天，【三只松鼠坚果专卖】前几日的流水便可以通过淘宝检验到账，正式扭亏为盈！