
    天色已经完全昏暗，在这接近年关的寒冷日子，、即使是白天公园都少有人迹，更不用说是晚上了。天籁小说．23txt．

    松鼠的夜视能力在6丰身上挥作用，哪怕天色已经昏暗，在6丰的眼中还是如同白昼一般。

    “吱！”

    味道越来越浓了！

    应该就在附近！

    小心地潜行在绿化带中，6丰扬起小脑袋耸动着鼻头，探索着越浓郁的气味痕迹，然后，那名高瘦青年的身体便出现在6丰的眼前，就在广场舞大舞台靠近泊江的一侧，坐在冰冷的石头凳子上。

    “吱！”

    他坐在这里干什么？

    难道再等其他的同伙？

    6丰悄无声息地靠近，缓步踏上广场舞大舞台，借助夜色的遮掩，向着高瘦青年的背后爬去。

    “你终于来了！”

    “吱？”

    其他同伙来了？

    看着高瘦青年转身，趴伏在绿化带里的6丰有些疑惑，在6家，他已经抓住了开锁青年和强壮青年，难道高瘦青年还有其他的同伙？

    不由扭头，6丰看向高瘦青年面朝的方向，却没有现任何人类的踪迹。

    “喂！”

    “说的就是你，不要藏了，出来吧！”

    高瘦青年继续开口说话，但是面对的方向还是没有人，6丰将头转过来，却现高瘦青年的目光似乎就朝着自己的位置。

    “吱？”

    难道说的是我？

    不由伸出前爪在绿化带的小树丛中挠了几下胸口，然后6丰看到高瘦青年的脑袋连续点了几下。

    “…………”

    默然无语，6丰从绿化带中钻了出来，蹲坐在高瘦青年的面前，而随着距离的靠近，6丰尾巴上的橡树果实竟然开始出淡淡的微光来！

    这绿光映射在6丰的眼中，让他不由心中一紧。

    泊江公园基本上算是6丰的大本营，除了苔背和八爷之外暂时没有其他灵兽，而且橡树果实的探测距离也是有限，只有十米方圆。

    而此刻，在6丰身周十米范围之内除了高瘦青年之外，便只有一片光溜溜的地砖。

    回想起前不久在动漫展上的遭遇。6丰警惕地看向面前的高瘦青年，身体开始缓缓压低，耳朵后压，展露出松鼠的战斗姿态。

    “真是一只聪明的灵兽，而且战斗意识也不错！”

    “如果不是和【种子】有关，真想把你送回家族，成为家族的契约灵兽！”

    看着6丰的动作，高瘦青年有些可惜地点着头，虽然前段时间刚刚收集了不少被【帝流浆】启智力，晋级灵兽的动物，但是像面前这只松鼠这么有灵性的很少见，再结合这只松鼠方才长途追击的护主行为，高瘦青年对于6丰的评价很高，他不由地替6丰感到惋惜。

    “赵四，你废话太多了！”

    “李翼说得对，先抓起来，然后再分配，你哪来地这么多废话！”

    清脆的脚步声从另外二个方向传来，6丰立刻扭头看去，却看到开锁青年和强壮青年正一人一边地缓步靠近，同时强壮青年的脸上还露出狰狞的微笑，不时扭动脖子和拳头，出清脆的骨节脆响。

    然后6丰尾巴上的橡树果实出的绿光也越浓郁！

    “吱！”

    这二人怎么会出现在这里？

    不是被我打晕后捆得结结实实的吗？

    松鼠的嘴巴大大张开，6丰看着有些面熟的身影靠近，惊讶充满了眼睛，他明明记得自己用绳索将二人捆绑地结结实实，还打了几个死结，普通人根本无法逃脱！

    “呵呵，刚才那几下真的很痛！”

    “如果不是因为家族有训，不能在人类社会显露变身，我们怎么会想出这样的办法！”

    一边缓缓靠近，王龙和李翼的身体也在缓缓变化，王龙的肌肉剧烈膨胀，长出粗长的毛，最终变成如同传说中狼人的模样，而一边的李翼浑身分泌出粘稠的液体，嘴巴变成了鲶鱼般的阔口。

    在宾馆中，三人资料汇总之后，又结合这段时间对于6丰的观察，根据6丰的行为判断出6丰的性格，最终定下闯空门的计策，将6丰引导到泊江公园。

    计划中的开锁部分由李翼负责，他的契约灵兽是一条鲶鱼，灵敏的触觉让他对任何细微的开关都手到拿来，同时身体柔软，能够快挣脱绳索。

    至于王龙的契约灵兽则是一条野狼，嗅觉灵敏，早已经闻到6丰的气息，却还是装作没有现，任凭6丰在他的后脚跟上开了个洞！

    “吱！”

    这下麻烦了！

    6丰的大眼睛开始眯起，当中的瞳孔缓缓缩小，他转身环顾一圈，现自己已经被三面包围，身后的赵四也开始变身，浑身长出了斑驳的羽毛，最终双眼圆睁，变成一只猫头鹰的形状。

    “吼！”

    出一声压抑的闷吼，王龙率先动手，仅仅十余米的距离，王龙四肢着地，三秒即至，闪烁白光的犬牙凶猛地噬咬向6丰小巧的身躯，仿佛一口就能够吞下。在他的身后，是润滑的李翼，如同一条游鱼在水中游动，依靠身上润滑的黏液，他在广场舞的地钻上滑行，紧随着王龙身后，随时准备二手打算。

    至于赵四，则挥舞手臂，悄无声息地飞上空中，如鹰的脚爪舒展，成为第三道防线！

    水6空三位一体！

    “吱！”

    松鼠不威，你们当我是金花吗?

    面前这样的情节，显然转身逃跑，将后背显露在敌人面前是最愚蠢的决定，6丰愤怒地出一声尖叫，然后毅然而然猛打猛冲，同样四足力间，竟然和王龙化身的狼人对冲起来，而且相对于狼人的敏捷，6丰经过跑酷训练的身躯更加灵活！

    “咔！”

    在即将接触的瞬间起跳，在起跳的同时转身，6丰在躲过血盆大口的猛然扫出后腿，狠狠旋踢在王龙的下颚上，人身大力爆间，竟然将强壮的狼人踢飞！

    一只沾满粘液的手掌从狼人身后伸出，快捏向空中6丰借力向反方向脱离的身躯，那是李翼的手掌，也是第二道措施。

    “吱！”

    没有慌乱，6丰的眼中只有镇定，面对黏糊糊的手掌，6丰的前爪已经拔出大马士革小钢锥，然后狠狠地扎在李翼的手掌上，完全没有收到黏液的偏斜影响，直接深深扎进！

    而借助这一推，6丰的身躯再次在空中飞行，距离包围圈的中心越来越远，距离泊江公园的茂密树林已经不足五米！