
    “好！”

    “不过以后只有钱没有核桃了！”

    随着销量的增加，陆婷也正为【三只松鼠坚果专卖】的货源犯愁，村里种核桃的人家都在年前把核桃换成了钱，自己家里原本囤积的核桃同样也处理干净。

    现在每日里送到五栋六零六的小核桃都是高价从年前囤货的商贩手中购买，不但价格高，而且需要现钱。如果不是【三只松鼠坚果展卖】的销售火爆，陆婷不会做出这样的决定。而陆丰不再要求提供小核桃，自然让陆婷又轻松了几分。

    所以，她才会如此迅速地答陆丰的要求。

    …………

    松鼠历第一百九十天，二月二十七日，晴朗。

    如同白杨般挺拔，瞿赢背着一支九五式五点八毫米自动步枪站在在摄氏三十八度的部队驻地的岗哨上，目光如同火炬，凝聚向远方。

    这里是西北军区驻守沙漠边境的一个小哨所，总共就一个班的兵力，除了人手一把自动步枪，以及一挺重机枪之外，便没有其他更强的火力。

    在祖国的边境上和高山沙漠旁，这样的哨所数不胜数，他们每一个都很弱小，但却是国家的触须，一旦断裂，巨兽便会感觉到疼痛，从而提高警惕。

    “瞿子，换班了！”

    “好类，老王！”

    岗哨位于土楼顶上，只能通过内部的梯子上下，但这不到十米高度的土楼却是方圆十里的最高点，往上面一站，周边有一丝风吹草动，都能够传递到岗哨的守卫耳中。

    现在已经过了中午，时间大约是下午一点，正是岗哨换班的时间，土楼下已经传来班长老王的喊声，同时瞿赢的肚子也开始抗议，一阵阵的鸣叫和反酸提醒在这瞿赢，该去吃饭了。

    他环视了一圈，确定不会有任何问题遗漏，这才弯腰走上梯子，准备下楼和老王换班，自己则赶回食堂吃饭。

    “不知道食堂老刘今天做了什么?”

    “是红烧羊排，还是葱烤大排，还是什么？”

    得益于国家日益发达的交通网络，即便是瞿赢服役的偏僻小岗哨，也能够每月一次补充到足够的给养，加上头顶上风力发电机提供的电力，一个小小的冰库便让整个岗哨的战士都能够吃上新鲜的蔬菜和肉类。

    不过，在低头准备撤到楼下的时候，他阴差阳错的又抬了一下脑袋，立时看到一团浓重的烟尘从沙漠里由西向东狂野刮起。

    “老王，起风了，等下小心点！”

    “起风就起风，瞿子你又不是不知道沙漠龙王的脾气，每天不刮点沙尘，就浑身不得劲！”

    “快下来，我会注意安全的！”

    下面的老王已经有些不耐烦了，哨所有规定，换岗时间不能超过一分钟，查超过一分钟围着哨所跑三圈，他可不愿意去跑圈，所以赶紧地催促着瞿赢。

    瞿赢自然也知道哨所的规定，提醒一句之后，，便赶快从梯子上下来，然后老王蹬蹬蹬蹬就上了楼，在瞿赢刚才站的位置上站定，然后化成一座坚毅的塑像。

    “这个老王，靠谱的时候还是靠谱的！”

    看着老王笔直的身影，瞿赢掉头向着岗哨内部的食堂走去，脑子还思考着今日炊事兵老刘会做什么好吃的，然后天色立时黑暗下来，一股股粗糙的沙粒拍打在瞿赢的脸上。

    “好快啊！”

    “这次沙尘暴怎么这么快！”

    虽然这几年绿化植树防止水土流失已经成为人们的常识，不过已经沙化的土地上，沙尘暴早已经是最大的自然灾害，没有之一。

    瞿赢所在的岗哨是最靠近沙漠边境的岗哨，这样的沙尘暴每年不经历个三百六十五回也有三百六十四回，所以瞿赢也没有放在心上，而是依照平时抹熟的方向，拉起衣领，向着食堂的方向小跑起来。

    “啪嗒~！”

    就在瞿赢开始小跑的当口，一滴粘稠的液体突然飘洒到瞿赢的脸上，凉凉的，腻腻的，瞿赢用手一擦，却是一股淡淡的腥味和一抹熟悉的颜色。

    “血！”

    虽然没有上过战场，但每年大大小小的数百训练，还是然瞿赢清楚地知道自己从手从脸颊上擦拭下来的是什么。他立刻抬头看向不远处土楼上的老王，依稀看到他依然坚挺地站立着，但是肩膀上面圆滚滚的模糊物体却好像不见了？

    “烙网~！”

    在沙尘暴中开口，风沙立刻改变了他的音调，瞿赢不得不低头缩着脖子转身，准备回到土楼去看下情况，但当他迈开步伐与沙尘暴对抗的时候，三对橘黄色的大眼突然在沙尘暴中闪现，然后悄然靠近低头行走的瞿赢。

    而但瞿赢再次抬头看向土楼高处的时候，入眼的只有一片黑暗，以及依附在黑暗边缘的六盏橘黄色明灯…………

    …………

    “洞一，洞一，听到请回答！”

    “洞两，洞两，听懂请回答！”

    在西北军区的总部，宽敞明亮充满科技感的大楼里，上百名身姿挺拔的军人正在呼唤联络着辖区内的岗哨。

    如果说驻扎在各处边境的岗哨是触须，那么这里边是传导讯息的神经节，每次沙尘暴来临，强烈的摩擦和磁场反应都会屏蔽一部分岗哨的讯息，然后唉沙尘暴结束后再次恢复联通。

    但是，这一次的沙尘暴范围更广，强度更大！

    “司令，沙尘暴范围强度太大，辖区内总共六百二十二个哨所，有三百一十三个失去联络!”

    “继续联络，不要停！”

    “是！”

    张华亮已经一天一夜没有闭眼，作为西北军区的总司令，在西北军区从少校连长感到中将司令，这么大的沙尘暴他见过，但是持续时间这么长，屏蔽范围这么广的沙尘暴，他还是第一次看到。

    “希望不是白头鹰国和北极熊国搞的鬼！”

    “司令，沙尘暴退了！”

    “楞着干什么？还不马上联络！”

    “是！”

    “洞一，洞一，听到请回答！”

    “洞两，洞两，听懂请回答！”

    “…………”

    幸好接着等待没有太长时间，沙尘暴就开始消退，张华亮立刻下达命令，开始和哨所重新确认联络，立时大厅中响起此起彼伏的呼叫声。