
    “吱！”

    我会注意的！

    世界树幼苗生长在6丰所在唯一生命序列的固定坐标上，和6丰是一荣共荣，一损共损的关系，对于它的建议，6丰自然不会轻视。天籁小说．23txt．

    “吱！”

    等下带到位置，你就和大部队会合，不用等待在这里！

    “吱！”

    听取了【诺达希尔】的建议，6丰向着前面带路的松鼠鸣叫，下达了命令，在得到确切回复之后，二只松鼠才继续前进。

    很快，二只松鼠便来到和东福园间隔了三间店铺的一家美食铺子门口，将带路的松鼠打回去，6丰在淡淡的绿光照耀下，钻进了没有完全关闭的窗户间隙，向着厨房进。

    然后，一个庞大的铁笼子就这样堂而皇之地闯进6丰具有夜视能力的眼中。

    “嘶~”

    看到铁笼里事物的6丰没有出松鼠特有的鸣叫，反而倒抽了一口凉气。因为在这个高一公尺，宽一公尺，长二公尺的巨大铁笼中尽然关这三只体型不小的猫科动物！

    一只猞猁，一只狞猫，还有一只……缅因猫？

    在铁笼子外张望，6丰很快确定了其中二只猫科动物的身份，其中身高最高的一只只有短短如同兔子的尾巴，明显是猞猁，而另外一只体型略小一些，但尾巴更长，耳朵上的毛也更长一些的是狞猫。

    不过，最后一只猫科动物却让6丰有些惊讶，浑身披挂长毛，有着雄狮般的鬃毛，分明是白头鹰国的专有猫咪，但哪怕是在网络上，6丰也没有看到过这么大的缅因猫，它的体型甚至比猞猁都要大上一轮，是普通缅因的三到四倍！

    而且，更让6丰惊讶的是，这三只截然不同的，但是都具有极强领地意识的猫科动物关押在一起，竟然如此和谐，完全没有争斗的迹象，真是不可思议！

    “吱！”

    【诺达希尔】，那只是灵兽？

    “是那只缅因猫。”

    三只猫科生物都在沉睡，6丰围绕着铁笼溜达了一圈，然后和【诺达希尔】沟通了一下，终于可以确定其中长满长毛的正是一只缅因猫，一只因为变成灵兽后体型暴涨，并且不常见而被当做猛兽的缅因猫。

    “吱！”

    哦，这就难怪了！

    【诺达希尔】，让我们和它沟通一下！

    你好啊！小猫咪！

    淡淡的绿光亮起，将6丰的意愿送出，直达到缅因猫的脑海中，然后那只巨大缅因猫的脑袋抬了起来，从睡眠中苏醒，慵懒地看了6丰一眼，却没有回复任何思绪。

    喂喂喂，有听到吗？

    听到请回答。

    如同电视中电报的模式，6丰继续询问着，得到了却是巨大缅因猫轻蔑的眼神，显然它听得见，却不愿回答。

    然后，6丰看着这只巨大缅因猫爬起来，爬到另外一只狞猫的身后，然后下身猛然一沉！

    “喵！”

    狞猫立时苏醒过来，扭头露出尖锐的犬齿和利爪，耳朵下压着，表现出自己的愤怒。

    但是，虽然狞猫属于猫科动物的捕猎高手，充满野性，却也不是巨大缅因猫的对手，庞大的脚掌按下，巨大缅因猫立刻控制了狞猫的行动，然后下半身有节奏的晃动起来。

    “吱！”

    辣眼睛！

    我知道这家伙是谁了！

    【断牙】！

    6丰的视线聚焦，看向正有节奏的晃动的缅因猫的颈项，终于在粗长的鬃毛中看到一块小小圆圆的铁牌，上面的名字，显示出这个巨大的缅因猫正是6丰带着小66在山林中生存时候，遇到过的那一只缅因猫【断牙】，只不过，当时【断牙】的体型还没有这么大！

    而且6丰也知道了什么三只凶猛的猫科生物呆在一个狭小的铁笼中不会生争斗的原因了。

    因为，无论是猞猁还是狞猫，都是【断牙】的侍妾！

    “吱！”

    这个家伙很厉害啊，才这么点时间，除了一只猞猁，竟然还搞上了一只狞猫！

    现在是深夜，店铺已经关门，自然不会有人打搅【断牙】的雅兴，而6丰也就蹲坐在旁边，看了一场猫科动物的鲜活表演。

    不过猫科动物的时间一向不是很长，几分钟后，随着【断牙】的一声低吼，狞猫也出一声猫叫，从【断牙】身下爬出，算是结束了活动。

    然后，一道充满青年活力的思绪在6丰脑海中响起，就如同一名粗壮青年的声音。

    “松鼠，我想我们见过。”

    “吱!”

    是的，我们见过，在那边的山上！

    不过你是怎么被抓住的？

    显然这道如同粗壮青年的思绪正是面前的【断牙】，在经过一场有益身心的活动后，它终于舍得和6丰交流了。

    而随着6丰疑问，一道思绪将【断牙】脑海中的记忆在6丰的脑海中播放。

    “吱！”

    哈哈！

    没想到，你竟然还是个多情种子！

    为了美人不要性命！

    看了【断牙】传过来的思绪，6丰不由嘴角上翘，这个【断牙】是自愿被抓的，因为猞猁被抓后和狞猫关在一起，然后它舍不得猞猁，又看到狞猫很漂亮，于是就偷偷溜进了营地，然后被关进了同一个笼子里。

    再然后，【断牙】就征服狞猫！

    ……

    “吱！”

    【断牙】大兄弟，这很赞！

    但是老是呆在笼子里对身体不好，而且这里是饭店，很快你们就会有生命危险！

    要不要跟兄弟一起去一个安全的地方?

    “有肉吃？”

    当然，肉管饱。

    “不分开？”

    当然，没有人会把你们分开！

    “那行！”

    【断牙】要比【苔背】好上一些，有过人类主人的【断牙】经历过人类社会的熏陶，和6丰的交流更加流畅，不过依然十分淳朴。

    在6丰的交流下，轻易便被6丰的条件打动，同意跟随6丰离开。

    然后，就在【断牙】点头的同时，一团淡黄色的光芒从【断牙】的脑门上飘出来，飞快地被6丰尾巴上的诺达希尔所融合。

    然后6丰的脑海中响起诺达希尔带着饱嗝的思绪。

    “友谊契约签订成功！”

    “目前签订契约生物二，名称，【断牙】，【苔背】！”