
    【松鼠历】第一百八十五天，二月十一日，周六，天气晴朗，但温度还在继续下降！

    半眯着眼睛，6丰趴伏在家园树的树洞里，摆弄着粗粮手机，一条细长的数据线从他身前的粗粮手机尾部延伸出去，直接通到树洞外侧的家园树枝杈上。ΩΩ．m

    在枝杈上，6丰前段时间刚买的太阳能充电器正在寒风中一遍随着枝杈摇曳，一遍沐浴着阳光，同时将阳光转换成源源不断的电能充进粗粮手机和自身内部的充电电池里。

    不必担心太阳能充电器是否会随着树枝的摇晃从高空掉落摔个粉身碎骨，因为6丰已经用从泊江公园捡到的细绳将充电器在树上捆扎得结结实实。

    虽然才过去了五六天，但是【三只松鼠坚果专卖】已经迅进入到了轨道，通过微信与6婷的联系，6丰知道店铺的生意一天比一天红火，虽然不排除大部分是想要吃到空壳和瘪肉获得一赔一百大奖的投机分子，但其中也开始夹杂一小部分的回头客。

    每天，6婷会让6毅将次日需要出货的小核桃送到泊江绿园的房间中，然后到了晚上，6丰则带着手下的松鼠来到六零六房子里，将小核桃挑选分类，顺便将手下的松鼠喂饱。

    有了店铺的存在，6丰不再需要为手下松鼠们的肚子犯愁，他突然现，随着时间推移，需要挑选的小核桃数量越来越多，反而是检验挑选核桃的松鼠们数量不足了！

    “吱！”

    应该进行下一步的计划了！

    翻查着app地图，6丰按照上次的记忆搜寻着目标。

    前段时间，在大年初一人烟最为稀少的时间段，6丰带着手下突袭了花鸟市场，救出一批种类各不相同的松鼠，而现在，有了养活更多松鼠的资本，6丰将目光瞄准向他早已经确定的另一个目标。dudu1;

    距离泊江公园大约三公里的繁华区域，月华市美食野味一条街！

    作为月华市美味云集的一条街，6丰在这条街上吃到过蛇肉，狗肉，野猪肉，狍子肉，还有野鸡野兔等林林总总，虽然没有吃过松鼠肉，但一次偶入饭店后厨，6丰却是现过装着松鼠的铁笼子。

    而且和花鸟市场一鼠一笼的优良环境不同，在野味一条街上，常常是一只铁笼里关押着数十只的松鼠。

    虽然环境恶劣，营救难度大，但是这也意味着，只要6丰成功解救出美食野味一条街上的松鼠们，那么【翡翠梦境】的人口又将迎来一次暴涨！

    灵活的前爪在粗粮手机的屏幕上滑动，6丰经地图从平面切换成三维又切回平面，同时放大缩小了无数回，终于在心中确定下一条比较安全稳固的路线，然后关闭了粗粮手机，同时把捆绑在树洞外面枝杈上的太阳能充电器收回来，一起放在树洞离最安全稳固的位置。

    粗粮手机和太阳能充电器的组合是6丰现阶段最重要的工具，需要好好保护，如果没有了手机，6丰就不能实现对店铺的遥控和与6婷的联系，同时6丰也无法寻找确定自己行动的目标。

    天色开始缓缓暗淡，放好手机和充电器的6丰从树洞中探出脑袋出一声尖锐的鸣叫，响彻整个泊江公园，而那些过完年，开始在泊江公园中锻炼的老年人也已经习惯了这早晚不定时响起的松鼠叫声，毕竟泊江公园的松鼠不按常理出牌是已经出了名的。

    “吱吱吱吱~！”

    随着6丰的鸣叫在空中袅袅飘散，数十只从泊江公园的各处飞奔而来，先在家园树的树杈上列了个队，然后才排着整齐的队伍，沿着一条笔直的枝杈一个接一个地钻进了家园树的树洞，进入到【翡翠梦境】中。

    而6丰就蹲坐在【翡翠梦境】的入口，只只松鼠钻进淡绿色的水波屏幕，同时检查松鼠们有没有受伤，有没有什么不良的状态。dudu2;

    “吱！”

    小的们，状态都不错！

    进去吃晚饭吧！

    不知道是不是6丰的错觉，随着在【翡翠梦境】中生活的时间增加，无论是最小的小鼯鼠，还是最大个的魔王松鼠，似乎都变得越聪明，有时候，就算6丰不使用灵兽的统御能力，一部分松鼠也已经可以从叫声中听懂6丰的意图，并完成得相当漂亮。

    当最后一只松鼠钻进【翡翠梦境】，6丰也穿过树洞底部淡绿色的水波屏幕，来到【翡翠梦境】的望江台上。

    “吱！”

    小的们，开动！

    所有的红腹松鼠和魔王松鼠，吃完晚饭后立刻睡觉！

    晚上，要干一票大的！

    虽然没有见识过军队中的管理，但是没有见过猪跑总归吃过猪肉，借鉴了大学时期的军训，6丰在【翡翠梦境】中进行的是半军事化的管理。dudu3;

    不限制松鼠们个体的活动，不过每当进餐时间，6丰都会要求松鼠们排列好队伍，等待他下达命令，才准进食，不遵守命令的，围绕【翡翠梦境】跑三圈。

    当然，6丰也预留下了后续指令，如果6丰没有在场，那么排列好队形的十次呼吸之后，松鼠们便可以自行取食堆放在望江台上的小核桃。

    “磕磕磕磕~”

    随着6丰的一声令下，七八十只松鼠一拥而上，围坐在小核桃山边，每只松鼠的前爪上都抱起一枚小核桃，同时用门牙啃食，出响亮整齐的进食声。

    “磕磕磕磕~”

    从家园树上跃下，6丰也在小核桃山旁找了个位置蹲坐下来，抱起一枚小核桃放到嘴边啃食。

    作为今天晚上的主力，他更需要积攒体力，为可能出现的未知情况调整状态，以最好的面貌面对今晚的行动。

    很快进食完毕的松鼠们将小核桃的碎屑堆放到望江台的边缘，然后在望江台上蜷缩着身体陷入沉睡，6丰也同样蜷缩起身体，将脑袋钻进大尾巴中，呼呼睡去。

    不需要担心6丰和松鼠们是否会着凉，【翡翠梦境】中四季如春，从来没有寒冷的日子。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！