
    “咕噜咕噜！”

    气阀开启，培养罐中的培养液液面开始缓缓下降，当中带着各色变异部分的小松鼠也随之缓缓下降，当降落到一定位置的时候，传输营养的机械带随之脱落，然后小松鼠最终降落到罐底。

    ”嗤！”

    罐子侧面的玻璃气门缓缓打开，失去了温暖的培养液拥抱，一只只小松鼠开始在培养罐的罐底蠕动起来，有的拍打背上的翅膀，有的甩动修长的鞭尾，有的用尖锐的前爪在金属的罐底划出一道道深深的刻痕，发出吱嘎的刺耳声音。

    但是，它们都还没有睁开眼睛！

    “稳住，稳住！”

    “不要靠近，只需要占据它们的视线，让它们第一眼就能够看到你！”

    魏世华教授的声音通过每个战士耳朵上带着的便携式通讯设备传递，指导着战士们的行动。

    作为伽马计划的负责人，同时也是基地中最伟大的科学家，魏世华教授是最了解战士们面前这些小家伙的人。

    他知道这些小家伙是多么的凶残，因为它们的本体是创世计划的唯一成活品，最终动用了核爆才得以消灭！

    “稳住！稳住！”

    “露出微笑，让它们感受到你们的善意！”

    此刻，魏世华教授的面前也是一个培养罐，里面是一只没有经过任何基因添加的纯正克隆体。

    在听从了助手和上级的劝解之后，老教授原本退休的心思被打消，他准备再为国家奋斗几年。

    不过，老迈的身体已经不允许过分操劳，所以，他也为自己准备了一只小松鼠，没有任何改良的杀伤力，也没有任何异化的部分，只有最纯正最漫长的生命力，甚至国家还为老教授挑选了最为合适中正，不会对身体造成太大压力的融合功法，只为让老教授继续为国家效力。

    “开始了！”

    “吱！”

    随着如同乳鼠的轻鸣，无论是老教授面前的小松鼠，还是战士们面前的小松鼠，都缓缓蠕动着睁开了眼睛。

    立时，带着笑容和善意的脸庞映射进它们的脑海，小动物的本能让这一刻成为绝对默契的开端，从此一人一鼠生死相依。

    “吱！”

    显然本体强悍的基因在这些异化复制体身上也得到了充分的体现，在撑开眼皮的十秒之内，连身上的培养液都没有干透，这些小家伙都便拥有了极为灵敏的身手，他们轻轻一跃，便从培养罐内跃上第一眼认识的战士肩膀，然后做出亲昵的举动。

    “在小家伙表现出善意之后，用最轻柔的动作将他们捧在手心！”

    “然后加大功法运转力度！”

    开始前的教诲在战士们的脑海中运转，粗糙的手掌用最轻柔的动作将这些正在和自己亲昵的小家伙捧在手心，然后遵循已经运转成本能的循环，将身体中已经运转千百回的气血搬运，最终汇聚在手掌之上。

    每一个战士习练的功法都是最适合自己的，同时为他们挑选的异化体也是最适合的，所以，融合的这一步骤都进行得相当顺利。

    “成了！”

    看着手掌心的纯白色小松鼠一边好奇地看着自己，一边身体逐渐虚化融入自身，同时一股舒展如同草木春日发芽的舒畅感觉油然而生，魏世华知道，自己成功了。

    继续运转，将小家伙完全融入到身体内，魏世华站起身来，原本弯曲成直角的背脊竟然在发出连续数十声清脆爆响之后完全挺直，头上已经完全花白的头发从发根处显露一丝黑亮，就连脸上原本可以夹死蚊子的褶皱也消失大半，看上去就像是一名中年人。

    扭转身躯，原本沉重的步伐变得轻快，再不需要助手搀扶，老教授快步走上钢铁扶梯，从空中俯视下方。

    计划很成功！

    上千例融合竟然没有一例失败，虽然有前有后，有的战士已经融合完毕，正在感受体内产生的不可思议力量，有的战士还在捧着逐渐虚化的小家伙努力，但是不可否认，政府终于有了一支能够完全对抗体内恶性肿瘤的力量，一道足以切割，杀死癌细胞的恐怖武器！

    “魏教授！”

    “国家不会忘记你的贡献！”

    一个沉稳的声音在耳边响起，魏世华扭头，却看到一位身着将军服饰的严肃老人正站在自己身后，即便以现在融合了伽马计划复制体之后的敏锐感知，魏世华依然感觉不到老人的存在。

    “哪里，这都是我应该做的！”

    有些力量和机密甚至是魏世华这样的级别都无法接触和了解，显然面前的老人就是。

    缓步上前，老人和魏教授并肩站在一起，一同俯视着下方。

    “伽马计划很成功，国家的战略战力在一瞬间有了极大提高！”

    “不过我有个小小的问题。”

    “为什么要叫做伽马计划？”

    面对面前和自己差不多年龄的将军闪亮的双眸，魏世华教授沉默许久，面色沉寂变化，最终缓缓开口。

    “因为还有阿尔法和贝塔”

    “那要从我和燕子还在白头鹰国的时候说起”

    魏教授的眼神迷离，似乎陷入了回忆，而一旁的老将军也没有打断，而是静静地倾听着。

    事实上，面前的魏教授之所以陷入回忆，也正是他利用自己的力量引导的结果。

    虽然在数十年前魏教授就回到故土为祖国效力，但是有一段空白的历史哪怕借用国家的力量也无法调查出来。而老将军正是当时负责调查这段历史的负责人。这段空白的历史如同一根鱼刺刺在老将军的咽喉数十年，无时无刻不在调动他的好奇心。

    最终，老将军选择了今天，魏教授重生之日，也是心绪最感慨的时间，做出了潜移默化的引导。

    “”

    “就这样，我和燕子，还有老梁一起研发设计的阿尔法被白头鹰国抢夺，而还在设计中的贝塔，连同燕子一起下落不明”

    一段尘封的往事从历史的积淀中翻涌，一点点流入老将军的耳朵，让老将军唏嘘不已。

    “原来是这样！”

    “谢谢你解开了我的心结！”

    “应该谢谢你，是你让我解开了心结！”

    眼神微亮，老将军解开了自己的能力，让魏教授缓缓清醒过来，然后一起感慨着过去的时光。

    “全体都有！”

    “集合！”

    在钢铁扶梯的下方，战士们都已经融合完毕，开始在上级的指挥下重新列队，准备返回另外的洞窟。

    但猛然间，一阵响亮的警报声在苍穹洞穴中回荡，随后一阵急促的人声在魏世华教授耳边的通讯设备上响起。

    “呜”

    “魏教授，碧海洞窟的辐射指数在直线上升！”

    “正在接近临界点！”