
    “吱！”

    早上了，都给我起床！

    【松鼠历】第一百七十一天，一月二十八日，大年初一，多云，寒冷。天籁小说．23txt．

    早晨，天刚蒙蒙亮，一声尖锐清亮的松鼠鸣叫就响彻了整个泊江公园，惊起一大波白昼活动的禽鸟。

    昨晚的硝烟还没有散去，忙着过春节的人们大多数没有起床，泊江公园中空无一人，但是6丰已经恢复到最佳状态。

    随着这一声尖叫，泊江公园中的松鼠开始围绕公园的日常跑圈，唯一不同的是，这次松鼠群中多了一只断了半截尾巴的松鼠。

    “吱！”

    加快度！

    都给我跑起来！

    灰色的外皮，红色的腹毛，翘着半截尾巴，带着普通人看不到的世界树小幼苗，6丰带头在常绿的山林间奔跑跳跃，虽然普通松鼠没有6丰的人身大力，但是6丰还是想将他们锻炼得更加灵活迅捷一些。

    “吱！”

    停止运动！

    开始进食！

    “磕磕磕磕~！”

    密集的门牙搓动声响起，在望江台旁边一颗大松树上，三十几只毛茸茸的松鼠一字排开，每一只松鼠的前爪上都抱着一枚小核桃，用坚固的门牙啃开核桃的外皮，享受其中美味的核桃仁。

    “吱！”

    进食完毕！

    自由活动！

    “嗖――！嗖――！嗖――！”

    随着6丰的鸣叫，他的命令得到完全执行，三十几只松鼠立刻鸟兽散，回巢的回巢，去树林里溜达的溜达，而6丰则顺着大松树粗糙如鱼鳞的树皮爬下，来到它位于望江台正下方的树根根部。

    “吱！”

    全靠你了，【诺达希尔】！

    “包在我身上！”

    身后的稚嫩树苗晃动着三片翠绿的叶子，传递过来的讯息打着包票。

    随后6丰小心地从颊囊中挖出一枚松子，这是他今天早上在松林中找到的最好的松子，然后挖开覆盖满松针的泥土，将它埋进了望江台的侧面。

    “嗡――！”

    没有声音，但是从【诺达希尔】身上散出来的绿光震动的频率仿佛自带音效，随后绿光汇聚成球，飘扬着从6丰的尾巴尖上落下，正好落在6丰埋藏松子的地方。

    再然后，便是长长的等待。

    “吱！”

    就这样结束了吗？

    后面还需要多久？

    挠着耳朵上的长毛，6丰将尾巴抱到身前，凝视着尾巴尖上摇曳的小苗，疑惑的思绪传递。

    “等一会，只要再等一会。”

    “这能力，我也是第一次用。母亲和父亲遗留的记忆上说，是会立刻起效果的啊？”

    【诺达希尔】显然也不太确定，毕竟这也是它第一次启动这项能力，安慰着6丰，【诺达希尔】同时也关注光球消失的地方。

    “轰隆隆~”

    毫无征兆的，地面突然一阵摇晃，不但6丰也被这摇晃摔倒在地，就连望江台所处的泊江公园小山都开始微微晃动，与小山接壤的泊江都泛起了细小的浪花！

    但是，这不是地震，因为地面立刻就静止下来，在6丰种下松子的位置，一根翠绿的松针钻出地面，然后以如同吹气球一般以肉眼可见的度迅猛生长起来！

    “嘞嘞嘞嘞――！”

    仿佛可以听见松树体内细胞的欢呼，汁液的奔腾。每一秒，它都在粗壮，每一分，它都在长高，仅仅半个小时，一颗过十米，直径半米左右的粗壮松树便矗立在6丰的面前，枝叶繁茂，苍翠欲滴，干净得和一颗假树一样，而在这颗松树距离地面三米左右的树干上，一个圆形的黝黑树洞深不见底。

    “吱！”

    这就是你说的家园树？

    “恩！”

    “那个树洞就是家园树的入口，我们快进去看看吧！”

    【诺达希尔】催促着6丰，有些将信将疑，6丰沿着新生大松树尚未干硬的树皮攀爬向上，先是将长着【诺达希尔】的尾巴伸了进去，没有感受到任何异常，这才调转身躯，钻了进去。

    在黝黑树洞的内部是一片不断波动的绿色薄膜，如同穿过一层清凉的水幕，6丰钻进了真正的家园树内。

    “吱！”

    好大啊！

    外观尺寸上，这颗新生的被称为家园树的新生松树根本比不上6丰在笔架山挖掘出树中别墅的那颗大松树，但是，穿过这一片绿色薄膜之后，内里的空间，却完全不能同日而语。

    以松鼠的体型而论，这颗新生大松树被称为家园树一点都不过分，因为内里的空间竟然竟然和泊江公园差不多大小！

    而6丰此刻探出脑袋观察的地方，同样是一个树洞，也是在一颗大松树上，位置高度也是三米！

    “怎么样？还满意吗？”

    “这可是母亲和父亲，为【拉塔托斯克】一族专门开出来的能力！”

    “吱！”

    真是太神奇了！

    6丰从树洞中将身体完全拖出，攀爬上大松树的顶端，眺望向远方，没有太阳，但是整个空间充斥着蒙蒙的淡绿微光，将整个空间照亮，而且这似乎就是泊江公园的翻版，因为所有的人工建筑，无论是广场舞大舞台，还是大松树侧面的望江台都一应俱全。

    只不过，在这片空间中，除了6丰，没有任何一只生物，无论是鸟兽，还是虫豸，都没有！

    “吱！”

    【诺达希尔】，这个空间还有名字吗？

    我能不能给它取个名字？

    “这样的能力，对于母亲和父亲而言，微不足道。”

    “所以也没有特别的名字，只是称呼为【世界树半位面】。”

    “吱！”

    真是梦幻的空间！

    那就称呼它为【翡翠梦境】吧！

    6丰仰着头，眼中闪烁着迷幻的光芒，他一爪抓着大松树的顶梢嫩枝，身体晃荡间再次将【翡翠梦境】环视一圈。

    原本只是想要一个新居所，和曾经挖掘过的树中别墅差不多就可以了，而尾巴尖上的诺达希尔说它可以提供一个，所以6丰才抱着试试看的想法，让诺达希尔施展了它的能力。

    然后，诺达希尔给了6丰一个根本无法想象的世界！

    “吱！”

    陪我去探查一下这里有多大！

    兴奋地爬下大松树，6丰沿着无人的石头台阶跑下小山，向着【翡翠梦境】的边缘跑去，虽然在大松树顶梢上似乎看到了这个空间的边缘，但6丰还是想要实际探查一下比较靠谱。

    而事实也如同6丰方才看到的一般，这就是泊江公园的翻版，面积也和泊江公园完全一致，唯一的不同就是没有人类，也没有其他生物，只有6丰和诺达希尔。