
    还是【松鼠历】第一百八十五天，二月十一日，周六，元宵节！

    对于松鼠而言，这是美妙的一天，因为他又救下了一批同胞，将翡翠梦境中的松鼠数量提升到了三位数。天籁小说．23txt．

    但是对于王李宋赵四大世家，却是一个恐怖之夜，一个血腥之夜！

    秉承传统，四大世家将华国传统节日视为凝聚团结族人最重要的手段，每年的春节，元宵，中秋，清明都是整个族群汇聚的日子，自然这个元宵也不例外。

    但是此刻，原本应该欢聚一堂，在最为广阔的族地大堂中为先祖上香，进食元宵的族人，却尽数倒卧在血泊中。

    “咳咳咳~”

    “你们是什么人？”

    “为什么进攻王家？”

    原本如玉的脸庞此刻早被血污遮掩，三缕长须烧得干干净净，王家家主一手握着一柄锋刃残缺的偃月大刀，另一手抚住胸口，嘴角渗血，颓然倚靠在他的家主宝座上。

    在他的身后，是他的灵兽，一匹背高过二米的赤红色级巨马，此刻正不安地打着响鼻，踢踏着地面。

    “我们是什么人不重要。”

    “重要的是，今夜之后，世上再无四大世家！”

    铿锵有力的话语从一名已经和灵兽合体的青年口中吐出，他有着毛茸茸的双耳，浑身披挂着坚实的麟甲，身后一条毛茸茸的长尾甩动。王家家主手中偃月大刀的锋刃缺口，正是方才和他交手时留下的。

    王家家主总共砍中他十三刀，而他只回了一拳，但是这一拳造成的伤害，却比十三刀还要多！

    因为，王家家主携带灵兽巨力的重刃砍劈在他的身上，尽数被坚实的麟甲所阻挡，不但难以损伤鳞甲下的肉身，反而让偃月大刀锋刃受损，而他击中王家家主的一拳，却结结实实印在胸口上，巨力冲击下，王家家主胸部肋骨断去三根，更有其中一根插入到肺脏之中！

    而身受重伤也让他对灵兽的控制力大减，被迫解除了和灵兽合体的状态！

    “再无四大家族？”

    四大家族人数最多的是宋家，直系旁系加起来足有万余人，王李赵家规模略小，但也各有数千人。能够在这样数量的群体中成为领，哪个不是冰雪聪明，八面玲珑。更不用说，相比较于外面世界的普通人，四大家族每一个成员都属于绝对的精英。

    于是，鳞甲青年只是说了一句话，便已经被王家家主结合外部杀戮的信息，推导出正确的结果。

    “我知道了！”

    “你们是国家的人！”

    这些出现在王家族地的灵兽战士人数足有数百，组织严密，行动迅捷。并且，这些灵兽战士都有着类似的外观，虽然有着些许的不同，但都有着一对毛茸茸的长耳和一条毛茸茸的长尾。

    要知道，哪怕以四大世家上千年的底蕴，筛选出最为合适本家族成员的功法和灵兽，每一代依然只有十余人可以成为灵兽战士，和灵兽合体，拥有强大战力。

    王家家主不认为某一个组织的实力会比王家强大百倍，能够拥有数百名的灵兽战士，更不用说，从鳞甲青年口中听得，今日并不只是他王家，而是四大世家都在遭受着恐怖的杀戮！

    所以，拥有足够动机和实力的便只有国家！

    “呵呵，知道了又怎样？”

    “王家已经只剩下你一人了！”

    “还能掀起什么风浪?”

    面对王家家主的解析确认，鳞甲青年却报以耻笑。在强大的实力面前，只有拳头，才是正确的回答方式。不然，就算是你知道了正确的答案，也应该憋在心里，别冲口而出，招惹来祸端。

    身后，不断有轻快的脚步声汇聚到这大厅中，鳞甲青年知道，那是他的战友和下属完成了大扫除，等待着最后一人的终结。

    “咳咳咳~”

    “呵呵，掀起风浪?”

    “不不不，我不需要掀起风浪，四大家族也不需要掀起风浪。”

    “因为风浪早已经在咆哮了！”

    吐着血涎，剧烈咳嗽一番之后，王家家主颓然惨笑着环视了大堂一周，二人合抱的红漆梁柱，光洁照人的黑色大理石地面，以及簇拥着站立在大堂中，手中鲜血还在缓缓滴落的数百灵兽战士们。

    他扶持着偃月大刀的长柄，放下抚着胸口的手掌，在数百名灵兽战士面前挺直了身躯，然后缓缓将偃月大刀提起，调转长柄，在数百名灵兽战士的莫名注视中，将破损的锋刃抵在自己胸口上。

    “呵呵，你们根本不知道自己做了什么！会造成怎么样的后果！”

    “你们只是一群机器，一群只知道杀戮的机器，一群不该存在于这世界上的机器！”

    “天亡我人族啊！”

    “天亡我人族啊！”

    王家家主扬天长叹，然后双手骤然力，立时偃月大刀透胸而入，又从背后伸出一截明晃晃，滴血不染的刀身。

    “咴――！”

    同时在他的身后，浑身赤红的级巨马猛然跪倒，胸腹间立时流淌出澎湃的鲜血，将以家主宝座为中心方圆数米范围尽数染红，同时蒸腾起微热的蒸汽。

    这是和人类融合的灵兽的最终结果，人在兽在，人死兽忘！

    “一切结束了。”

    看着王家家主自裁之后却依然屹立不倒的身躯，鳞甲青年缓缓褪去身上的鳞甲，同时毛绒绒的长耳和长尾也消失不见，随后一只小巧的却长满鳞甲的松鼠出现在他的肩膀上。

    “吱！”

    “小甲乖，我打个电话。”

    毫不在意自身的不着片缕，任由坚实如岩的肌肉裸露在空气中，原本的鳞甲青年从下属的手中接过一台手机，拨通了一个隐秘号码。

    “领导，任务已经完成！”

    “王家上下没有一人走脱。”

    “不过，王家家主自裁前说了一段话，我感觉有必要向您汇报一下。”

    …………

    “我知道了！”

    “带领同志们再重新探查一番，我需要你们万无一失！”

    “至于你提供的消息很关键，我会再向上方传递。”

    头花白的老将军将手中的电话放下，缓步走到窗户边，就着外烟火灿烂的天空，点燃了一根烟卷。