
    泊江公园位于月华市的东面，呈现南北走势，宽阔的泊江从泊江公园的中央穿过，由几座大桥互相连接。在泊江公园的东面是月华市着重开发的东部新城，此起彼林的高楼一天天刷新着月华市的最新高度，泊江公园的西面是月华市南北主干道之一，与泊江绿园，繁叶华庭等繁华小区相对应。

    而【诺达希尔】创造的【翡翠梦境】完全复制了泊江公园的地形和林木，只是缺少了一些生机。

    “吱！”

    就是这里了！

    将种子和工具放下吧！

    在现实世界中，正是寒冷的冬季，并不是适宜种植的季节，但是在【翡翠梦境】中，一年四季都保持着适宜的温度，不会寒冷也不会炎热，所以任何时候都是合适的时间。

    泊江公园中除了一部分被改造成供人游乐锻炼的区域之外，大部分区域都被山林所覆盖，而此刻陆丰挑选的这片区域，正是被改造过的区域，去掉了高耸的树木，取而代之则是覆盖了一大片郁郁葱葱的草坪。

    嘿求嘿求！

    花园用的小铲子都是用尼龙扎带捆扎在硬纸板上，陆丰撕开包装，从其中拿起一把小钉耙就在草坪上劳作起来。他选择的产品都是最好的品质，不锈钢制作，硬度和厚实程度比普通的花园小工具好上许多，虽然价格高了将近一倍，不过现在日入数千元的陆丰不差钱！

    松鼠们的智力还有待提高，虽然陆丰可以统御命令它们一样拿起工具劳作，但那就是接管了他们身体的行动，缺少了一个主动性。

    所以，陆丰没有使用灵兽的统御能力，而是让松鼠群在一旁看着，自己则是努力工作。

    嘿求嘿求！

    陆丰的力气比普通松鼠大上许多，所以只是一小段时间，便开垦出一片长度二米，宽度一米左右的土地，将翻出来的草根草茎从土地上捡起丢远，陆丰再次从花园工具套装中拿出一把小锄头。

    接下去，陆丰将对这片刚开垦出来的土地进行深耕，将已经有些板结的突然重新疏松。

    而就在陆丰拿起小锄头站在刚开垦出来的土地上，往二个前爪上吐了一口唾沫，互相摩擦一下，，准备开工的时候，一声清脆的松鼠叫声从一旁围观的松鼠群中响起，一只胖乎乎的松鼠从松鼠群中挤出来，抗起来了陆丰刚刚丢下的小钉耙，然后跑到陆丰的田地旁边，高高举起，用力挥下！

    “吱！”

    好样的，胖子！

    从松鼠群中钻出来的正是红腹松鼠胖子，前几天它便展示过用小钳子敲碎核桃，取出核桃仁的聪慧，今天，则又是他第一个领会了陆丰的意图，开始学习陆丰的劳作技巧。

    “吱~吱~”

    有节奏鸣叫着，胖乎乎的红腹松鼠挥舞着小钉耙，尾巴和身体有节奏的抖动着，虽然因为力量的弱小，挥舞不了几下就需要休息，而且开垦出来的土地基本和没开垦过一样，但陆丰还是很高兴。

    嘿求嘿求！

    关注了一会儿胖子的动作，陆丰再次投入到自己的工作中，在截下来的一段时间里，陆丰将刚刚去除了草根草茎的土地进行了深挖，将地下十公分左右的土壤都挖掘出来，拍碎打松，变成一团用铲子铲起来就可以如雨般洒落的细末，这才在已经松完土的土地上开始造垄。

    所谓造垄，就是制造田垄，也就是将周边的泥土都想中间堆积起来，从而在中间形成一道田垄，而田垄的二侧则稍稍下陷，作为排水之用。

    只不过，【翡翠梦境】中没有雨水，田垄其实没有太大的作用，只是习惯使然而已。

    制造田垄用的是小铲子，而制造完毕之后，陆丰再次将爪中的小铲子换成小锄头，在田垄中间最高的背脊上挖出一个个的小孔，作为等下种植时候放置种子的位置。

    而这段时间里，又陆续有几种松鼠从旁观的松鼠群中爬出来，拿了工具，加入到胖子开垦的行列。虽然他们拿的工具乱七八糟，有的是铲子，有的是钉耙，但最起码，他们迈出了最坚实的一步！

    而且陆丰很奇怪的发现，参加开垦行动的松鼠很奇怪的都是红腹松鼠，更加强壮的魔王松鼠和更加可爱的金花松鼠都还乖乖站在一旁，根本无动于衷。

    “吱！”

    接下去只需要进行最后二个步骤了！

    将孔洞完好，陆丰用前爪擦拭去额头上的汗珠，然后蹦跳着来到松鼠群旁边，将三种植物种子的包装袋都打开，分别取出几枚种子。

    “吱！”

    【诺达希尔】说过，在【翡翠梦境】中，植物的生长速度会大幅度增加！

    先各种几个试试！

    如此思索着，陆丰有蹦跳回田垄旁，将前爪中的种子一个个地放进田垄中已经挖出的孔洞中，然后将泥土轻柔的盖上。

    “吱！”

    只剩下最后一个步骤了！

    任何和种子有关的种植活动，其实都只有二个步骤，那就是挖坑放下种子和盖上浇水，至于前面的开垦土地，平整土地，打造田垄，都只是为了让种子有一个更好的生长环境，法医得更好而已。

    陆丰购买的花园工具套装中还包括一个小小的塑料水壶，很小只有半个成年人的拳头大小，但却正好让松鼠使用。

    拿起水壶陆丰行走到江边，选择了一个角度平缓的岸边，然后将水壶缓缓浸入到江水中。

    说也奇怪，穿过泊江公园的泊江水质清澈见底，但是【翡翠梦境】复制过来的泊江远看一样，但灌入水壶中却和天空一样，清澈中带着淡淡的绿意，**着让人心醉的宁静。

    “沙沙沙~”

    将灌满淡绿色江水的水壶从江中提起，陆丰挨个为覆盖上泥土的种子浇水。整整在田垄和江边跑了三趟，陆丰才给所有的种子都浇完水。

    而这时，另外一侧田垄旁的土地上，胖子率领着红腹松鼠群刚刚开垦出一块长五十厘米，宽三十厘米的土地，而且土地上还没有捡拾草根草茎，更没有进行平整深挖等后续步骤，但这已经足以让陆丰感到高兴。

    “吱！”

    接下去就只剩下等待了。

    无论是花生还是葵花籽，亦或是绿豆，普通的种子发芽大约需要一周以上的时间，就算是在【翡翠梦境】中发芽提前，陆丰估计也大概需要三天左右。

    所以完成任务的陆丰随手将迷你水壶丢到工具堆里，然后转身走向胖子和红腹松鼠们。

    但他还没有走上几步，地面便突然不同寻常的晃动起来！