
    这是两柄微缩型的三棱军刺，比一根牙签略长，粗细等同于韩式筷子尖端。．．

    不过，虽然外形微缩，但打造者并没有轻忽对待，用大马士革钢锻打而成的细长锥身上满是漂亮繁复的流水纹，让人先想到的是一件艺术品，而不是武器。

    同时，这两柄三棱军刺还仿制了华国现役军刺的结构，在漂亮的流水纹下隐藏着三条细长血槽，不但能够让军刺进出更加顺畅，同时也充分扩大军刺的威力。一旦刺入血管，三棱形的伤口，会让伤口无法凝滞，血流不止。

    虽然没有练习过军刺的攻击套路，不过6丰光是前爪握着军刺快伸缩，就可以听见军刺尖端穿透空寂的轻微嘶嘶声。

    “吱！”

    不但漂亮，而且锋利！

    真是对好武器！

    咦，还有张纸？

    连连挥舞穿刺了几回，6丰满意地将大马士革小钢刺插回皮鞘，低头拿起粗粮手环和配件，准备爬上水管，却在低头的时候小纸盒的底部还有一张小纸条。

    纸条小小的，是淘宝卖家常用的那种中奖小纸片，上面也是花花绿绿的。不过，6丰将纸片翻开来，另外一面却是空白的毛糙，像是将刮开型彩票撕成二片的样子，上面用挺拔的钢笔字写着一句话和一个电话号码。

    【因为你的专业，换来我的用心。放心使用，断了重铸！137xxxxxxxx。】

    “吱！”

    这个卖家挺负责的！

    如此想着，6丰将纸片放进装着粗粮手环和配件的尼龙袋里，将尼龙袋咬在口中，沿着水管飞快爬上了六楼，钻回自己家中。

    6丰不知道，淘宝卖家艾因就因为他的一张手绘图纸便对他另眼相然制作过程只花了短短一天，但却将全身解数都施展了一番，绝对是艾因回国之后打造的最好武器，没有之一。

    甚至在这打造的过程中，艾因还自我感觉久未提升的打造技艺都有不错的进步，这才写下这句话语和电话号码，作为感谢。

    …………

    “王龙，调查得这么样了？”

    “李翼，你那边呢？”

    在月华市繁叶华庭外的韵达宾馆中，一间套房中三名青年分别占据着房间的一角，摆弄着手中的笔记本，不断在互联网上查找着资料。

    在房间的窗户边，一架常用于观测星空的高倍望远镜被支架顶着，斜斜地对着窗外，稍微被窗帘细纱所遮蔽。

    “赵四，我好了！”

    “我也好了！”

    “好了就汇总一下，王龙先来！”

    “我动用交通系统的内线，调出了有关于那只松鼠的图像，综合成行进路线，现松鼠最初出现的位置是月华市中巴汽车站，然后一路换乘公交车，来到现在这个小区。”

    “当中没有停顿，是径直出现的。”

    从笔记本前抬头，王龙将自己的笔记本扭转，把屏幕朝向另外二人，在屏幕上是自动播放的一张张照片，按照顺序将6丰的出现地点和行进路线一点点播放，直到跳上繁叶华庭的绿化林。

    “接下来我来，我搜索了上万条有关于松鼠的讯息，在排除时间，地点之后，总共有三条讯息引起我的注意。”

    “第一条是一名兰博基尼车主在微博上的，他说在泊江公园旁边的大桥上通过时，一只松鼠骑乘着一只大乌龟过了他，当时他的时是九十公里。”

    “第二条是泊江公园的松鼠近段时间行为反常，大冬天的不在窝里冬眠休息，而是绕着公园外围奔跑，每日三圈，不多不少。”

    “第三条是在前段时间举行的喵萌动漫展上，一名女性和一只松鼠的cos组合获得最终大奖，其中那只松鼠cs的是顽皮信使【拉塔托斯克】，并在cos展上和另外一组cos殖装兽化兵的组合献上精彩表演。”

    李翼同样将自己的笔记本扭转，屏幕上6丰cos的拉塔托斯克正将橡树果实压在舞台地板上，摆出潇洒的姿态，在他的身后，悠悠cos的美之女神正鼓起腮帮送出香吻。

    “第三条我知道。”

    “是宋家那对活宝，不但没有完成任务，还身受重伤，不得不动用家族秘传的传送宝物。”

    “不过，这对活宝身具宋家老祖传下的玉牌，他们的出现，基本上可以确定，这只松鼠绝对是一只强大的灵兽。”

    “然后是我的消息，松鼠栖身的6家是一个普通的家庭，家主6明升，月华市本地人，金鼎集团机械工程师，和公司的副总，主管，总经理的私交不错，有一定影响集团决议的能力，但是，他是一个普通人。”

    “6明升的妻子邓玉琦，是月华市大型市的行政主管，同样是普通人。”

    “两人育有一子，名叫6丰，毕业于月华大学，去年被运渣车撞成植物人，一直躺在医院里，至今没有苏醒。”

    “6丰的女朋友姚乐欢…………”

    此刻在宾馆中的正是王，李，宋，赵四大家族中的另外三家，相比于宋家的人丁兴旺，王李赵三家只能各自派遣出一名家族后辈，自是晚了宋家一段时间。

    但是，王李赵三家的后辈显然要比宋小明二人组聪明许多，家的失败后，他们决定暂时联合起来，先抓住那只松鼠，确定其身上有【种子】后，再行分配。

    于是在赵家赵四的统筹下，三人各自挥能力，不但将6家的家底挖了个底朝天，就连6丰进城的监控都弄到手里，细细分析。甚至连三人居住的宾馆房间都是经过仔细挑选，正好面对繁叶华庭小区，通过高倍望远镜可以将6家清二楚。

    现在，三人资料一汇总，现完全符合赵家家主用六枚铜钱占卜出来的内容。

    【西方约八百里，木气旺盛之地，有水意相辅】

    月华市距离海市西面大约四百公里，泊江公园正好草木繁盛，并由泊江通过，并且，按照兽类五行划分，松鼠属木，乌龟属水，也是相当的正确。

    但是6家在其中扮演的角色，却让三人迷惑不解。

    一个普通人的家庭，是什么理由让一只强大的灵兽甘心成为一只宠物呢？公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)