
    6毅的车是辆五菱宏光小面包，没有申请营运证，也就是俗称的黑车。．．不过乡下人不注重这个，忙时帮家里拉货，闲时就接点村里的生意，在除掉油耗和车辆损耗后还能赚上一些，比在厂里打工要自由许多。

    “嘟嘟！”

    身为一名驾驭五菱宏光的老司机，对于月华市郊区和市区的道路虽然不说烂熟于胸，不过拿着姐姐给的小纸条，按图索骥还是没有问题的，更何况作为月华市最大的绿地公园，6毅想要不路过，也是一种奢望。

    “吱！”

    “师傅请问下，泊江绿园是不是这里？”

    轮胎和地面摩擦出一道青烟，轻巧的飘移入位，6毅将宏光小面包稳稳地停靠在小区入口的岗亭前，摇下车窗，对着岗亭里胖乎乎地，双下巴晃荡得和弥勒佛似的保安打着招呼，顺便问道。

    “这里是泊江绿园。”

    “你找几栋几号住户？”

    胖保安的警惕性还是有的，在回答了6毅的问题同时，他又反问了一句。

    “呃~，我”

    “我找五栋六零六住户，车上有他的三箱核桃。”

    对于保安的问题，6毅一下子有些记不起来，他从车上拿起姐姐给的小纸条，才对胖乎乎的中年保安说道。

    然后，6毅就年保安从岗亭里走出来，却没有打开门栏，而是先走到一旁的围墙后面叫过来一名瘦瘦的保安，让他坐上岗亭，这才按起门栏，随后他一把拉开五菱宏光的车门，双手拿着四五个快递，一屁股坐在副驾驶上。

    “六零六住户大部分时间不在家，快递一般都是委托我收的。”

    “走，我带你去！”dudu1;

    泊江绿园五栋六零六号的房子正是赖家专门用来收快递的房子，而胖乎乎的中年保安也正是赖家雇佣的专门用来收快递的人。

    别乎乎地好像很好相处的样子，实际上这名中年保安有着极强的自律能力，对于自己不了解的东西绝对不会多眼，哪怕六零六号房间里的快递总是神秘失踪，他也没有暗中观察。

    而赖家也对胖保安的行为乐见其成，在原本的雇佣费上又加了一些，毕竟收快递的人好找，但是这样过没有强烈好奇心的可不好找。

    “就放过这里吧！”

    “好类！”

    六零六是一套白胚房，只刷了白墙，有着三个房间和一个大大的客厅，其中一个房间的窗户开着。中年保安掏出钥匙打开大门，然后指挥着6毅将小核桃放到客厅里。

    他的眼神扫过整个客厅，现前几日堆放在墙角的快递已经不见，于是他露出了然的神色，将手中的四五个快递又堆放墙角同样的位置。

    “师傅，我姐说了，还要来这里拉点东西，到时候还要麻烦你了。”

    “好说，好说，不麻烦。”

    “到时候我再来给你开门！”

    放好小核桃，6毅从口袋里拿出包没开封的红双喜放进中年保安的手里，而中年保安也不动声色地将烟收了起来。

    小小的潜规则，在社会上混久了，6毅知道，这样小小的好处并不会讨人厌，反而会给自己的行动带来不少好处，而中年保安也收得心安理得，没有任何负担。

    …………

    “磕磕磕磕~”dudu2;

    饱餐了一顿小核桃，6丰却感觉有些食不知味，虽然离开6家才七八天，但是6丰已经开始想念家里的味道了。

    可是，他必须忍住，因为他一旦回家，就会有可能和上次一样，出现各种足以给家人造成伤害的突事件！

    好不容易在翡翠梦境中等待到傍晚降临，6丰钻出洞穴确认了下时间，他立刻返回翡翠梦境出一声尖锐响亮的鸣叫！

    “吱！”

    小的们，集合！

    我们该出咯！

    立刻，从翡翠梦境的山林中窜出十只松鼠，整齐划一地排列在6丰的面前。

    前段时间，6丰第一次从【旺财核桃】给松鼠们买了六箱小核桃当做过冬的食物，当时那六箱核桃中有一部分没有被松鼠们挑走，然后6丰想吃核桃，啃开来却现都是空壳。由此，6丰现松鼠们都有一种本能，能够将饱满的果实和干瘪的果实完全区分开来，不过6丰似乎丧失了这种本能。

    而现在，6丰就准备好好利用这种本能。

    “吱！”

    出！

    下集合完毕，6丰立刻带领着它们钻出家园树，而在家园树的树洞外面，正有一只健硕的八哥停歇在家园树的树杈上。

    “扑棱棱~”

    翅膀挥舞的声音，丰出现，【八爷】马上飞到6丰的身边停歇下来，让6丰爬上自己的背脊，同时让左右各一只松鼠抓住自己的脚踝，然后向着泊江绿园的位置飞去。dudu3;

    这是6丰和【八爷】商量好的，第一次去赖家收快递的房子，【八爷】会带6丰和他手下的松鼠去，以后则是6丰自己去了。

    “吱！”

    谢谢了！【八爷】！

    天色已经暗沉，没有人注意到天空中有一只巨大的八哥来回飞舞，近乎黑色的羽毛提供给【八爷】天然的保护色，让它不会被现。

    “吱！”

    【八爷】，麻烦你了！

    “嘎！”

    “客气什么，只要请我吃老鼠就好！”

    【八爷】降落的地方正是五栋六零六号那间窗户打开的房间，和它道过谢，6丰带着手下的松鼠们来到客厅里，然后便投入到紧张的工作中。

    “吱吱吱！”

    小的们，挥你们的本能，将这些核桃中干瘪的挑出来！

    使用人身大力，6丰将包装这小核桃的箱子打开，将所有的核桃都倒出来，立时，6丰身后的松鼠们运动起来，开始紧张的工作。

    只只健硕的松鼠蹲坐在6丰倒出的核桃山旁，不时弯腰捡起一个核桃送到连环耸动的鼻头前，嗅探一番后随爪丢进放在一旁的箱子，那是饱满的核桃。

    而有时候它们会停顿下来，转身将刚才放在鼻子前嗅探的核桃送到6丰身边，则代表那个核桃是干瘪的。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)