
    “对了，你送过的三箱小核桃已经挑选完毕，到时候可以带回去了。．．”

    “到时候拿的时候注意下，地上的核桃是挑选出来的空壳和瘪肉，箱子里的才是好货！”

    “另外，质检员和我说了，这批核桃质量不错，只有少许空壳和瘪肉，你以后进货就按照这样的品质来！”

    “好的！老板。”

    等6婷报告完毕，6丰也将自己这边的动作和结果告诉6婷。

    第一次的配合没有出什么差池，一切顺利，让6丰对后续的进程充满了信心。按照现在的形势来对会比【旺财核桃】要好上太多。

    …………

    【松鼠历】第一百八十天，二月六日，寒潮来袭。

    由于供不应求的订单，6婷又让6毅往泊江绿园六零六号送了七箱小核桃，顺便将已经挑选好的三箱小核桃拉回来炒制出售。

    当6毅跟随赖家雇佣的中年保安进入六零六客厅，立刻就箱小核桃整齐地码放着在箱子旁边的地上还有一堆大约三十几个的小核桃。

    “这堆核桃倒出来了！”

    “小6，我帮你放进去！”

    虽然这只是第二趟，不过了6毅已经和中年保安混得烂熟，中年保安姓年，互相之间的称呼也就变成了年大叔和小6。

    上有一堆小核桃，中年保安老年向前一步蹲下，想要帮小6将这几个小核桃重新装进箱子里。

    不过，他刚捡起一把小核桃，便被6毅箭步冲上前一把抓住了手腕。

    “别，年大叔，别放！”

    “这几个小核桃是不好的，放进去就出大事了！”

    来之前6婷就着重和6毅强调过，在箱子外面地上堆放的小核桃是经过挑选，作为不良品被挑出来的，绝对不能和箱子里的小核桃混合在一起。一旦混合，会出很大的事情。

    至于会出多大的事情，6婷没说，但是6毅可以从自家姐姐的脸上情的严重性，自然是老老实实放在心上。

    而老年自认为好心的动作立时让6毅受到了惊吓，刚刚爬了六楼开始缓缓出汗的健壮躯体立时冰冷，差点被吓死。

    “哦，这样的啊，那大叔不放，大叔不放……”

    毅吓得差点从黝黑变成粉白的脸庞，老年讪笑连连，将手中的小核桃重新丢进到地上，然后帮着6毅将三箱经过松鼠挑选的小核桃搬下六楼送上车，又将车上的另外七箱小核桃搬进客厅后重新锁上房门。

    然后二人便分道扬镳，6毅赶回乡下的家中，老年则重新岗亭里打起瞌睡。

    不得不说，现代化的工艺让小核桃的加工变得简单许多。

    6毅拉回来的小核桃立刻被放进了6婷家的蒸锅，花费大约半小时蒸熟，然后将蒸好的小核桃送进锅中翻炒一遍，再放进配好的料水中浸泡是十分钟，再取出沥干，重新放进锅中炒制一个小时后倒出。

    料水是每一家的秘诀，每一户炒作小核桃用的配料都不要一样，自然炒作出来的小核桃风味也各有不用。

    “都很饱满！”

    “老板的质检员都很厉害啊！”

    炒好的小核桃被倒到工作台上冷却，同时干燥包装，6婷不时拿起一个，顺着炒制裂开的缝隙观察。

    她现在很服气，同时对【三只松鼠坚果专卖】的前景充满了信心，因为经过她手的每一个山核桃都异常的饱满。

    至于不饱满的小核桃，6毅也带回来了。

    6婷也抱着不相信的态度，逐一敲开来。却现大部分是瘪肉，剩余的都是空壳。

    “好了，开始包吧！”

    “下单的吃货还等着呢！”

    传统家庭作坊式的加工并没有太多的工人，6婷和6毅都开始干活，将一把把的小核桃装进袋子中，封口，然后再放进早已经贴好快递面单，写好内部数量的箱子里，最后将箱子封口，由6毅开车送到村里的快递站上。

    “亲，您的订单已经货。”

    三箱小核桃最终包装出了一百袋左右的成品，可以满足五十位客户的要求，至于其他客户还需要再等待一下，因为他们的零食原来还需要6丰的松鼠们进行挑选，然后才会加工，包装，货。

    至于时间问题，6婷选择的是下单后七十二小时货，并且和客户说明了生产能力有限，可能需要等待个一二天，而客户们也表示了理解。

    …………

    【松鼠历】第一百八十一天，二月七日，周二，温度继续下降！

    流水线作业一切正常，由于得到6婷通过微信来的消息，在二月六号的晚上，6丰已经带着翡翠梦境中的一半居民浩浩荡荡，却又隐蔽异常地穿过泊江公园和泊江绿园之间的马路，悄然爬进五栋六零六的窗户，将所有的小核桃都挑选好了。

    当然，不好的小核桃照样留在房子客厅的地上，好的小核桃被6丰搬运到墙角一箱一箱地叠成二排，松鼠们的工资也没有减少，每只松鼠照例是三枚小核桃。

    “吱！”

    任务完成！

    撤退！

    依照趴伏在八爷背上记录下来的路线，6丰又将松鼠们带回了泊江公园，带进翡翠梦境中。

    不过6丰没有进入，他趴伏在家园树的树洞中，拨动着身前的粗粮手机，通过微信和6婷交流着。

    而6婷也向6丰汇报着店铺的每日经营情况。

    “老板，店铺经营良好。”

    “今天又有三百个订单，加上昨天的订单，总数已经过了五百个。”

    “你那边挑好的七箱核桃也不怎么够用，我还让人继续送核桃来。”

    “而且根据现在的行情，店铺的最终消耗数量，应该会在每天二十箱核桃左右。”

    “你尽管挥你的销售能力，我这里有经验的质检员还有好多，挑的过来。”

    “如果缺少资金，你尽管说，我马上给你打款。”

    “好的老板。”

    机上显示出来的文字，6婷的心缓缓放了下来，如果没有6丰这最后一句话，她其实也正打算提出来。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)