
    【松鼠历】第一百六十八．．

    今天是快递停运前的最后一天，6爸6妈去上班之后，；6丰便来到书房打开电脑，点开淘宝图标，检查起快递的运输情况来。

    “吱！”

    原来已经到了！

    宝上追踪物流情况中的路途显示，6丰现，大前天下的订单，昨天已经送到了小区门口的自取货柜机中。

    没有手机，6丰留下来的是企鹅号，一宝上的物流讯息，他赶紧打开企鹅号，立时嘀嘀声大作，屏幕下方企鹅的图标连续跳个不停。

    “嘀嘀嘀嘀！”

    “嘀嘀嘀嘀！”

    虽然企鹅这几年已经不再流行，不过作为留言和交流工具还是可以使用。

    点开企鹅图标，随着嘀嘀声弹出的对话框上清晰地显示着6丰此次二个快递的自取单号，只要将这个单号在自取货柜的触摸屏幕上输入，自取货柜的柜门便会打开。

    “吱！”

    取快件去了！

    将二条单号记在脑子里，6丰感觉自己的前爪痒痒的，真想早一点拆到快递。

    从书桌上跳下，在客厅的落地镜前梳理了下毛，6丰确认脖子上的项圈没有松动，这才沿着日常的水管通道下落到小区地面，随后攀爬上小区绿化林，没几分钟便飞奔跳跃到了小区南门的屋顶上。

    “吱！”

    竟然有摄像头！

    上一次6丰去营救【苔背】时只是路过，并没有什么出格的举动，自然不需要对摄像头做出任何处理。

    但这次，6丰的目标是正位于摄像头下方，被牢牢监控的自取货柜，如果不做出任何处理，那么6丰取快件的动作绝对会被摄像头拍下来，极有可能会被监控室的造成不必要的麻烦。

    “吱！”

    用树叶盖上！

    小区里的绿化林都是四季长青的大樟树，此刻在6丰身边便有一颗，伸爪从树枝上摘下一片略微枯黄的叶片，6丰小心地绕到摄像头后面，然后轻柔地盖上摄像头的镜头，模拟出枯叶飘落挡住摄像头的状态。

    甚至为了查效果，6丰还特地倒吊着向保安监控室里张望，如愿地控着自取货柜机的屏幕上一片漆黑，至于监控室里的保安，则带着大盖帽，蜷缩着手臂，在监控室的空调暖风吹拂下昏昏欲睡。

    …………

    我要取件！

    输入密码！

    确认取件！

    “咔嗒！”

    确认摄像头无效，这时段也没有人关注和使用自取货柜机，6丰攀爬上一人来高的货柜机操作平台，蹲坐在自取货柜机的触摸屏幕前，沿着屏幕上的指导，用前爪上的小肉球灵活地按动着按键，输入单号。

    而随着一声机括清脆的弹响，操作界面左侧的一个小铁门在6丰按下确认键后轻快地弹开，显露出内里厚实方正的一个纸盒。

    “吱！”

    是粗粮的快递！

    6丰以前也买过粗粮公司的产品，对他们的独有包装印象深刻，所以一眼就认出小铁门里的正是自己前天购买的粗粮手环。

    “吱！”

    顺着自取货柜机一格格小铁门的间隙，6丰爬上打开的格子，将装着粗粮产品的纸盒从里面掏出来，用力丢进绿化带，这才爬挂在货柜机的外壳，用尾巴狠狠一扫，将小铁门关上。

    自动货柜机就这一点对于6丰不友好，它必须取出一件快递后关上，才可以取第二件，而一只松鼠想要关闭摇挂在空中的柜门，有相当大的难度。

    不过，对于6丰，也仅仅是艰难了一些而已，毕竟它的力量巨大，只要有一个接触点，关门不是问题。

    “吱!”

    应该没有人？

    重新向四周张望，6丰确认没有人便又重新操作了一遍，从另外一个小格子中将第二个快件同样丢进绿化带，然后沿着树干爬到门卫屋顶上，将遮挡门卫摄像头的树叶挪开，让摄像头重新恢复功能。

    监控室里的保安还在呼呼大睡，根本没有觉监控画面离奇变暗又恢复正常，而当他苏醒过来的时候，6丰已经举着二个快递跑到了自家楼下的隐秘处，开始兴奋地拆起快递来。

    曾经有一句名言，【网络购物的快感不在于穿上身是否美丽，而是在于拆快递的未知】，此刻6丰的心情也是如此。

    用尖利的爪子划破粗粮包装的外薄膜，6丰打开包装，一块小小的黑色液晶屏和一个塑胶手环，连同说明书，充电器就一起躺在里面。

    略微说明书，6丰将手环和黑色液晶屏组合在一起，然后套到了脖子上。

    “吱！”

    有点太大了！

    不带宠物项圈或许会更好些！

    脖子上本来就有宠物项圈，再带上粗粮手环，显得臃肿无比，就连脖子都不够灵活了，6丰将粗粮手环解下，准备回到家中解开宠物项圈再试验一下，如果实在不行，就只能自认倒霉了。

    如此想着，6丰又打开了第二个小纸盒。

    相比于粗粮的包装，这个小纸盒要显得随意得多，根本就是一个破旧快递箱上剪下一块做成盒子的外形，然后用胶带缠绕起来的。

    不过，这个随意小纸盒的价值却是十倍于粗粮手环。

    “吱！”

    好漂亮！

    用利爪划破捆绑的胶带，6丰从小纸盒中取出一个珍珠棉缠绕的小包，然后再打开小包，一套小巧而精致的金属组件便显露在6丰面前。

    细柔的小鲨鱼皮包裹着三棱锥刺的刀柄，二头用棉线缠绕，防滑吸汗，刀鞘是牛头层细皮，用手工缝制，可见细密的针脚。

    而随三棱锥刺奉送的小牛皮挂条尤其让6丰满意，虽然仅仅是细长的二条加上一小段魔鬼粘，却让6丰可以轻松地将武器挂在身上，而不影响行动。

    “吱！”

    迫不及待的6丰将挂带立刻穿戴在身上，随即在绿化带中跑动了几圈，确认武器紧贴身体，不会妨碍到运动奔跑搏杀，同时也不会轻易掉落，这才施施然蹲坐下来，将刀鞘中的主角缓缓抽了出来。

    “吱！”

    好漂亮的武器啊！公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)