
    “什么！”

    “碧海洞窟的反应堆不是已经爆炸了吗？怎么还会有剧烈提升的核辐射指数！”

    “不好意思，失陪了！”

    和身边的老将军道歉之后，魏世华教授立刻赶往监控室，只留下一个挺拔的背影。

    “之所以叫做伽马，原来是这个原因。”

    “看来，白头鹰国也有和我国一样的野望啊！”

    看着魏教授离开的背影，老将军眼神闪烁，在五人注意的角落掏出了通讯工具。

    …………

    “辐射指数已经超过一万五千毫西弗，还在急速提升！”

    看着监控室电脑上的参数，老教授感觉到浑身毛骨悚然。

    这是一个异常可怕的数字，毫西弗是核辐射单位中最大的单位，一个一个毫西弗等于一千个微西弗。

    但是，哪怕是核辐射中的最小的计量单位微西弗，一旦数值超过一百，也就是超过零点一个毫西弗，便会对人体造成伤害。

    如果达到四百到一千毫西弗，人类便会呕吐，头晕，严重者昏厥，达到一千到四千毫西弗，便会内脏受损，有强烈的疼痛感，而超过四千毫西弗，便足以致人死命。

    “一万六千，一万七千，一万九千……二万！”

    监控人员的惊呼在监控室里回荡，此刻在大门的另外一次，碧海洞穴的核辐射量已经是致死剂量的五倍，哪怕是穿着防辐射工服，选择这个时间段进入，也是九死一生。

    “怎么会这样？”

    “就是核爆炸的瞬间，核辐射量也不过如此！”

    “更不用说现在爆炸已经过去十几天了！”

    在监控室里来回踱着步，魏世华在这一刻感觉有些心悸，这是从未有过的现象，活到他这把年纪，已经过了知天命的年龄，对一切应该都已经看淡了才对。

    “碧海洞窟中还有摄像头没？我需要仔细看下！”

    “教授，一号反应堆的爆炸让整个碧海洞窟里的摄像头都失效了，只有核辐射探测头还在工作！”

    “该死，难道就这样等着！”

    魏世华踱步的频率不由加速，又不能进去，又不知道里面发生了什么，这样的情形绝对会把人逼疯！

    不过，这样的情形并没有持续多久，仅仅几分钟之后，监控室内的另外一台设备突然发出响亮的蜂鸣声，将所有人的注意力都集中起来。

    “那台机器是什么用的？”

    “那是合金大门的温控报警，蜂鸣起来，说明里面有超过大门承受能力的热源！”

    “糟了！”

    听到监控人员对于这台设备的介绍，魏世华的脸色一下煞白。

    热源，合金钢，大门，这三个词组结合在一起，立刻让他想起了创世计划唯一存活的实验体，那只编号为一千三百三十一号的小松鼠。

    当年，那只小松鼠也是利用身体的高温，一点点融穿了合金钢大门，钻进碧海洞窟，逼得他不得不下定决心，放弃碧海洞窟，最终引爆了碧海洞窟中的一号核反应堆。

    “该死，难道是它？”

    “不，一定是它！”

    虽然对核爆的威力有着绝对的信心，但是不知为什么，魏世华教授的内心总隐隐有种感觉，从碧海洞窟中出来的，绝对会是那一只创世计划实验体！

    “不行！”

    “必须马上采取行动，疏散人员！”

    身为基地的最公告负责人，他需要为苍穹洞窟中的所有人负责，因为苍穹洞窟和碧海洞窟之间原本多达五道的防护合金门此刻只剩下一道，其他都被一千三百三十一号实验体融穿了！

    丛刻，碧海洞窟中的辐射指数高达二万，一旦合金大门破损，致命的核辐射将从碧海洞窟疯狂席卷而来，在场的普通人将无一幸免。

    ”所有人离开苍穹洞穴！重复一遍！所有人撤离苍穹洞穴！”

    果断地下达命令，立时苍穹洞窟中的所有人都开始撤离，就连监控室内的监控人员也一把摘下耳罩，向着洞外冲去。

    至于魏世华教授，则快步走到监控室的隔间里，重重按下的一枚红色的巨大按钮。

    这是开启洞窟内部自我防御系统的按钮，一旦开启，也就意味着，任何没有身份证明的人和物都将被当场射杀！

    迈开脚步，刚才刚刚融合的复制体将纯正的生命力填充进魏世华干瘪的身躯，让他有充沛的体力奔跑。最后一个从钢铁楼梯上冲下，魏世华向着另外一个洞穴的甬道跑去，虽然不没有苍穹洞窟和碧海洞窟的甬道那样有五道特种合金大门，但三道大门也足以隔绝致命的核辐射了！

    但是，向着甬道奔跑的魏世华没有发现，身后苍穹洞窟和碧海洞窟之间最后一道屏障正在缓缓变红，然后融化，滑落！

    “吱！”

    撤离才进行到一半，一声响亮的松鼠鸣叫声突兀的出现在魏世华的耳边，然后他的身躯竟然不由自己的意志，缓缓停顿了下来！

    “这是怎么回事？”

    “啊，我的身体动不了了！”

    身体被控制，无法左右扭头，但是从声音传来的方向，魏世华颓然发现，所有融合了异化复制体的战士都在这一声松鼠鸣叫下被控制了身体，再也无法动弹分毫。至于其他的普通人，则被这一声鸣叫震荡了大脑，立时昏迷过去！

    “吱！”

    又是一声响亮的松鼠鸣叫，苍穹洞窟的墙壁上，闪动起连续不断的璀璨火花，那是苍穹洞窟的自我防御系统和摄像头被摧毁的烟火，至于魏教授和上千名还来不及进入甬道的特战队战士，则在这一生鸣叫下，快步来到那一团被明亮光芒包裹的松鼠型生物面前，自觉排列成整齐的方阵。

    “吱！”

    “很好！很有效！”

    “果然，上古遗留的功法还是和松鼠更配啊！”

    魏世华的瞳孔急速收缩着，虽然无法控制身体，但是他的头脑还是可以思考，耳朵，眼睛，鼻子等收集到的讯息，还是交付给大脑进行判断。

    现在，他无比惊恐地发现，面前那一只创世计划的唯一生存试验品竟然明确地表达着自己的思维，清晰而不输人类！