
    “吱嘎！”

    “加快度！”

    “我们没有太多时间！”

    特意压低的声线，6丰从沙后偷偷窥视，两名穿着时尚，带着墨镜的青年进屋之后立刻关上了大门，然后直接冲着书房和卧室大步前行，行动迅，手法专业。．m

    这是专业的盗窃团伙，和在春节乘着人多眼杂或者家中无人干上一票的普通小偷不同，他们的目标明确，基本不破坏家中布置，也不拿那些笨重的物品，只是瞄准保险箱里的贵重物品和现金，作案隐蔽，受害者想要现，往往需要一段时间。

    而这一段时间，已经足够他们远走高飞，完全脱离受害者的基本活动范围。

    “吱！”

    很专业啊！

    家中没有摄像头，没办法拍下盗贼作案的画面留作证据，但是却也给6丰出手提供了极好的机会。

    “书房里没有！”

    “找到了，快来！”

    没有在书房里找到有价值的物品，二个小偷立刻汇合在卧室中，不断打开各种抽屉和柜门，寻找着保险箱和秘处，很快他们就在衣柜里现了一个保险箱。

    “咔咔咔咔~”

    显然打开各种锁类是其中一名青年的强项，他立刻将耳朵贴在保险箱面板上，另外一只手开始不断旋动保险箱的旋钮，时快时慢，同样充满了韵律。

    至于另外一名更加强壮的青年，则守护在开锁青年的旁边，不时抬手，有些焦虑。

    干这一行，最重要的是效率，每快一秒，便少一分危险，多一分安全！dudu1;

    但是正在全神灌注的二人没有在卧室门外的边缝处，一只松鼠正蹲坐在窗帘后面，缓缓抽出腰间的大马士革小钢锥，随后改变姿态，曲腿，伏低，尾巴下垂，双眼瞪圆，蓄势待。

    …………

    “咔！”

    “有了！”

    贴在保险箱上的耳朵收集到一声轻微的响声，正在扭动旋钮的青年露出笑容，手掌连转几下，随后保险箱的箱门被轻轻拉开。

    “快！”

    “都装到袋子里！”

    顾不上警戒，强壮青年立时递过一个黑色布袋，让开锁青年将保险箱里的东西都装进去，但开锁青年刚接过他手中的袋子，强壮青年就感觉到一枚钉子狠狠敲进自己的右脚后跟，随后还用力扭动了一圈。

    “啊！”

    一声压抑的痛叫，强壮青年立时抱着右腿摔倒在卧室地板上，然后一个灰红的小身影猛然跃起，重重撞在开锁青年的胸口，撞得他连连后退，直到撞到墙壁上，手中刚装了几把东西的黑色布袋也随即脱手，从卧室微开的窗户缝隙飞了出去。

    “吱！”

    糟糕！

    保险箱里装的都是贵重物品，6妈的金项链，翡翠手镯，钻石戒指，6爸的机械手表，以及投资金条，部分现金，房产证什么的。

    虽然没锁青年装进去什么，但是无论是什么，对于6家都是一笔不小的损失。

    跳上窗台，6丰色布袋落向下方的绿化带，然后第三名高瘦青年出现，轻快地迈进草丛，将黑色布袋捡起，快向着繁叶华庭小区的出口走去。dudu2;

    “吱！”

    竟然有第三名同伙！

    6丰红着眼瘦青年捡起了黑色布袋，立时变得焦虑起来，他扭头室里面，高壮青年正抱着腿在地上打滚，而开锁青年用手掌捂着胸口，惶恐地台上那小小的灰红色身影。

    “妖怪吗？”

    他们只是一个盗窃团伙，也就闯几个空门，偷点金银珠宝，从来没有想过会遇到今天这样的情况。

    一只力大无穷，使用武器的松鼠？

    are-you-kid-me？

    “吱！”

    一声尖锐的鸣叫，6丰没有留给开锁青年和强壮青年感慨的时间，他的动作迅捷如风，人身大力全面爆，重重地击打在二人的后脑勺上，立时二人就昏迷过去。

    至于力道，6丰参加过月华大学的剑道社，虽然不是真正的高手，不过也能够控制自己爪上的力道，不会将人打死。

    “嗖！”

    迅捷如风的动作还在持续，6丰窜上二楼，从杂物间中找了一捆绳索，将开锁青年和高壮青年捆绑得结结实实，随后用家里的座机拨通了6爸的电话。

    “喂？”

    从听筒中传来的声音相当嘈杂，显然年会正开到热闹的状态，不过随着时间的推移，声音在一点点地变得安静，显然6爸正在找一个安静的可以接电话的地方。

    “喂？”dudu3;

    “吱――！”

    等待了几十秒，6爸的第二声问询响起，6丰鼓起勇气，出一声清亮悠长的鸣叫，随后便挂断了电话。

    “吱？”

    “松鼠叫？”

    “【半尾】！”

    只是一声鸣叫便挂断了电话，6爸的脑子转了三回，才联想到自家的宠物，他连忙翻动手机，翻出方才接到的电话来源，现正是自家的座机号码！

    “老王，家里有点事情，我先走了！”

    “你们玩得开心点！”

    虽然知道自家松鼠和人一样聪明，但6爸从没想过【半尾】会给自己打电话，现在骤然接到这样一个电话，立刻有了不好的预感。

    回到年会现场，悄然和几个好友道歉告别，6爸立刻开车向家里赶。

    …………

    6丰自然不知道打完电话之后6爸的反应，他再次确认自己捆扎得足够牢固，不会让二个闯空门的小偷有任何逃脱的机会，这才飞快地爬下水管，来到方才高瘦青年捡走黑色布袋的绿化带。

    “吱！”

    距离高瘦青年离开只过了几分钟，6丰轻轻鸣叫着仰起头耸动鼻头，比警犬还要灵敏的鼻子将高瘦青年的气息牢牢锁定，然后沿着气味的方向快推进。

    不过，说也奇怪，在这个交通达的年代，高瘦青年竟然没有利用交通工具，不但没有汽车，摩托，电动车，就连公交车和自行车都没有利用，只是步行远离现场。

    而随着6丰的不断追踪，却是现周围的景色越来越熟悉，最终一个二面环林，一面面水的广场舞大舞台出现在面前，6丰终于确定现在的位置。

    这里是泊江公园！亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！