
    坑洞中的深绿色水晶开始缓缓融化，变成一滩深绿色的液体，但又不和坑洞上方的淡绿色水体混杂，而是泾渭分明地依旧沉淀在坑洞中。

    而陆丰尾巴尖上的世界树幼苗则散发出更加明亮的光芒，最终整颗只有三片叶子的小小树苗都被光芒笼罩。然后，一条细细的光芒从陆丰的尾巴尖身上抽出，缓缓伸进这滩深绿色的液体中，接着是第二条，第三条……

    坑洞中的深绿色液体以陆丰鼠眼可见的速度缓缓下降，而【诺达希尔】将第四条根须，也是最后一条光芒从陆丰的尾巴尖上抽出后，小小的植株便完全脱离了陆丰的身体，然后陆丰的尾巴尖上开始冒出一段粉红的肉条，并长出了一些细细的毛发。

    而在陆丰的注视下，抽离了陆丰身体的世界树幼苗将最后一根根须也插入到深绿色液体中，随后植株上的光芒开始闪烁，越来越明亮！

    “后退一些，等下可能会有很大的变化。”

    【诺达希尔】的思绪在陆丰的脑袋头脑中回想，哪怕身体已经脱离了陆丰的尾巴，但是因为【诺达希尔】已经和陆丰在生命序列**享唯一坐标，他们之间的联系依然可以做到互相实时传递，就如同你脑海中的记忆和思想，自己自然知道一样。

    “吱！”

    这里够远了吗？

    陆丰后退了一米左右，在水底停住了身形问道。

    “不够，再后退一些。”

    这里呢？

    “再远一点。”

    “够了！”

    一次又一次的后退，直到陆丰后退出将近二十米，完全看不到【诺达希尔】的发光身影，才被允许停止下来。

    然后，一颗耀眼的绿色太阳从方才陆丰看到的深绿色坑洞中升起，在陆丰的眼中炸裂成一团夺目的绿色光芒！

    “吱！”

    我的二十四k氪金鼠眼！

    被闪到的陆丰立刻用前爪将眼睛捂起来，但随即水体震荡如海，将陆丰的身体冲击地四处摇荡，挺好【翡翠梦境】中的水都是生命泉水，允许任何生物在其中呼吸，不然陆丰会更加凄惨，或许已经溺毙也说不定。

    “好了！”

    “可以睁开眼睛了！”

    这样的震荡持续了十几分钟，才缓缓静止下来，而在【诺达希尔】的思绪中睁开眼，陆丰发现在自己的面前已经多了一片厚实如岩石般的物体，在水中一眼看不到边际。

    “吱！”

    怎么就这么一会儿就多了一堵墙壁？

    “这不是墙壁，是我的树皮。”

    “吱！”

    真的是树皮！

    靠近这堵厚实如岩石的物体，陆丰伸出前爪抚摸了一下，发现确实是大树树皮的感觉和质地，只不过太过宽厚，看上去就像是一堵墙壁一样。

    “吱！”

    【诺达希尔】，你长多大了？

    “你可以爬上来直接看！”

    【诺达希尔】的思绪中传递来如同儿童恶作剧的偷笑，让陆丰自行去猜测。而陆丰前爪一抱，已经扣住【诺达希尔】的树皮，然后用力向上开始攀援。

    “哗啦！”

    四肢在树皮上连续用力摆动，陆丰如同一枚导弹飞快地冲出水面，带出一条水柱。用力扭头甩去眼皮上的水分，陆丰缓缓睁开眼睛，立时一颗巨大到看不到顶部的巨木矗立在【翡翠梦境】的最中央。

    “看到了吗？”

    “这才是世界树的幼苗！”

    【诺达希尔】的思绪中带着感慨，不过陆丰却不管这些，他顺着【诺达希尔】的树干飞快的爬了一圈，发现现在的【诺达希尔】就生长在【翡翠梦境】开发时从泊江公园中复制过来的泊江的中央，而泊江的水面宽度则是有数据记载的，大约是一百二十米。

    【诺达希尔】的树干下部并没有超乎泊江的宽度，大约是一百米的直径，至于树冠则无法计算，因为【诺达希尔】的树冠已经将三倍于自身直径的范围笼罩其中，只不过笼罩下的空间，由于有着【翡翠梦境】中淡淡绿光的照射，依然显得十分明亮罢了。

    对于松鼠来说，现在的【诺达希尔】就是一个小小的世界，只要有足够的食物，便可以永远不用下树，不过与【诺达希尔】的母亲相比，【诺达希尔】现在确实就是一颗幼苗，还是一颗刚刚发芽，最为弱小的幼苗，毕竟地球上的树木最大的直径也有超过四十米的，更有许多独木成林的案例。

    不过在探查了一圈【诺达希尔】现在的体量之后，陆丰发出一声鸣叫，提出了自己现在迫切想要知道的几个问题。

    “吱！”

    【诺达希尔】，你离开之后，我还能使用探测灵兽，沟通灵兽的能力吗？

    探测灵兽，沟通灵兽的能力给予陆丰太多帮助，就和手机一样不可或缺，和人类沟通用手机，和灵兽沟通用【诺达希尔】，这近乎成为了陆丰的一种本能。

    “你依旧可以使用这些能力。”

    “虽然我的树身脱离了你的身体，但是真正的我依旧生长在你的唯一坐标上，我们依然是三位一体，同生共死的状态。”

    “事实上，从我在你的尾巴上发芽那一瞬间开始，我们便再也无法分离。”

    “吱！”

    明白了！

    【诺达希尔】的回答让陆丰放下心来，他抬头想着【诺达希尔】的更高处爬去，很快便来到了树冠上，随即他发现在【诺达希尔】的上层树冠中央竟然是一片数千平方米的巨大空地，当中有着和【翡翠梦境】中一样的土壤。而在四周的枝条上，陆丰还看到了许多的孔洞，正好可以容纳三五只松鼠。

    显然这就是世界树和拉塔托斯克共生的模式，世界树给拉塔托斯克提供住所和食物，而拉塔托斯克则为世界树提供各色服务，譬如去除枯叶，消灭害虫等等。

    不过现在有了陆丰，地球上的松鼠在恢复成为拉塔托斯克时必定不会再遵循原来的状态，毕竟陆丰和【诺达希尔】现在就是一体的，而且有了外部更加先进的文明用来借鉴，拉塔托斯克和世界树之间的关系，可以有一个更加良好的状态。