
    【松鼠历】第一百六十九天，一月二十七日，除夕，晴朗。天籁小说．23txt．

    从泊江公园的赖家离开，已经是第二天清晨，让【八爷】将自己从空中带出赖家，6丰顺着水管爬上6家所在的六楼，钻进了阳台。

    家里静悄悄的，6丰张望了一下，主卧的一些位置上还贴着黄色的警戒胶带，显然6爸在接到6丰的电话便赶回家中，看着凌乱的现场之后立刻报了警。

    “嘎吱！”

    迈动着小脚步，在整个屋子里巡视了一圈，6丰没有现6爸和6妈的身影，也没有看到太过异常的情况，抖了几下腿，6丰窝进了自己的巢穴，等待6爸6妈的回归。

    已经明了自身无法再在6家生活的现实，6丰最终决定离开6家，只不过6丰的新基地并不遥远，就决定设立在泊江公园里，和赖家，以及6家毗邻而居。

    同时，赖吾也告诉了6丰许多上古世家的原则和现状，让6丰知道，只要自己不出现在6家，6爸6妈和姚乐欢是绝对不会受到骚扰的。

    不但因为上古世家本身有着原则和祖训，同时也是因为国家对上古世家的压制。

    “吱嘎！”

    窗外的太阳已经升起老高，照射得客厅里暖洋洋的，而就在6丰因为这暖阳满满快要陷入睡眠的时候，一声清脆的开门声响起，拖着疲累的身躯，6爸6妈走进了屋子。

    “老6，你先去休息下，我给你做点早饭！”

    接到半尾的电话，6爸第一时间返回了家中，开门后就现遭了贼，家中的保险箱被打开，少了一部分的饰和现金，同时地上还有一滩血迹，【半尾】也消失不见了。

    6爸在第一时间便报了警，在等待警察来的时间段里，6爸找遍了屋子也没有现【半尾】的踪迹，这让他的心吊了起来。

    随后到来的警察立刻封锁现场，同时对情况进行了了解，更是对地上的血迹进行了采集化验，最终确认是人血。昨晚家中五人，能够留下血迹的只有闯空门的小偷，但能够对小偷造成伤害的，要么是同伙，要么就是【半尾】，然后6爸的担心便转移了个方向。

    “随便烧点泡饭就好，我不是很饿！”

    在警察局坐了一晚上笔录，好不容易回到家，6爸不忍6妈太过疲劳，便让她随便煮一点就好，他走到沙旁，下意识地眼睛就看向6丰的小窝，却在一道璀璨的阳光中看到一团毛茸茸的萌物从小窝中探出脑袋，用圆溜溜的眼睛看着自己。

    “呀！”

    “【半尾】你回来了？”

    “回来就好！”

    眼眶有些湿润，6爸伸手摸了摸6丰探上沙的脑袋，然后将自己重重地甩到沙上，没一会就出沉重的鼾声，就连6妈叫吃饭的喊声都没有将他叫醒。

    而6丰看着沉睡的6爸，小心地爬上沙，将折叠在一旁的沙被展开，爬在沙背上，为6爸盖上。

    “吱！”

    爸爸，辛苦了！

    还有妈妈，我不会让你们再为我担心了！

    扭头看向还在厨房中忙碌的6妈，6丰格外珍惜在这家庭中的日子，虽然以后还可以常来看看，但是今天确实是他在6家居住的最后一天了。

    …………

    夜晚，窗外灯火通明，璀璨的烟火飞射上半空，炸成灿烂明亮的烟花，又在刹那间消逝。

    蜷缩在沙上，6丰陪着6爸6妈看了春节晚会。

    和往年一样，春节晚会还是充满了正能量，潘先生和老搭档的节目虽然俗套，甚至充满了尴尬，但还是博得了电视机前不少人的舒心一笑。

    第一次，6丰觉得春节联欢晚会的节目过得这么快，陪伴家人的时间过得这么快，在最后的欢聚一堂四位老歌唱家的合唱之后，6丰窝在小窝中看着了6爸6妈和自己道了晚安，关闭了灯光，这才重新从小窝中钻出来，在6爸写给自己的便签后面写下了告别。

    “我是【半尾】，有事要离开，大概不会回来了，请勿挂念！【半尾】留。”

    在告别中6丰没有提及自己真正的身份，因为那会让6爸6妈更伤心，将便签重新压在餐罩下，6丰穿过阳台的落地窗，沿着水管向楼下爬去。

    “喵~！”

    悠扬的猫咪叫声响起，6丰扭头看去，正看到【虎妞】从阳台边探出脑袋，还没有名字的灵兽小猫咪连同其它几只小奶猫正在它的身边玩耍。

    “吱！”

    再见了，【虎妞】！

    虽然【诺达希尔】的沟通能力只能用于灵兽，不过稍微传递下6丰的心意还是可以的，随着绿光闪烁，灵兽小猫咪和【虎妞】齐声叫了一下，像是在回应6丰，然后6丰继续向楼下爬去。

    “吱！”

    再见，【铁蛋】！

    猫咪和狗狗的作息时间不同，到达三楼时6丰并没有看到【铁蛋】的身影，不过6丰还是鸣叫了一声，作为和【铁蛋】的告别。

    “咚！”

    从水管上跳下，6丰跳上小区的绿化林，最后仰视了一眼6家，如风一般地消失在绿化林中，向着泊江公园前进！

    …………

    “吱！”

    给本鼠让开！

    天气寒冷，6丰自然不会让自己在寒冷的夜晚露宿街头，找准方位，6丰很快就找到了当初第一个听从自己命令地方胖松鼠的巢穴，一头就钻了进去，然后一脚将胖松鼠踢到巢穴的入口，让虽然轻减许多但依然胖乎乎的手下堵住洞口的寒风。

    “吱！”

    出一声抗议，胖松鼠在6丰再一次抬起的后腿面前只能无奈的后退，蜷缩在洞口，感受着冬日的寒意，而6丰则在窝巢中蜷缩成一团，在前几天买来分给手下的小核桃堆上沉睡起来。

    他需要养足精神，既然决定了在泊江公园建立自己的新基地，那么重新为自己开辟一个新的住所便成了必须，总不能老占用手下的住所。

    而且，6丰的脑海中还有了一个新的想法，一个可以合理利用手中资源的方法！