
    作为月华市的【城市之肺】，柏江公园绿化得很成功，可以说是一片城市中的山林，只要6丰能够钻进树林中，便有极大可能性逃脱。．．

    而现在，化身为狼人的王龙被6丰一脚踢飞，还在空中旋转，变成鲶鱼怪的李翼则被6丰扎穿了手掌，正忍痛拔除手掌上的大马士革小钢锥。

    唯一能够对6丰造成威胁的，便只有挥舞手臂飞行在空中的赵四！

    “吱！”

    快一点！再快一点！

    6丰一边在空中飘移，眼睛一边向上抬起，想要用余光中飞舞的敌人，然后一道黑影闪过！

    好快！

    没有翅膀拍打的声音，就如同一只真正的猫头鹰，6丰浑身一紧，已经被一只漆黑如钢的巨大利爪握住，哪怕用人身大力反抗，也无法挣脱。

    而这时，距离泊江公园的茂密树丛，不过三米！

    “赵四，好样的！”

    “接下来就该重新分配了！”

    不远处，刚刚落地的王龙和拔出手掌锥刺的李翼丰落入在赵四爪中，不由出声叫好，因为按照三人的约定，一旦抓住6丰，接下来便会重新商议6丰的归属权。

    但是，王龙和李翼忘了，现在6丰落在赵四的爪中，而赵四则是会飞的！

    “呵呵，王龙，李翼。”

    “松鼠灵兽是我凭自己本事抓的，为什么要重新分配？”

    赵四猫头鹰般的脸庞上露出诡异的微笑，落下一句轻飘飘的话语，然后拍打翅膀，在夜色的掩盖下，飞向远处，只留下下方正缓缓变回人身的王龙和李翼愤怒的喊叫。

    “赵四，你不守信用！”

    “我会禀报家主，断绝和你们的合作！”

    “呵呵，如果你们能够影响到家族的决策，就不会和我一起出任务了！”

    作为四大家族中以智慧和卜卦出名的赵家，赵四对于下方王龙和李翼的叫嚣完全当成了耳边风，而事实也确实如他所想，如果王龙和李翼能够影响家族决策，那么绝对不可能会派遣到月华市来寻找【种子】。

    因为没有人知道【种子】会以何种面貌出现，有家族记录的数千年来，每一次【种子】的外形都不同，唯一可以确认的是，种子附近必定会有灵兽存在，而且绝对是木属性灵兽！

    现在他爪中的松鼠，正是方圆数里范围中唯一的木属性灵兽，而他尾巴上的那一枚橡树果实，有极大可能性便是【种子】！

    “吱！”

    尖锐的鸣叫一声声响起，身下的脚爪还感受到一阵阵的推压和啃咬，赵四知道下方的松鼠没有放弃，还在努力挣扎，想要从自己的脚爪中逃脱。

    但是，与灵兽签订契约，依靠灵兽变身的赵四，其本身便具有灵兽的全部特性，而他的灵兽是猫头鹰，脚爪正是其最为强大的部位之一。再经过赵家功法的增幅，在力量上完全压制了6丰。

    一而再，再而三，三而竭！

    这句古言虽然说的是战斗的士气，但现在用于6丰的反抗，也是极为恰当的。

    虽然一次次的反抗，但力量上的差异，让6丰所有的反抗都做了无用功，同时也让6丰的体力耗尽，最终只能用任由赵四的脚爪将自己抓着，耷拉着尾巴，越飞越高。

    …………

    “呼！”

    “应该把王龙和李翼甩掉了！”

    虽然通过变身获得飞行能力，但是赵四很清楚自己的变身能维持多少时间。所以，在黑暗中悄无声息地飞行了十五分钟左右之后，赵四缓缓降落在一栋高楼的顶层，保持着鸟人形态从腰间的小包里掏出一根细绳，将6丰捆扎起来。然后，他浑身的羽毛缓缓褪去，恢复成一名高瘦帅哥。

    “接下去，带着这只松鼠返回家族就可以了。”

    将6丰提在手中把玩，赵四饶有兴趣地丰再次开始努力挣扎。

    他捆扎得很有手法，是那种连头部和尾巴的都能够控制的龟甲缚，而且细绳也不是普通的绳索，而是专门用来捆扎灵兽的，哪怕是一头大象都不一定能够将这条细绳挣断，更不用说6丰这样的小身板了。

    不过，着，赵四的目光投注向6丰尾巴的末端，那一枚闪烁着淡淡绿光，只有灵兽能够橡树果实，然后不由自主地伸出了手掌。

    “这就是【种子】，能够保护世界免于毁灭的【种子】吗？”

    喃喃自语着，赵四捏住了橡树果实，轻柔地像是捏住情人的一点，正想要来回搓动，却突然脸色大变。

    “我……我的灵力！”

    “怎么会这样！”

    “不……不要啊！”

    6丰已经被细绳完全控制，他无法扭头，自然不知道在自己的尾巴尖上，那一枚被赵四捏住的橡树果实散的淡淡绿光再次暴涨，竟然沿着赵四捏住的手指迅捷向上，立时将他的手臂连同上半身都包裹在内。

    然后，赵四的身躯开始以肉眼可见的度衰老，光洁的皮肤开始褶皱，有力的手臂变得干瘪，皱纹悄然爬上额头，牙齿松动，毛脱落。

    更恐怖的是，任凭赵四如何甩手，都无法将橡树果实从自己的手掌甩掉，他用另外一只手握住手臂想要扯掉，却连另外一只手臂都被粘住，根本无力挣脱！

    “咳咳咳……，求……放过……”

    喉管出艰难的呼吸声，赵四已经变成九十岁老人的外表，他艰难地求饶，却再无力支撑身躯，颓然跪倒在高楼的顶层，双眼深凹，呼吸艰难。

    但是6丰尾巴上的橡树果实并没有停止散绿光，反而越加变本加厉，6丰厚的绿光将赵四的身躯完全笼罩。

    而当绿光消退，6丰竟然是一副灰白色的骨架，血肉，内脏，皮肤都消散得无影无踪，甚至随着一阵夜晚的寒风吹过，原本还有人形的骨架如同香烛燃烧后的灰烬一般，骤然垮落，化成一堆灰白的细沙，被吹到高楼顶层的阳台边缘。

    “嗝~”

    随后，一声如同婴儿的轻微打嗝声从6丰身后传来！公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)