
    “吱~”

    舒展着身躯，从深沉的睡眠中苏醒，6丰如猫般拉伸着浑身的筋骨，出轻微的骨节爆鸣声。天籁小说．23txt．

    【翡翠梦境】中还是弥散着淡淡的绿光，如同清晨，又如同黄昏，不过，6丰知道，时间已经到了！

    “吱！”

    小的们！

    起床啦！

    随着6丰的响亮鸣叫在【翡翠梦境】中荡漾，一只只沉睡的松鼠清醒过来，它们用前爪清晰着脸庞，胡须和毛，然后抖擞精神蹲坐在6丰面前。

    “吱！”

    这次的任务很艰难，至少比上次艰难！

    但是我相信，我们能够达成目标，救助出更多的同胞！

    现在，出！

    随着6丰的命令，所有的红腹松鼠和魔王松鼠都从望江台上爬上家园树，一个接一个地钻进树洞，前往现实世界。

    然后，它们将分成二部分，一部分前往泊江绿园，挑选分拣小核桃，而另外一部分，则将随同6丰前往美食一条街。

    “吱！呼！”

    最后一个钻出家园树的树洞，6丰呼吸了一口现实世界寒冷的空气，然后在远处路灯昏暗的光芒下，呼出一股如箭般的白雾。

    在树洞下方的枝杈上，三十余只松鼠静静地蹲坐着，闪亮的小眼睛在黑暗中闪烁绿光，等待着它们的领袖下达命令。

    “吱！”

    随我来！

    麻利地爬下家园树，6丰并没有立刻就带领松鼠们出，而是选择来到泊江江畔。

    江水清澈如镜，却在灯光下墨黑无比，似乎水下隐藏着恐怖的怪兽。

    “吱――！”

    悠远的鸣叫在江边响起，扶摇而上，沿着江水的流淌向远方逐渐消散。

    当6丰的鸣叫声消散得差不多的时候，一连串的水声从江中传来，就连江畔的浪花都开始有些荡漾。

    “昂！”

    一团巨大的黑影从江中缓缓浮上水面，一边向着6丰的方向前进，一边出怪异的吼叫。而随着距离的缩短，巨大的黑影变得逐渐清晰，乃是一只背甲宽阔嶙峋，长满青苔，扩口如鹰，额头上带着四条微微凸起角质鳞片的巨大龟类。

    “吱！”

    【苔背】，最近过得这么样？

    “昂！”

    “过得还不错，今天晚上是要帮忙吗？”

    巨大的龟类正是苔背，和上次离别相比，苔背变得更加巨大，心智也大幅度提升，就连通过诺达希尔和6丰沟通的技巧也越纯熟流畅。

    “吱！”

    是的！

    你也看到了，我现在是这群的松鼠的领。

    这次呼唤你来，是想让你帮个忙，载我们去一个地方！

    “昂！”

    “没问题，上来吧！”

    “至于要转换方向，拍打我的脑袋就好！”

    挪动粗壮的四肢，【苔背】将自己的背甲抬离地面十几公分，缓步爬上岸边。现在的【苔背】看上去就如同它的同类一般迟缓，但是无论是谁见过见过它奔跑的样子，便绝对不会忘记它的身影和外形！

    “吱！”

    【胖子】，【长尾】！

    你们带领二十只松鼠去老地方挑选小核桃！

    【翡翠梦境】的力量已经在松鼠们身上体现，他们越来越聪慧，行动越来越敏捷，力气也越来越大，【胖子】和【长尾】一直是松鼠们中的佼佼者，现在就连聪慧程度也越一般松鼠许多，虽然他们还需要6丰使用灵兽的统御能力下达命令，不过二只松鼠的大脑已经可以理解6丰下达的任务，并记住执行任务的路线和细节。

    “吱！吱吱！”

    听从6丰的命令，【长尾】和【胖子】立刻转身向着泊江公园的另外一个方向前进，然后二十只红腹松鼠紧随其后，向着执行挑选任务的方向进。

    同时，他们还遵循松鼠的本能，只挑选安静隐蔽的路线前进，在人踪罕见的深夜，绝对不会被现。

    “吱！”

    其他松鼠跟我来！

    都给我抓紧咯！

    目送【长尾】和【胖子】带着队伍离去，6丰带头爬上【苔背】的背脊，蹲坐在它的脑袋上，而其他松鼠则都趴伏在【苔背】的背甲上，用四肢紧紧抓住嶙峋背甲的间隙。

    “昂！”

    “都抓稳了，要出咯！”

    呼啸的寒风刮起，就如同它不再需要冬眠一样，被诺达希尔吸收了一部分灵气后的【苔背】，它的度也是龟类中的独一份！

    左，右，左，左，右！

    任凭寒风吹过毛，带走身上的体温，除了启动的瞬间，6丰回头看了一眼松鼠们是否将自己牢固地挂在苔背的背甲上，其余时间都全神贯注地操控着苔背，不时伸出前爪拍打着身下巨大的乌龟脑袋，让【苔背】沿着自己在脑海中已经模拟行进了数十遍的道路前行。

    …………

    “当当当当~”

    在美食一条街旁，是一座近代的钟楼，保存良好，历经近百年的岁月，巨大的金属圆钟依然走时顺畅，十分精准。

    似乎比上次越莱博基尼更快，只花了短短几分钟，【苔背】就带着6丰和他的松鼠小队来到了美食一条街旁，正好听到钟楼上的钟表连敲十二下。

    深夜到了！

    “吱！”

    谢谢你，【苔背】！

    你先找个隐蔽点休息，等我回来！

    “昂！”

    好的！

    美食一条街不仅仅由连续二三十家的美食店铺，旁边还是一座绿化不错的公园，让【苔背】隐蔽在公园的灌木丛中，6丰带着松鼠小分队跳下背甲，沿着路边缝隙和绿化带向着美食一条街摸去。

    “兄弟好啊，六魁啊，五五五啊，块块块啊！”

    “哈哈哈，你输了，喝……喝酒……”

    “…………”

    和上次大年初一突袭月华花鸟市场不同，哪怕已经是深夜十二点后，美食一条街上依然有半数的店铺灯火通明，有顾客在大声喧哗，热闹非凡。

    6丰当然不会选择这些还没有打烊的店铺，手下的松鼠们虽然智力正在提升，但还没有聪慧到可以在灯光下找到隐蔽通道并安全返回的状态，所以他的目标先放在那些已经打烊的店铺上。

    “吱！”

    你，你，你，还有你，去那家店！

    你，还有你们几个，去那家店！

    带着统御能力的命令随着6丰前爪的移动出，然后6丰身后的松鼠便组成一个个小队，从墙角，门缝，窗户，烟囱等缝隙中钻进几家已经打烊的店铺，开始探查起来。

    而6丰则悄然爬上屋檐，缓缓想着其中一家尚未打烊，同时脑海中依稀有记忆的店铺靠近。