
    “吱~吱吱~吱~”

    轻微的松鼠鸣叫在黑暗中回荡，十来双反射着淡淡月光的小眼睛在路灯的阴影中忽隐忽现，在路边的绿化带中渐行渐远。．．

    不得不再次夸奖月华市的市政规划，将全市绿化放在相当重要的位置，而且绿化和林业部门也相当给力，几乎所有的道路二侧都有繁盛的绿化带，郁郁葱葱，四季常青。

    而这也为6丰提供了良好的通行和遮蔽环境，可以让他在大年初一的晚上，带领自己的松鼠小分队展开行动。

    “吱~吱吱~”

    加快步伐，都跟上，跟上！

    挥舞着前爪，6丰示意身后的松鼠们紧紧跟随自己的脚步，他知道后面的手下，因为松鼠这个种族天生自带夜间视力。

    已经是夜晚十点以后，路上的行人已经绝迹，就连车辆也少得可怜，只有橘黄色的路灯照亮一块一块圆形的道路，将黑暗阻隔在外。

    “吱！”

    暂停！

    轻声短促的鸣叫，6丰停顿下在绿化带中穿行的身躯，在他的命令下，十几只松鼠紧紧蹲伏在他的身后，没有一声响动。

    “嘟！嘟！嘟！”

    不是很尖锐的汽车笛声，一辆小巧的电动车辆从绿化带的尽头拐弯而出，蓝白色的车身上有着明显的识别标志，它一边用低行驶，一边按动着喇叭，然后缓缓从6丰的身边驶过。dudu1;

    小眼睛在绿化带下闪烁，6丰可以清晰地明的pvc薄膜阻隔下，车里三名穿着蓝黑色冬季制服的城市管理人员一边说笑着，一边驾驶车辆在路边巡逻。

    越是年关，越要关注。

    为了让大部分百姓过上一个安心的大年，城管部门和公安部门即便是在大年初一的晚上也没有休息空闲的时光，就如同这辆车上的城管人员，虽然说有一辆小车抵挡寒风，有二三同事陪伴说笑，但这么比得上和家人团聚的时光。

    “嘟！嘟！嘟！”

    “吱！”

    警报解除！

    继续前进！

    保持沉默，6丰目送蓝白色的城管小车缓缓消失在道路尽头的黑暗中，这才再次出统御下属的鸣叫，并且带头跑向绿化带的尽头，然后沿着路灯照耀不到的黑暗墙角，冲向目的地！

    “嗖――！嗖――！嗖――！”

    毛皮摩擦枝叶的响声在寂静的夜晚有些明显，在道路的尽头，是一座仿古牌楼一般的门廊，门廊上挂着烫金的六个大字【月华花鸟市场】，而在门廊前方有一个小小的岗亭，拉着白亮的日光灯。似乎是听到了松鼠们出的轻响，脸上堆着不少皱纹，肤色黝黑的中年保安打着哈欠打开玻璃窗探出脑袋来。

    “什么声音？”

    “呵！好冷啊！”dudu2;

    伸长脖子张望了一圈窗外，中年保安没有现任何异常的动静，反而是冬日的寒意沿着他伸出军大衣领口的脖子悄然灌了进入，让他不由打了一个冷颤。

    “真是倒霉，这大年初一最冷的时候还要值班！”

    “要不是倍工资的份上，谁受这份罪！”

    骂骂咧咧的缩回脑袋，中年保安将玻璃窗关上，立时岗亭里的热气将刚被寒意浸透的窗户玻璃染上白雾。

    …………

    松鼠们在保安打开窗户的那一瞬间，便全数躲藏到了中年保安无法黑暗和角落里，自然不会让他找到。而6丰，甚至是躲藏在岗亭的玻璃窗低下，借助中年保安的意识盲区，在他的眼皮底下悄然隐身。

    而随着中年保安关上窗户，6丰缓缓抓着岗亭的缝隙爬到窗户边上，透过白雾，偷偷地面。

    岗亭的值班木桌上摆放着一盘干炒花生，一盘茴香豆，在盘子旁边，还有一个二寸高的透明厚底小玻璃杯，里面盛放有透明的液体。

    亭里的保安拿起玻璃杯在轻轻嘬上一口，便搓上一粒花生，再嘬上一口，又剥个茴香豆，6丰知道行动的机会到了。

    “吱！”

    前进！

    立时，原本隐藏在中年保安无法暗和角落里的松鼠们立刻行动起来，他们一个跟着一个，在6丰下方路过，如同一条悄然流动的河流，流过岗亭，流进花鸟市场中。dudu3;

    至于中年保安，他依然享受着一杯烧酒，几片吃食的简单幸福，根本没有想到，在他监控下的花鸟市场已经引来了一群【解放军】！

    “吱~吱吱~吱吱~”

    一边监控着中年保安的动向，一边下钻进花鸟市场的黑暗中，6丰这才从窗户上跳下，沿着手下们前进的道路，来到松鼠们的聚集点。

    所有松鼠分成三队！

    【胖子】，你带一队，向东边！

    【长尾】，你带队一队向西边！

    剩下的跟着我！

    经过这几天的相处，6丰也逐渐认出了几只有明显特征的松鼠，【胖子】，就是那第一只听从6丰命令的胖松鼠，而【长尾】，则是这几天刚刚表现不错的一只松鼠，尾巴很长很茂盛，让6丰这个半截尾巴的老大相当羡慕嫉妒。

    将手下分成三队，下达命令后，三队每队大约五到六只松鼠便在各自小领的带领下，向着6丰划定的方向前进，而6丰则是自己带着一只小队，跑向【月华花鸟市场】的北边。

    距离泊江公园直线距离单月一点五公里，【月华花鸟市场】是6丰能够到达的最近的花鸟市场，也是相对比较繁华的一个，每日里有相当多的花草宠物在这里成交，而且现在的年轻人都喜欢奇特一点的宠物，6丰思想着，或许会有不错的收获。

    整个花鸟市场此刻也是一片清冷，大量的铁将军把门，将一间间店铺都牢牢的关闭起来。然后许多大件的花木都露天摆放在店铺的门口和走道上，只是用薄膜缠绕上几道作为防护，至于小件花木，多肉植物以及小宠物都是关闭在店铺里面的。

    整个花鸟市场中空无一人，店家都回家过年了，不过因为宠物需要照料的特性，这些店家基本上每天早上都会到店里走一趟。公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)