
    三人自然不会想到，他们认为强大的松鼠灵兽体内的意识正是陆家在医院躺了许久的植物人陆丰的灵魂，被陆家收养也只相当于回家。

    “陆明升夫妇今晚公司年会，不会太早回家。”

    “陆丰的女友姚乐欢已经回了自己家，不在陆家。”

    “想要动手，今天便是最好的机会。”

    …………

    回到家中，陆丰将小钢锥藏进自己的小窝，将粗粮手环插在插头上充电，然后准备找点可以充饥的食物。

    自从来到陆家之后，陆丰的食谱已经不限于坚果，更多的是陆爸陆妈吃什么，陆丰就跟着吃什么。

    不过，这几日的情况有些不同，姚乐欢回家了，陆爸陆妈的午餐一般在公司解决，所以陆丰便只能自己解决午餐，大多数时间都是坚果。

    “吱！”

    不知道冰箱里有什么？

    在连续吃了几天的坚果之后，陆丰感觉嘴巴里快要淡出个鸟来，所以他打算在今天中午给自己加个菜。

    “吱！”

    有鸡蛋，小葱，香肠，冷饭！

    来个蛋炒饭吧！

    在冰箱里撕了一个卫生袋，陆丰将需要的食材一样样装进袋子里，背在背上跳上灶台，然后将开始做炒制前的准备工作。

    鸡蛋打到碗里打碎，加上一点点水，打匀，这样在炒制的时候会更嫩，葱花和香肠用小匕首切碎待用，陆丰抗起铁锅，倒上些许油，开始热锅。

    做蛋炒饭最重要的是饭和油温，饭必须是隔夜的冷饭，有一些干硬，便于炒开和蛋液黏裹，油温则是控制味道和加热速度，油温太高蛋已经老了饭还是冷的，油温太低，蛋液就会和饭粒混合，出来的就不是蛋炒饭，而是饭煎蛋。

    不过，因为小时候陆爸陆妈的工作繁忙，陆丰很小的时候就练出了一手好厨艺，简单的蛋炒饭，自然是伸手就来。

    油热，下饭，炒制分离，下蛋液和香肠，继续翻炒，炒到饭粒分开，外裹一层金黄蛋液，便可以下盐和葱花，再翻炒几下便可以出锅了。

    “吱！”

    搞定！

    变成松鼠后的陆丰饭量不大，只用了一个鸡蛋，陆丰炒出大半碗的蛋炒饭，然后便顶着蛋炒饭，蹦跳上饭桌。

    “吱！”

    怎么又有一张小纸条？

    今天是和纸条结缘了吗？

    斜眼一瞥，陆丰发现餐罩下压着一张小便贴，先塞了几把蛋炒饭进颊囊，陆丰一边咀嚼一边伸出前爪将小纸条拿起。

    【半尾，爸爸妈妈今晚公司年会，不回来吃饭了。】

    纸条上是陆爸挺拔且已经带有些许风骨的笔记，但陆丰看着这内容却有些哭笑不得。

    “吱！”

    老爸，你真当一只松鼠可以看懂文字？

    在内心吐槽，但是陆丰却感觉暖暖的，虽然陆爸没有考虑周全，却也可以看出，陆爸已经将陆丰完全当成了一个人类，一个自己的小孩，才会出现这样的低级失误。

    “吱！”

    放心！

    我会看好这个家的！

    将小纸条压回餐罩下，陆丰跑回蛋炒饭旁，一边在心中回答，一边大口吞吃起来。

    …………

    冬日的夜色来得比较快，只不过五点，天色便暗淡下来，小区的广播开始响起，播放着陆丰听了无数遍的音乐和物业提醒。

    “春节临近，大家要关好门窗，提高警惕……”

    小偷也需要钱回家过年，所以这几天是盗窃案的高发时间，电视里每隔几天就会播放x地抓获xx特大盗窃集团的新闻，让人感慨现在政府抓治安的坚定决心。

    跑跳着来到客厅的开关前，陆丰跳起来拍亮客厅的的灯光，然后蹲坐在自己的小窝里，看着窗外，等待陆爸陆妈回来。

    客厅的灯光是橘黄色的，当年装修的时候，陆爸还上网特意查询过，据说科学家经过研究发现，橘黄色的光芒是最安全的灯光，不但让人的眼睛有舒服的感觉，而且不易疲劳，同时可以让灯光下的人感觉到温暖。

    至于陆丰这时候开灯的原因，主要是让家里显得亮堂一些，同时对一些潜在的威胁形成一种威慑，说明房子里有人在，而不敢轻举妄动。

    耳朵上的长毛随着耳朵抖动而抖动，窗外城市的喧嚣开始快速安静下来，这个日子，外地人都回家了，一部分本地人也回了乡下的父母家或者岳父岳母家，只有一部分人还在城市中坚持。

    即便是还在坚持的人们，天色昏暗之后也不再外出活动，而是在自家房子里过着温馨的小日子，一年到头，总要好好放松几天。

    “吱~~”

    一个厚重的哈欠，陆丰缓缓软倒在小窝里，用前爪抱住毛茸茸的半截长尾，冬季的寒冷和孤寂对于松鼠身体还是有着本能的影响，最起码陆丰感觉自己的精力没有像秋季那么旺盛，时常会有一种昏昏欲睡的小疲劳。

    不过，陆丰刚刚团成一个球，突然听到房屋大门上传来三声清晰地敲击声。

    “吱！”

    是什么人在敲门？

    清脆的敲门声让陆丰清醒过来，发出一声轻鸣，陆丰的小脑袋快速运转起来。

    陆爸留的纸条上已经说得很明白，他们今天晚上要参加年会，即便是回来也要很晚，而且陆爸陆妈有钥匙，根本不需要敲门。

    会不会是陆爸陆妈的朋友或者亲戚？

    当然不可能，现在通讯这么发达，朋友或者亲戚来访之前肯定会先打电话确认，陆爸陆妈自然也会告知自己不方便，自然亲朋好友们会挑选主人在家的时候拜访。

    所以，在这个节骨眼上来敲门的绝对是陌生人！

    “吱！”

    悄悄地从小窝中爬起，陆丰将刚刚到手的大马士革小钢锥披挂上身，然后静静地隐藏在沙发的阴暗处，等待着事情的后续发展！

    “咚咚咚！”

    又是三声清脆的敲门声，接着在静瑟了几分钟之后，陆丰灵敏的耳朵听到了某种细长金属插进锁孔不断活动的声音，声音极有规律，显然是一名老手。

    又过了半分钟，一声清脆的机簧扭动声响起，接着便是房屋大门打开的声音，随后陆丰浑身的肌肉开始绷紧，前爪缓缓摸上了腰边的大马士革小钢锥。

    “吱！”

    竟敢闯我家的空门！

    我的大马士革小刚锥开始饥渴难耐了！