
    繁叶华庭中，陆爸陆妈依旧过着往常一般的生活，每日里早九晚五。

    姚乐欢也同样回到了陆家，在天气好的日子里和同小区的几名孕妇一起晒太阳，逛街。

    剩余时间则在家中看看电视剧，去医院陪伴陆丰的身体，以及和繁悠社团的另外几名成员继续讨论cos角色和服侍配套。

    至于陆丰的名字【半尾】，也偶尔会被几名闲聊的孕妇提起，然后便是一阵感慨。毕竟这么聪明伶俐的小宠物，还是很少见的。

    而随着时间的推移，几名孕妇的肚子都越发膨胀起来，就和吹了气的气球一样，其中又以姚乐欢最为巨大。

    …………

    陆丰已经完全融入到松鼠的生活中，虽然繁叶华庭就在泊江公园附近，距离不过十几分钟的路程，但陆丰却一直忍耐着想要去探望一下家人的思念，他害怕会对家人造成不可愈合的伤害。

    而陆丰不知道的是，就在昨天晚上，月亮最圆的那一刻，他所顾虑的势力已经被连根拔起，他的存在也再次变得无人知晓。

    不过，虽然每当夜深时刻，想要回家看看的**总会升腾起来，但【翡翠梦境】中松鼠们的不断成长，也让陆丰不断产生着成就感。

    于是，当陆丰探望完【断牙】，回归到【翡翠梦境】之后，他就再次有了意外的惊喜。

    “吱!”

    这是索道？

    从家园树种下开始，【翡翠梦境】就将整个泊江公园都复制进来了，而当【翡翠梦境】中的松鼠数量超过三位数，【翡翠梦境】便再次扩张，将周边的泊江绿园等一大片区域都囊括复制了进来。

    当然【翡翠梦境】的复制是不包括生物的，但是哪些电线，基础建设等却是一丝不落。

    而此刻出现在陆丰面前的便是一条索道，一条利用泊江公园和泊江绿园之间的高压电线假设起来的索道！

    事实上，这条索道很简陋，就是一个从垃圾堆里翻出来的篮子和一条用来和高压电线链接的绳索，但是却表明，【翡翠梦境】中的松鼠们正式拥有了利用工具的能力，向着智慧种族迈出了坚实的一步。

    “吱！”

    这是谁的主意？

    看着简陋的用不了几回的索道，陆丰低头鸣叫了一声，然后二只怯怯的大眼萌鼯鼠就从一堆大个子松鼠的身体缝隙中挤出来，站到了陆丰的面前。

    “吱！”

    小家伙，是你想出来的吗？

    低头发出询问的轻鸣，陆丰看着面前的二个小家伙。这对小鼯鼠陆丰认识，是他从月华市花鸟市场里救出来的，整个【奇妙宠物】有且仅有这一对小鼯鼠。

    在最初进入翡翠梦境的身体锻炼中，这对小鼯鼠的个头和体力都是最为弱小的，其他松鼠都跑了三圈了，这对小鼯鼠却连半圈都跑不到，最后甚至是肚皮朝天，口吐白沫。

    但是陆丰没有想到，在上百只的松鼠中，最先迈进智慧生物行列的却是这二只小不点。

    “吱～”

    回答陆丰的依旧是怯怯的声音，不过陆丰听出了其中的意思，面前的大眼小鼯鼠在用鸣叫表达着自己的意思，并确认那是自己的杰作。

    “吱！”

    很好！

    鉴于你们的杰作，一百个核桃或许是不错的奖励！

    点着头，陆丰发出统御的鸣叫，立时几只魔王松鼠跑到核桃山前扒拉出一堆核桃抱到小鼯鼠的面前，然后放下。

    虽然魔王松鼠们还不会数数，不过在陆丰的控制下，这一百个小核桃却是刚刚好。

    “吱！”

    拿去吧，去望江台边上做个窝，这些小核桃都是你们的了。

    听着陆丰的声音，二只小鼯鼠开始跑动起来，虽然小小的身躯一次只能抱上一个小核桃，但是凭借坚强的毅力，和对美味的**，二只小鼯鼠硬是将上百个小核桃搬运到了望江台靠近家园树的一个角落里，然后开始在山林中寻找细软的植物枝条，准备搭建一个舒适的窝巢出来。

    而陆丰，则在奖励了二只小鼯鼠之后，开始重新审视这片被翡翠梦境复制进来的空间。

    仅仅只有泊江公园的时候还不是很明显，但是当泊江绿园这样的小区被复制进来，能够利用的物件便数不胜数。

    “吱！”

    小的们，出发了！

    尖锐的鸣叫声响彻整个翡翠梦境，陆丰率领着汇聚过来的松鼠们浩浩荡荡得向着泊江绿园小区前进。

    一个房子一个房子的搜索，一个房间一个房间的寻找，陆丰让松鼠们自己发寻找着它们认为能够利用的物品，展示在自己面前。

    最终，陆丰便又从上百只松鼠中找到了另外二只初具智慧种族特征的松鼠。

    它们是一只金花，俗称花栗鼠，以及一只陆丰早已经认识的红腹松鼠，胖子。

    金花带来的是一枚针，它在陆丰演示了怎么将针作为武器使用的概念，而胖子带来的则是一把小钳子，他展示的是如何用钳子取出核桃中的核桃肉，手法熟练，显然已经操作过多回。

    吱！

    很好！

    继续努力吧！

    很满意与松鼠们的进步，陆丰分别给予了花栗鼠和红腹松鼠胖子各五十个核桃的奖励，同时允许它们同样在靠近家园树的望江台边缘建造窝巢。

    然后，陆丰将松鼠们驱散，让他们自由活动，而陆丰自己则带着从泊江公园中找出来的工具爬上了高压线塔，他要对简陋的索道进行修改。

    毕竟，翡翠梦境中松鼠们的食物来源主要靠三只松鼠坚果专卖提供，随着松鼠种群的扩大，再依靠松鼠们的颊囊搬运已经不是很现实，所以，一条运输干道则变得相当有必要。

    真是简陋的设计

    被翡翠梦境复制进来的高压电线杆上自然没有一丝电力，不会对陆丰造成任何伤害，而看着面前简陋到就是一次性工具的简易索道，陆丰挥舞起工具大干起来。

    他将索道的位置确认，然后用粗大的钢丝代替绳索，同时又找另外一条电线作为返回的线路，将索道建设成往复式的结构。