
    但是，随着时间的推移，大厅中的气氛逐渐沉重起来，联络员的呼唤声也从清亮变得沙哑，而司令员张华亮的也随着时间的流逝而原来越凉！

    因为所有被这次沙尘暴过的岗哨都再也没有联络上！

    “这里的联络不要停！”

    “马上调遣直升机中队规划线路，执行侦查任务！”

    “是！”

    “还有，单独准备一架直升机，我要亲自前往楼兰岗哨！”

    “这……”

    “执行命令！”

    “是！”

    下属军官立刻前往传递命令，而张华亮则整理衣衫，向直升机停机坪大步走去。liudianxing.com

    “突突突突~”

    螺旋桨的声音互相重叠着，一架架直五直升机挂载上弹药，加满燃料后匆匆起飞，按照方才制定好的路线开始巡逻侦查，而在张华亮的行进方向上，一架直七重型直升机已经准备就绪，螺旋桨低速转动着，等待着地区最高首长的光顾。

    “出发！”

    带着自己的警卫员，张华亮一上直升机就开始闭目养神，而直七直升机也立刻加快螺旋桨的转动，巨大的气流下冲动，带动巨大的机身从地面上升起，然后在空中轻巧转身。

    和其他的直升机不同，这架直升机不需要沿途巡逻探索，只需要直线前往一个目的地，楼兰岗哨！

    而楼兰岗哨，便是瞿赢服役的岗哨！

    “突突突突~”

    直升机的速度大约一小时三百公里，由于没有地面障碍的限制，可以飞行直线，所以可以比地面交通耗费更少的时间到达目的地。

    而在经过近二个半小时的飞行之后直七重型直升机终于来到楼兰岗哨的地点，被警卫员轻柔摇醒的张华亮立刻取下身上披挂的军大衣，从直升机的窗户上向外观望。

    从窗户看出去，下方的楼兰岗哨并没有受损，房屋完整，灯光通明，屋后的风力发电机还在轻柔旋转着，将源源不断的电力提供给面前的建筑物。

    唯一奇怪的就是，在整个岗哨盘旋了一圈，张华亮没有看到一个人，也没有人因为直升机巨大的轰鸣声从岗哨房屋里走出来一看究竟。

    “房屋完整，灯也亮着！”

    “但是为什么没有看到人呢？”

    “飞行员，降落！”

    “是！”

    既然在空中看不到区别，便只能进岗哨探查了！

    命令飞行员降落，无视警卫员担心的目光，张华亮撸起袖子，在直升机舱门打开的第一时间就跳了出去，而警卫员紧随其后，握紧了手中的半自动冲锋枪，随时做好了战斗的准备！

    这里没有！

    这里也没有！

    这里还是没有！

    一个只能驻扎一个班的岗哨能有多大，只是十几分钟，张华亮便将所有的房间都打开查看了一遍，却没有发现一个人。

    最奇怪的是，食堂的餐桌上甚至还摆放着一大碗米饭和一盘红烧大排，大排的汁液还没有凝固，显然制作的时间并不长。

    人，都去哪里了？

    张华亮紧皱着眉头，缓步走到菜园旁，他无意识地用脚上的皮靴碾动着泥土，突然他的脚后跟碰触到一片菜叶，然后一抹暗红在他的眼前闪过。

    这是

    手指？

    弯腰剥开菜叶，一抹暗红连带着苍白的一段*出现在张华亮的眼前，将这段手指捡起来，张华亮仔细端详了一下，然后痛苦地用手掌捂住了脸庞。

    因为这是一根拇指，一根从虎口骨节处断裂的拇指，上面有一个斜斜切开的伤口所凝结的疤痕，而这根拇指，张华亮以前一年要看上好几次。

    “老瞿，对不起！”

    “我没有保护好你儿子！”

    与此同时，在总部驻扎的参谋长老周的脸色已经变得铁青。、六百二十二座岗哨中的三百一十三处完全失去联络，甚至在沙尘暴结束后，依然无法联通。

    而且，随着侦查直升机一个岗哨一个岗哨的飞行探索，传递回来的消息却更加让人无法理解，所有失去联络的岗哨中，驻扎的战士都消失不见了，但所有的物件都完好无损地保留着，除了沙尘暴留下的薄薄沙尘，连一个外出的脚印都没有。

    “上报国家啊吧！”

    “这已经不是我们能够掌控的事情了！”

    再次接收到侦查直升机侦查回来的照片，老周痛苦地摇着头和张华亮通了电话，然后他拨通了直接上层的电话，将事情原原本本地向上层反映了一下，然后便等待上层的指示。

    “已经交给特殊部门特种部队，先稳定军心！”

    “是！”

    …………

    陆丰自然不知道遥远沙漠中发生的事情，他现在正躺卧在家园树的树洞中，让太阳能充电宝给手机充着电，一边休闲地逛着淘宝。

    上次买的物件还没有送来，但陆丰再次开始准备购买一些适合低龄儿童的玩具。

    因为翡翠梦境中的松鼠们智力已经越来越高，陆丰想要锻炼他们，让他们的智力和对人类世界的熟悉度能够再次提升。

    而当陆丰看完淘宝舒展着身躯从树洞中探出脑袋时，却看到明亮的天空中多了一颗火红色的巨星，即便在明媚的阳光中，依然清晰可见。

    “荧惑守心！”

    陆丰或许只会感慨巨大红色星球的魅力，但是在一些古老世家譬如赖家的赖吾眼中，却包含着恐怖的含义。

    荧惑就是火星，由于火星荧荧似火，行踪捉摸不定，故而被称为“荧惑“。无论在东方或是西方，荧惑都被认为是战争、死亡的象征。

    “心“则是指二十八宿之中的心宿，心宿有三颗星，分别代表了皇帝和皇子，皇室中最重要的成员。荧惑守心是指火星在心宿内停留。这是星占学上被认为最不祥的。

    在华国历史上，有

    “荧惑守心“天象产生则必定会有帝王崩陨，乃至朝代更替，，怪物横出。

    而在现在这个太平盛世，荧惑又再次高悬于空中，会产生怎么样的影响，赖吾不知道，其他人也不知道。

    所有人能够做的，便只有等待！

    等待真相揭开的那一刻！