
    牌已经摊开，陆婷和陆丰的关系自然而然从老板和伙计的关系转换为合伙人关系，还是不怎么稳定的，陆婷占据主动的合伙人关系。

    自然陆丰想要借助陆毅的五菱宏光进行野生动物园进行松鼠大营救的计划夜是黄了。

    不过，这也正好让陆丰的心思从解救动物园的松鼠上，转移到如何让【翡翠梦境】的松鼠们能够不假外力，自给自足。

    而既然考虑到食物的自给自足，陆丰自然而然就将思维调整到农学的角度进行思考。

    相比较于欧洲，非洲，乃至美洲，经历了数千年精耕细作的农耕社会，种植作物已经成为花国人的天赋能力。

    自然陆丰也不例外。

    “吱！”

    【诺达希尔】，【翡翠梦境】中能够种植作物吗？

    从农学的角度来说，土地，气候，作物是三大要素，其中最重要的是土地，有什么样的土地才能考虑种植怎么样的作物，你不可能在沙滩上种出香蕉，但是却可以种出椰子。

    想要在【翡翠梦境】中种植，首先便要了解【翡翠梦境】中是否能够种植作物，而对这方面最为熟悉的莫过于陆丰尾巴尖上的【诺达希尔】，陆丰自然是首先询问它。

    而【诺达希尔】也给了陆丰确切的回答。

    “【翡翠梦境】是可以进行种植的。而且，因为【翡翠梦境】是世界树形成的空间，所以任何作物在【翡翠梦境】中的生长速度都会大大提高！”

    “吱！”

    那为什么【翡翠梦境】复制进来的树木上都没有果实和种子，同时也没有小动物？

    “树木的果实和种子，以及小动物们都是单独的生命。任何生命都是平等的，作为世界树，结对不会去伤害任何一条生命！”

    “至于【翡翠梦境】中的树木，他们都是【翡翠梦境】中的一部分，是【翡翠梦境】的具现化，并没有单独的生命。”

    “吱！”

    这样啊！能种就好！

    【翡翠梦境】中弥漫着淡绿色的光芒，却没有太阳光，陆丰一直在担心没有太阳的照射，植物根本不适宜在其中生长。

    毕竟一开始被【翡翠梦境】复制进来的树木上连一点果实都没有，原本泊江公园的松鼠们还需要到现实世界的泊江公园寻找食物。

    耳既然【翡翠梦境】中可以种植，那么陆丰下一步需要考虑的便是需要种植的食物的品种。

    “吱！”

    松鼠的是食物是什么？

    橡子，松子，榛子，花生，板栗，绿豆，这些是陆丰还在山林中生活的时候采集存储过的食物，其中除了花生和绿豆是一年生的草本植物以外，其他的都是多年生木本植物，不适宜短时间**获得大量食物。

    同时，松鼠还是杂食性动物，在食物不足的时候，还会捕捉鼠类和小鸟，进食肉类来填充饥饿的肠胃。

    事实上，如果不是陆丰找到了手机，看到能够回家的线路，然后回到了家中，等到春暖花开，还留在山上的陆丰绝对会开垦出一小片土地，将收集到的花生和绿豆种子种下。

    “吱！”

    也就是说，能够在短时间内获得大量产量的食物品种便只有花生和绿豆了？

    用前爪摩擦着下巴，陆丰思考着。

    “吱！”

    对了！

    还有葵花籽！

    也是一年生的草本植物，可以考虑也种一些！

    陆丰突然想起，自己曾经看到过有人用葵花籽喂养松鼠，立刻在心中加上一条，然后他从家园树的树洞中站起来，爬到一旁的手机变。

    不得不说，拥有了手机，同时又有了钱的陆丰就拥有了全世界。

    一边继续晒着太阳，陆丰面对手机操起来，很快便挑选出几家合适的店铺下了订单，而订单的主要内容便是花生种子，绿豆种子，向日葵种子，另外陆丰又买了一些花园用的小铲子，小耙子，小水壶什么的，作为以后的工具。

    虽然现在能会种地的暂时只有陆丰一只松鼠，但是【翡翠梦境】中的未来种植业，主力还是现在还懵懵懂懂生活在其中的松鼠们。

    …………

    春节，元宵节，甚至是传来的情人节都已经过去，各大快递公司已经恢复运营，短短的二三天时间，陆丰下的订单便陆续到账，全部都运送了泊江绿园五栋六零六房间。

    当然，在这期间【三只松鼠坚果专卖】的订单也没有断过，而且数量越来越大，陆毅的五菱宏光每日一次准时地将小核桃原料拉到五栋六零六，然后将已经挑选好的小核桃拉走。

    而在这有些畸形的合伙人关系下，陆丰让【翡翠梦境】中的松鼠轮换劳作着，源源不断地将一部分的小核桃运送进【翡翠梦境】，作为松鼠们的食物，并将其中一部分留作食物储备。同时，陆丰的银行卡上的数字在源源不断地增加，每天陆丰打开手机，都会看到银行传来的短信，提醒他卡里的数字又有了怎么样的变化。

    “吱！”

    要是现在变成人，每天看着卡里的数字这样增加，也是一个蛮惬意的事情！

    陆丰从来不是一个有巨大野心的人，有时候，看着手机银行卡上数字的变化，他会突然冒出这样的想法，然后又会被他摇晃着脑袋压下去。

    因为，这是不可能的!

    如果没有变成灵兽松鼠，他也指挥不动其他松鼠，自然也不会有后续一系列的事件，而陆丰也还会是那个在公司朝九晚五的上班族，他会想姚乐欢求婚，然后结婚生子，过着普通人的生活。

    “吱！”

    想这些做什么呢?

    我现在是一只松鼠，地球上唯一没有退化的拉塔托斯克！

    我的尾巴上生长着世界树！

    我是灵兽，我统御着所有的松鼠！

    我是拉塔托斯克的族长，松鼠的国王！

    摇晃着脑袋，陆丰将这一切全部压制到脑海深处，然后指挥着挑选完毕小核桃的松鼠们将几包各色种子和劳作工具都搬运进【翡翠梦境】中。

    然后，陆丰即将展开在【翡翠梦境】中的第一次种植尝试！