
    “唰——！”

    脚步声很急促，似乎是在奔跑。

    陆丰还没有反应过来，脚步声就在移门旁边停住，然后轻快的移门声中，一道雪亮的光芒映射，一个带着微微发黄厨师帽的小青年侧身钻进了暗室。

    “咦？”

    “有一只松鼠跑出来了？”

    小青年进来的时候，陆丰正爬上铁笼，蹲坐在锁扣前，所以第一眼，小青年便主观地认为陆丰是从铁笼中跑出来的松鼠。

    毕竟东福园每年要卖掉这么多的野味，偶尔笼子没关严，跑出来一二只也是很正常的事情。

    “唰——！”

    “乖，好好待着，让叔叔抓住你，然后就可以离开这个危险的世界了~”

    看到有松鼠在笼子外面，小青年立刻关上了移门，然后一面轻柔地说着话，一遍举起左手抓向陆丰，而在他的右手上，则握着一把尖刀，雪亮的光芒正是从此映射。

    “吱！”

    傻逼！

    我怎么可能会让你抓住！

    练过跑酷，力气巨大，陆丰对自己的身手充满了信心，根本没有去过多关注身后小青年伸出来手掌，他的心神大部分放在如何打开面前铁笼的锁扣上。

    其实也简单，铁笼本来是搭扣类型的，铺子为了防止野味逃脱，特地在搭扣上缠绕了一根铁丝，将铁笼锁住。只不过，相对于整个铁笼和笼子里的松鼠来说，这根铁丝很粗，足有小半个厘米粗细。

    “吱！”

    给我开！

    用前爪抓着铁丝的二端，陆丰浑身的肌肉偾起，不仅仅是身体，就连尾巴都绷直了，尾巴上的长毛都炸成了一朵狗尾巴草，然后粗大的铁丝在陆丰的力量下缓缓如弹簧般打开，眼看就要从搭扣上脱落。

    “乖，不要动，不要动哦~”

    陆丰是背对着小青年蹲坐着，所以缓步靠近的小青年并没有发现陆丰是在打开铁笼锁扣上的铁丝，他只知道面前的松鼠一直傻傻愣愣地蹲坐在哪里，而自己的手掌已经越过它的尾巴，只要轻轻一合，就可以抓住松鼠。

    “嘿，抓住你了！”

    距离还有十公分，小青年的手掌迅猛一伸，还没有接触到陆丰的身体，他就嘿嘿笑出声来，而就在这短短的一秒间，陆丰的后腿用力一蹬下面的铁丝笼，已经轻快跳起，躲过小青年的握抓，然后落在他的拳头上，而陆丰的前爪同时用力一拨，已经将铁丝从锁扣上取下！

    “别想逃跑！”

    “我再抓！”

    拳头猛然上挥，将陆丰的身躯抛洒到空中，小青年反握着尖刀，一手成爪，另外一手辅助，要借助陆丰在空中无处接力的劣势将他抓住。

    这一招小青年用过好几次，每一次都能够成功将逃跑的松鼠抓住，所以现在的他很自信，自信自己可以同样抓住面前断了半截尾巴的松鼠！

    而事实上，他也成功了，他经半空中落下的陆丰狠狠捏在手心里！

    “哈哈哈，看你往哪里跑！”

    嘿嘿笑着，小青年单手将陆丰抓住，然后打开移门，走向饭店的后门，同时手中的尖刀开始晃动……

    “吱！”

    锁扣已经打开，还不出来！

    身在小青年掌中，陆丰却还发出一声鸣叫，然后铁笼中的松鼠立刻骚动起来，它们涌动向锁扣的位置，几个相对聪慧的已经开始用前爪去拨动锁扣。

    和宠物商店中的宠物松鼠相比，东福园铁笼中的松鼠都野性十足，个头巨大，全是红腹松鼠和魔王松鼠，力量也相对更巨大一些。

    所以几次尝试之后，铁笼的锁扣被轻松掰开，然后拥挤成一团的松鼠一个接一个地从铁笼中爬出，向着后门爬去。

    …………

    “焦明，松鼠杀快一点！”

    “客人还等着呢！”

    “知道了！”

    显然负责烘烤的厨师等得不耐烦了，洪亮的声音传出后门，催促着负责宰杀野味的小青年焦明。而焦明回答一声，明显加快了脚步。

    几步走出厨房后门，微微右拐，一个小小的石台摆放着焦明面前，上面满是暗红的印记，同时有一股特殊的腥臊在其上蔓延，有着夜视能力的陆丰甚至在石台侧面的黑暗缝隙中看到了大片的毛皮碎片，这显然是一个屠宰台。

    没有言语，快步走到石台前，小青年将手中的陆丰按压在石台上，然后右手的尖刀快速下压，准备橫在陆丰的脖子上，然后顺势一拉。只需要一拉，锋利的刀锋边可以划破手下松鼠的气管和动脉，抖动几下，排除血液，便可以开膛破肚，剥皮去爪了。

    焦明的动作熟练之极，显然手下已经有了很多条松鼠的小命！

    陆丰当然不可能让焦明得逞，而且他还要给焦明一点教训！

    “吱！”

    浑身肌肉再次绷紧，有了身下石台的借力，陆丰的前爪抵住焦明的掌心猛然向上一顶！

    “啊！”

    从没遇到过松鼠会有着大力气的反抗！

    焦明只感觉手心如同被钢锥插了一下，手上的力道不由一松，右手上的尖刀也失去了目标。陆丰乘机双腿用力，猛然一窜，从焦明的手掌中滑出，然后双腿再反方向一蹬，竟然窜上了焦明刚才抓住陆丰的左手！

    “吱！”

    松鼠不发威，你当我是仓鼠吗？

    刚才为了解开铁笼上的锁扣并指挥松鼠们逃脱，陆丰只稍稍反抗了一下，任由自己被焦明抓住，现在松鼠们都已经跑出来了，就跟随在焦明的身后，陆丰又怎么会不报仇一下呢！

    “给我下去！”

    连忙抖动手臂，焦明想要将陆丰甩下去，但是陆丰的行动速度完全超乎了他的意料。只是瞬息之间，陆丰已经跑过半条手臂，向着上半身前进！

    “去死！去死！”

    杀了这么多野生动物，焦明第一次感觉到有点恐慌，他的眼神中流露惊恐，右手的尖刀也挥舞起来，对准了陆丰的身躯，想要将这只与众不同，让人害怕的松鼠杀掉！

    但显然，他挥舞尖刀的速度也跟不上陆丰的动作，只是恍惚几下，陆丰已经钻过了刀幕，甚至在钻过之后，陆丰的后腿还轻轻在焦明的右手腕上一踢！

    “啊！”

    力道用足的尖刀在陆丰一踢之下方向一偏，狠狠扎进焦明自己的手臂，痛呼从他的喉咙中冒出，但还来不及扩散，陆丰的身影已经出现在他的眼前，一条毛茸茸细长的后腿在他恐惧的眼神中狠狠扫在他的腮帮上！望潮说没有太多时间写，只能二章！礼拜天会多写一章上传，感谢大家的订阅！