
    “吱!”

    好漂亮的星星！

    看着天空的火红巨星，陆丰只是感慨了一下，便继续徜徉在网络的世界中。虽然他知道那是火星，也知道华国古代星占学上将其称为荧惑，但荧惑守心这样高端的知识，却不是陆丰身前寻常的人生会去接触的。

    “吱！”

    这个不错！

    这个也不错！

    广袤的淘宝就是一家有着无数店铺的大商场，再加上现在更加先进的ar和vr技术的发现，除了手感和质量，现代人已经可以将其他的感官放到网络上，所以更多的人开始足不出户，只依靠网络和线下的结合而存活。

    陆丰也是这虚拟超级大卖场中的一名顾客，闲逛了好久，最后陆丰买了十部组装式的电动玩具，又买了上百盒乐高积木，这才从淘宝上退出。

    而当他抬头看向外面，却发现天色已经逐渐暗淡下来了。

    “吱！”

    已经这么晚了？

    该开工了！

    扭身钻进，陆丰带领着数十只松鼠向着泊江绿园中的出口前进，然后在夜幕的遮掩下，钻进五栋六零六，开始挑选核桃。

    而在核桃挑选完毕后，陆丰从墙角将上次购买的幼儿读物拆开，让每只松鼠都带上一本，自己则带上上次购买的植物种子，返回了。

    这些幼儿读物是陆丰为松鼠们准备的，虽然相当于一个独立的世界，松鼠在里面能够生活得很好，不过外面人类的社会更棒，如果松鼠们能够学会人类的文字，那么吸收人类社会的知识，自然是事半功倍。

    “吱！”

    集合啦!

    爬上家园树的树梢，陆丰发出一声鸣叫，立时的山林中响起连续不断的枝叶摇曳声，无论是在山林间奔跑戏耍的无知松鼠，还是在巨型藤蔓上采摘果实的有识松鼠都暂停下自己的事物，向着望江台进发。

    于是，在稍微等待了十分钟左右，陆丰的面前便排列出整整齐齐的松鼠队列，小鼯鼠和金花排在前面，红腹排在中间，最后则是几只个头硕大的魔王。

    “吱！”

    从明天开始！

    每天早上进食之后，必须都到望江台上集合！

    我将开始教导你们人类的文字！

    站在家园树的树杈上，陆丰向着下方发出鸣叫声。变成松鼠这么久，陆丰已经发现松鼠们其实是有语言的，虽然都只是简单的吱吱鸣叫，不过加上一定的动作和表情，以及叫声的声调变化，还是可以表达许多简单的意思的。

    按照现代语言学的研究，这显然就是语言的早期形态，随着文明的进展，这些叫声会逐渐被赋予各种各样的含义并确定下来，然后在通过互相之间的组合，变成一种真正的语言。

    从叫声演变成语言，需要漫长的时间，但是生活在中的松鼠们正在快速恢复拉塔托斯克一族的智力和体力，如果不用文明去教化它们，那么最后诞生的便只会是一群聪明的野兽而已。

    “吱！”

    知道了吗？

    通过灵兽的统御能力，陆丰将自己的意思贯注近下方所有松鼠的脑海中，这是他常用的手段，毕竟松鼠的叫声还太过单调，根本不足以表达陆丰的意图。

    事实上，如果每一只松鼠都是灵兽，那么用灵兽之间的能力互相沟通，会是更加有效的交流方式，甚至会比语言更精准！

    可惜，现在的中只有陆丰一只灵兽松鼠，没有帝流浆，松鼠的寿命也不够漫长到足以自行产生灵兽，这样的交流方式只能是陆丰的臆想。

    “吱！”

    轰然响动，哪怕是松鼠的鸣叫也能够汇聚成洪流，回答者陆丰的确认。看着下方望江台上的松鼠，确认无论是小鼯鼠，还是魔王松鼠都已经将自己的意思牢记在脑海中，陆丰这才再次鸣叫，发出解散的命令。

    …………

    第一百九十一天，二月十八日，小雨。

    淅沥沥的小雨降临，将泊江公园都笼罩在一片雾蒙之中，连鸟类的鸣叫都悄然消失不见。

    不过这些和陆丰无关，中一如既往的被绿色的淡淡光芒所笼罩，让眼睛舒服，却不失明亮。

    在望江台上，所有的松鼠都已经汇聚起来，它们蹲坐在地面上，抬头看着前方陆丰的身影。而在望江台依靠山林的一侧，陆丰正蹲坐在望江台的水泥栅栏上，一本幼儿启蒙读物正竖立在他的身边。

    另外每二只松鼠的面前都摆放着一本幼儿读物，和陆丰身边竖立的那一本一摸一样。

    “吱！”

    今天我们先来学习第一本阿拉伯数字！

    现在跟着写！

    1，2，3，4，5……

    随着陆丰的叫声，地下的松鼠夜发出了类似的叫声，陆丰并没有强制他们按照自己的意愿鸣叫，却不经意间通过自己灵兽的能力，将一到十的十个阿拉伯数字的发音都固定下来了。

    而通过不停的书写和鸣叫，陆丰也发现松鼠们的智力比之进入之前，已经有了极大的提高，学习能力和人类六七岁的儿童相差无几。

    于是，在上午一个多小时的教学中，陆丰将第一本关于数字的知识都教导给了松鼠们，甚至还教会了它们一到十的加减法计算！

    “吱！”

    看来有必要再买一点书写工具！

    听着下面松鼠们的利爪与水泥地面摩擦的声音，陆丰又有了新的打算。

    人类的各种书写工具松鼠们自然是用不上的，但是松鼠们有着天然的书写工具，就是自己的利爪，陆丰准备买上一大堆的纸质盆子，然后再从中挖掘一些干燥细碎的泥土，做成沙盆，给松鼠们使用。

    “吱！”

    依照这学习进度，不久就要买新的教材了！

    想到又要从淘宝上购买，陆丰的嘴角有些微微抽动，他还记得当时向卖幼儿读物的店家说要六七十套的时候，店家相当惊讶的表情。毕竟淘宝店铺面向的是普通家庭，而不是批发商。

    而这次需要用到的纸质盆子，陆丰也在卖幼儿读物的店家店铺中看到过。