
    “谢谢光顾！”

    “欢迎下次再来！”

    手机屏幕上店家发过来的笑脸让陆丰有一种吧手机砸掉的冲动，因为他又买了很多东西，银行卡上的数字又少了许多。

    在清晨给松鼠们上了一堂课后，陆丰又窝在世界树的树洞中逛淘宝，他首先将松鼠们练习书写的工具买了下来，然后又买了七八十套人类少儿的阅读教材。毕竟幼儿是一到三岁，少儿则是三到六岁，处于完全不同的理解水准上。

    这是基于松鼠们的学习能力来购买的，毕竟松鼠们的智力水准已经是人类六七岁儿童的基准，幼儿的书籍只是为它们打下基础而已。

    “吱！”

    接下去就是等待了！

    少儿教材到的时候，幼儿的应该差不多教完吧！

    如此想着，陆丰又扭头钻进中，从望江台的一个角落翻找出和幼儿读物一起购买的植物种子。

    已经见识过的土壤加上生命泉水的威力，陆丰这一次购买的都是木本植物的种子，松子，榛子，橡子，以及银杏，苹果等等。

    这些植物的种子都是松鼠的食物，同时漫长的生长周期也让这些树木变得异常坚硬和厚实，是相当优良的木材。

    “吱！”

    不知道在中，这些植物会变成什么样？

    陆丰买的是种子套装，其中有许多种的种子，都用小小的自封袋包装着，陆丰将一个个自封袋掰开，从中取出一枚种子后便又重新封上。他这一次只打算每种植物只种植一颗，先观察这些植物在中的变化，然后在进行大批量种植。

    “吱！”

    出发！

    将五六种植物种子塞进颊囊中，陆丰向着前几天种植巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵的田地进发，因为花园种植套装还摆放在哪里，他需要先带上工具。

    “吱！”

    胖子干得不错啊！

    很快陆丰就来到了松鼠们现在的粮食基地，他满意地看着面前一大片的植物，欣慰的点着脑袋。

    作为第一只领悟种田技能的红腹松鼠，胖子可以说相当的有天赋，它很值可以分清楚向日葵种子和绿豆种子的区别，将巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵分开种植，形成了二片各有数十只的食物森林。

    “吱吱！吱吱！”

    此刻，无论是向日葵森林还是绿豆藤蔓森林里都有松鼠在活动进食，看到陆丰出现，立刻一片吱吱声响起，那时松鼠们在和哲君的首领打招呼。

    而陆丰也回以相同含义的鸣叫，然后从第一株自己种下的巨型绿豆藤蔓旁将小锄头和小水壶带上，直立着向着满溢荡漾着生命泉水的岸边走去。

    …………

    泊江公园的占地广泛，虽然胖子种植了二片食物森林，但是却只占去草坪面积的三分之一不到，陆丰稍微走上几步，便穿过食物森林，重新站立在草坪上。

    比上次更为简单，陆丰将草坪上的草根草茎挖出来，疏松下面的土质，然后挖出一个更加深邃的孔洞，这才小心翼翼地从自己的颊囊中取出一枚榛子放进孔洞中，再将泥土盖上。

    而同样的动作，陆丰又挖掘了几个洞穴，将橡实，松子和苹果种上。

    “吱！”

    这样就可以了！

    小心地将小水壶灌满生命泉水，陆丰分别为几个树坑浇透了水分，然后连忙后退，等待着坑洞中的种子发芽。

    “轰！”

    微微的地面震动传来，传递到整个，托胖子的福，这样的震动前段时间每天都要出现很多次，所以中的松鼠包括陆丰都已经习以为常，不会再惊慌失措。

    而显然，木本植物的生长速度和草本植物是有根本性的区别，生命泉水加的土壤也不能过于加速植物的生长状态，在持续了比巨型绿豆藤蔓要多一倍以上时间的震动之后，几个树坑中才冒出嫩绿的枝叶，然后以肉眼可见的速度缓缓生长，直到生长到一人高度之后，才再次降低生长速度，开始一点点增高。

    不过，无论是橡树还是榛子树，在一人左右高度的树杈上，已经冒出了几个果实，然后吹气球一样变成正常榛子的大小，随后成熟脱落。

    “吱！”

    看来就这样了！

    毕竟是木本植物，没有草本植物那么疯狂！

    显然只生长了这么一点，是看不出什么变化的，想要完全了解，陆丰需要再等待几天，于是在稍微靠近观察了一段时间后，陆丰将地上掉落的成熟榛子和橡实捡拾起来，开展对种子的研究。

    从前面种植三种草本植物的经验来看，植物的种子是变化最大的，无论是绿豆还是向日葵，种子都变得异常巨大，而花生的种子更离谱，直接变成了金属。

    “吱！”

    有一股奶油味！

    首先将一枚榛子捧起，陆丰将鼻头凑近微微耸动，立刻一股浓郁的奶油香气穿透鼻腔，缭绕在陆丰的脑子里，他不由兴奋起来，将榛子放到嘴边，用门牙去壳。

    “吱！”

    真的是奶油！

    榛子的外壳本来就不是很厚，即便是种植在中，榛子的外壳也没有变厚，只是微微一咬，榛子的外壳便被咬开，陆丰将内里的种子完全剥离出来，却是发现整个榛子仁的外围包裹着一层纯白色的油层。

    这层油层并不厚，大约只有半个毫米，内里还是松脆的榛子仁，但是却散发着浓郁的奶油味，和内里松脆的榛子仁一起入口，感觉异常的美妙！

    而且，陆丰可以感觉到，这奶油层里面的榛子仁好像和炒制过的味道差不多！

    “吱！！”

    不是吧！

    竟然长出熟的种子来了？

    感觉着嘴巴里的味道，陆丰楞了一下，然后从地上拿起一枚奶油榛子，又拿了小锄头重新挖了一个坑，将这枚奶油榛子种上，随后浇灌上生命泉水。

    “轰！”

    熟悉的震动传来，一颗小小的树苗长出，然后地上又掉了好几颗奶香味更加浓郁的榛子，陆丰捡起来剥开，却是发现榛子仁白色的油层更厚了。

    显然这些种子并没有熟，只不过味道类似于炒制过的榛子而已。

    而将这个更好吃的奶油榛子送进嘴里，陆丰满怀期待地看向地上的另外一种种子，橡实！