
    “吱！”

    这个方向好像是花木区，应该没有松鼠！

    小的们，转身！

    和其他的大型市场一样，【月华花鸟市场】也划分成各个区块，此刻陆丰带头前进的方向好像是花木区，大量的盆栽罩着薄膜放在店铺前方和过道上，透过店铺的玻璃门，里面也是放满了各种植物。

    虽然陆丰看出来了自己这个方向是市场的花木区，却依然没有死心，带着手下的一小队松鼠跑得看到了月华花鸟市场特征性的陶瓷翘屋檐才返回，向着另外二个方向前进。

    “吱！”

    而当陆丰刚刚回到方才指挥三只小队分头寻找的地方，一只尾巴特别修长蓬松的松鼠鸣叫着从道路的墙角边窜了过来，对着陆丰发出激烈的鸣叫。

    “吱！”

    【长尾】，有发现？

    虽然听不懂长尾鸣叫中包含的意思，但是【长尾】会这样鸣叫，、正是出于陆丰的示意，在方才分队寻找的时候，陆丰便给所有松鼠下达了命令，一旦在花鸟市场中找到松鼠的味道和踪迹，就立刻向自己汇报。

    显然【长尾】完美的执行了陆丰的任务！

    “吱！”

    带路！

    带着命令的鸣叫让长尾身不由己的转动身躯，朝向方才自己跑来的方向，然后它也立刻明了陆丰的意思，开始沿着方才跑来的道路开动全力。

    “嗖――！嗖――！”

    这回不是植物汁液和毛皮在摩擦，而是毛皮带起了空气的声响，比方才前来汇报的速度还要快，【长尾】激发了自己的潜能，短短几分钟便将陆丰带到了自己发现的店铺前。

    “吱！”

    就是这里了吧？

    将脑袋扭向带路的【长尾】，看了这它闪亮的大眼睛，陆丰又扭头看向店铺。

    这是一家名叫【奇特宠物】的宠物店，和花鸟市场里其他的店铺一样，这家店铺同样是钢化玻璃的大门，一把铁将军牢牢地将钢化大门锁在一起，不过稍微有一些区别的是，在钢化玻璃大门内侧，有一个昏暗的红色光源在缓缓转动。

    “吱！”

    里面有松鼠吗？

    里面的红色光源显然不是用来照明的，店铺里还是一样的昏暗，陆丰将脑袋凑近大门的缝隙，对着里面发出一声清亮的松鼠鸣叫。

    “汪！汪汪汪！汪……”

    “喵~，喵~”

    “吱吱吱吱吱！”

    “吱！”

    “…………”

    随着陆丰的叫声，立刻店铺里炸开了锅，猫喵狗叫，老鼠吱吱，还有各种鸟类和不知名动物的叫声汇聚成响亮的合唱，从钢化玻璃门的缝隙里传了出来。

    “汪汪汪汪！”

    “啊呜~~~”

    “吭吭吭――！”

    “…………”

    现在正是一年中最寂静的时候，突然之间大量的宠物鸣叫，显得格外响亮，尤其是还是在宠物数量众多的花鸟市场，立时便引起周边其他店铺的宠物也跟着起哄，响亮的宠物大合唱从一家店铺直接蔓延到了半个市场。

    “怎么回事？”

    “突然之间这么大动静？”

    岗亭门被打开，在寒风中紧了紧身上的军大衣，中年保安拿上手电筒点亮，向着大合唱响起的地方快步前进，一边走一边用圆形的手电筒灯光四处扫射。

    不过，他的寻找注定是没有结果的，因为引起宠物大合唱的不是心生歹意的人类窃贼，而是一群身体细小的松鼠解放军。

    在墙角，花木，花盆等物件的阴影中潜藏好，静静等待中年保安来回巡视几趟之后，骂骂咧咧的重新回到岗亭中，陆丰这才重新来到【奇特宠物】的钢化大门前。

    “吱！”

    里面有松鼠！

    小的们，来帮忙！

    虽然刚才的大合唱有些吵杂，但是陆丰还是从其中分辨出了松鼠的叫声，不同于仓鼠和其他鼠类，松鼠的叫声更加清亮和尖锐，也更加短促。

    “嘎吱！”

    把守钢化大门的铁将军是那种横插式样的u型门锁，虽然锁住了大门，但是如果用力推动钢化门，还是会出现一条缝隙，而这样一条缝隙已经足够松鼠们穿行。

    “吱！”

    快把石头拿过来！

    推动钢化大门转动的力量自然不是其他松鼠可以办到的，只能陆丰自己来做，人身大力爆发间，陆丰用前爪推着钢化门的下部，没用多大力气就推出一道三公分多宽的口子。然后他指挥着手下的松鼠们从花鸟市场的过道上合力搬过来一块小孩拳头大小的石头，轻轻地垫在钢化门和钢化门之间。

    “吱！”

    大功告成！

    钢化大门想要关拢，却被石块牢牢挡住，陆丰侧着身子从缝隙中钻进【奇妙动物】，然后便将其他松鼠都招呼了进来，就连原本向着东面寻找的胖子那一队，也已经回来了。

    透过【诺达希尔】，陆丰知晓了在东面是鱼类和市场办事处，自然也不可能有松鼠存在。

    分头寻找！

    从外面看【奇妙动物】的店铺不是很大，进入其中却发现另有乾坤，整个房子呈现一种葫芦形的样式，入口狭小，内部宽大。而陆丰方才看到转动的暗红色光源，却是在葫芦的肚子里放了一盏会转动的小太阳，为房子提升着温度，防止宠物们冻坏。

    “吱！”

    又是【长尾】。

    随着【长尾】的步伐，陆丰将身体挪动到了【奇妙动物】的房屋底部，然后他便看到数十个铁丝笼整齐地叠放在一起，每一个铁丝笼中都关押着一只松鼠。

    显然最近年轻人的喜好影响了【奇妙动物】的老板，他进了许多松鼠，并且不止一种，因为在这些铁笼中，除了红腹松鼠，魔王松鼠，金花松鼠等比较常见的品种之外，还有好几种陆丰根本认不出来。

    但是，这些都是松鼠！

    因为随着陆丰的一声震动声带，附带灵力的清亮鸣叫之后，这些小家伙都安静下来，然后根据陆丰的命令，爬向铁丝笼的开关处，伸出前爪努力想要打开锁扣。

    “吱！”

    你们都去帮忙！

    个头大的魔王松鼠没办法从笼子的铁丝间隙里伸出爪子，小个的金花松鼠拨不动锁扣，陆丰立刻指挥手下的松鼠们进行一对一服务，为这些同胞打开锁扣，将它们释放出来。

    而脱离铁丝笼的各种松鼠们，虽然体型不一，却是整齐地蹲坐在陆丰面前，等待着种族领袖的训话。