
    “嘎！”

    “老鼠，这是让人给抓了？”

    “抓你的人呢？”

    看着从空中落下的【八爷】，陆丰终于松了一口气，放下悬了许久的小心脏，暗自在心中庆幸自己不用被活活冻死。

    …………

    经过一段寒风萧瑟的沉默之后，最终是陆丰提出建议，毕竟从橡树果实变成世界树幼苗之后，【诺达希尔】具有的能力也获得了提升。

    在橡树果实形态，诺达希尔具有【安抚野兽】，【沟通灵兽】，【探测灵兽】三项能力，在成长为世界树幼苗之后，【诺达希尔】增加了一项能力：【灵力吸取】，也就是这项技能让【诺达希尔】将抓住陆丰的赵四吮吸成一堆白灰。

    至于【诺达希尔】原本具有的三项被动技能，也获得了极大幅度的提升，效果不论，最起码探测距离提升了许多。

    于是陆丰发现了一丝几乎可以忽略的生机。

    “吱！”

    【诺达希尔】，把探测范围开到最大！

    鸣叫一声，陆丰将自己的思绪传递给世界树幼苗，然后几个绿色的小点出现在陆丰的脑海中，那是在【诺达希尔】探测范围内的灵兽。

    一边回忆着赵四飞行的轨迹和范围，陆丰一边将自己的思绪借助【诺达希尔】沟通灵兽的能力传递到这几只灵兽的脑海中，然后幸运地发现，其中一只灵兽正是陆丰认识的【八爷】，这才有了开头的一幕。

    “嘎！”

    “老鼠，这绳子捆得很有水平啊，八爷解不开！”

    努力撕扯了一番，强韧的细绳让【八爷】徒劳无功，毕竟作为一只八哥，【八爷】的喙更适合啄击，而不是撕扯，面对强韧的细绳它也没有办法。

    “吱！”

    解不开就别解了！

    带我飞回去，让你的主人帮个忙呗！

    “嘎！”

    “八爷怎么没想到！”

    作为陆爸的好友，赖吾是属于可以绝对信任的长辈，而【八爷】的飞行速度也比赵四化身的猫头鹰要快上许多，只是十分钟左右，便从高楼顶上飞进了泊江公园，从空中悄然钻进了影藏的赖家别墅。

    “嘎！”

    “小赖子，快点开窗！”

    “【八爷】回来了！”

    随着【八爷】的大嗓门，赖吾打开书房的窗户，让自家的灵兽带着捆绑着一团的陆丰飞进来，然后仔细观察了一番，最终从厨房里找出一把剪刀，将将细绳在陆丰尾巴根部的位置剪断。

    显然，这一位置是龟甲缚的重要支点，在剪断之后，整条细绳自动松解，变成二条柔韧的绳索从陆丰身上脱落，散落在书桌上。

    “吱！”

    终于解脱了！

    谢谢赖叔！

    赖吾是陆爸的好友，自然便是陆丰的长辈，一边活动着被捆绑了好几个小时的四肢和尾巴，陆丰一边鸣叫着向赖吾点头，表示感激。

    但是当陆丰抬头，却发现赖吾的眼睛并没有看着自己，而是看着自己身后的尾巴，那里正是世界树幼苗【诺达希尔】生长的地方。

    “吱！”

    陆丰下意识的将尾巴卷起，将【诺达希尔】影藏在厚实的长毛下，但书桌旁的赖吾却打开抽屉拿出一本古书，翻到某一页，然后翻转朝向陆丰。

    在这本古籍上，占据了大半页黄白宣纸的是一枚用淡墨画出的橡树果实，虽然只有寥寥几笔，却将神韵画出，有一种让人忍不住想要捡拾的冲动。

    但最重要的是，这枚橡子的外形和陆丰尾巴尖上尚未发芽前的橡树果实一模一样！

    “不用藏了，【拉塔托斯克】。”

    “只要身具灵力，无论是灵兽，还是人类，都可以看到你尾巴上的异常。”

    “更不用说，我这里还有关于你们一族的资料！”

    赖吾的话语很直接，同时也很坦诚。这里毕竟是赖家的别墅，虽然赖家已经没落到极点，现在只剩下赖吾一人，但是残余的家族底蕴用来对付一只灵兽，还是没有问题的。最起码，一只【八爷】便可以和陆丰对抗。

    当然，这是陆丰没有动用【诺达希尔】的【灵力吸取】的情况下，如果动用【诺达希尔】的能力，那么局面又会有所不同。

    “吱！”

    赖叔，你有什么目的？

    既然话已经挑明，就连【拉塔托斯克】的名称都被说出来了，陆丰也不再隐藏尾巴上的小树苗，他将尾巴伸到自己的身前，展示在赖吾面前，同时发出一声鸣叫。

    “嘎！”

    “老鼠说，赖叔，你有什么目的？”

    显然赖吾听不懂陆丰叫声中蕴含的意思，而诺达希尔的能力只能用来沟通灵兽，并不能用来和人类交流，于是，在这个时候【八爷】便成为一台翻译机，将陆丰的思绪用人类的话语说出。

    而在听到陆丰叫声中含有的意思后，赖吾抬头看向窗外。

    虽然外界无法看到赖家的别墅，不过从赖家别墅里却可以看到外面的高楼大厦，注视着窗外城市的夜空，在沉默了几分钟之后，赖吾的声音才低沉地响起。

    “很好！”

    “你还叫我赖叔，说明你已经融入陆家，成为陆家的一份子了。”

    “也说明我当初的建议没有出错！”

    “陆明升是我唯一的朋友和知己，我不想他被牵连进这个世界的真相里。”

    “普通人还是生活在普通人的世界里比较好！”

    陆丰点着头，对赖吾的言论表示赞同，重生成一只松鼠之后，他原本只想在山林间过上舒适安全的生活，才挖了别墅，建了汤池，灶台。而知道自己的方位，重新回归城市之后，他也只是想和家人平平淡淡地生活在一起。

    但是，随着连续不断和灵兽以及具有变身能力的特殊人类相遇和战斗，陆丰知道，自己平静的生活已经过去，特别是尾巴尖上的【诺达希尔】，绝对会让他成为未来的焦点！

    这样的情况下，如果陆丰还执意要和陆爸陆妈以及姚乐欢生活在一起，无疑是将灾难带回陆家！

    而这，是陆丰绝对无法容忍的事情！

    “陆家你是绝对不能再长久呆下去了！”

    “你现在的状态，只会给陆家带来危险。”

    “如果你愿意，我可以给你一些建议……”

    陆丰的动作已经表现出了他的思绪，赖吾看着陆丰清澈的眼神，开始娓娓道来。