
    “吱！”

    【诺达希尔】，你到底还有多少秘密？

    虽然对于在脑海中响起的所谓的友谊契约充满了好奇，但是深夜的美食铺子并不是一个很好的交流场所，而且还有【断牙】和她的二位美人在等待。天籁小说．23txt．

    铁笼的锁扣在顶上，不知道是店家太过放心铁笼的牢固和长长插销的固定作用，铁笼上并没有需要钥匙的大锁。

    于是，在三头猫科动物的注视下，6丰顺着铁笼外的钢丝网爬上，前爪用力扳动，将锁扣上的插销搬开，然后将耷拉下来的扣板往上抬起。

    “咔挞！”

    “吱！”

    还不出来？

    三头猫科动物中只有【断牙】是灵兽，自然之友它能够听懂6丰通过【诺达希尔】传达来的思绪，而收到6丰的思绪，【断牙】将信将疑地将用前爪支撑着身体在铁笼里站起，然后脑袋缓缓向上用力，尝试着将铁笼盖子顶开。

    “匡当！”

    成为灵兽之后的第一项好处便是**力量增加，【断牙】也不例外，只见他脑袋向上微微用力，便将沉重的铁笼盖子连同6丰一起顶起，然后兴奋之下，【断牙】的脑袋猛然甩动，铁笼盖子划过一道沉重的弧线，立时和另外一侧的铁笼撞击在一起，出响亮的金属碰撞声。

    “吱！”

    【断牙】大兄弟，你就这么着急想要干掉我吗？

    6丰也在铁笼盖子上，感受到【断牙】猛力顶起铁笼盖子的瞬间，6丰便立刻松开了攀附在铁笼上的四肢，同时后腿还借力在铁笼上一踩，空中转体二周半轻巧落地。

    随后6丰转身面向【断牙】，出不满的吱吱声。

    “不好意思，有点兴奋了。”

    灵兽之间思绪飞舞，【断牙】从铁笼中轻巧跳出，悄无声息地落地，然后微低着脑袋，向6丰道歉。

    而铁笼中的猞猁和狞猫，也跟随着【断牙】悄无声息地跳出笼子，一左一右蹲坐在【断牙】身边。

    “吱！”

    好吧！

    我接受你的道歉！

    好鼠不吃眼前亏，虽然和【断牙】通过【诺达希尔】签订了所谓的友谊契约，不过面前的猫科动物足有三只，而6丰只有孤身一鼠，自然不能过于计较。

    “吱！”

    我们走吧！

    美食一条街上的店铺设置都是大同小异，基本都是大门，前台，就餐区，后厨，后门。由于铁笼过于庞大，同时店铺的老板也想展现下自己的实力，所以就直接将装着三只猫科动物的大铁笼子直接放在了就餐区和前台旁边。而这样的结果就是给三猫一鼠提供了绝佳的逃脱机会。

    随便蹦跶一下，6丰便跳上来回的窗口，然后用力将窗户缝隙扩展到足以容纳【断牙】跳过的体型，这才再次低头示意【断牙】他们跳出窗口。

    不过，当6丰低头示意的时候，【断牙】却带着二名侍妾冲着厨房跑去，然后6丰便听到一连串锅碗瓢盆摔落的声音，再然后便是咀嚼进食的吞咽声。

    “等下再走，我们饿了几天了，先吃点东西！”

    伴随着吞咽声而来的是【断牙】的思绪，显然在铁笼中【断牙】也在观察四周的环境，知道人类将肉类摆放在何处，这才能如此轻易地找到食物。

    而6丰的等待也没有太过长久，只是几分钟之后，三只吃饱喝足的大猫就从厨房慵懒地踱出，然后【断牙】向着6丰点头示意后，纵身一跃，从窗户中跃出店铺，来到深夜冷冽的空气中。

    “吱！”

    跟我来！

    深夜的道路上连车辆都很少见，后先至，6丰带着三只大猫迅捷而隐蔽地向着【苔背】藏身的公园窜去，只是几分钟之后6丰便找到了【苔背】的身影。

    毕竟没有一块石头上会长满毛茸茸的松鼠！

    “昂！”

    我们可以出了吗？

    长着阔大鹰嘴的龟脑袋从背甲下升起，看向6丰以及6丰身后的三只大猫，而看到【苔背】背甲上如此多的松鼠，哪怕刚刚吃饱，猞猁和狞猫的眼神中依旧流露出猎手的本能。

    “吱！”

    【苔背】，这是【断牙】和它的二个老婆！

    【断牙】，这是【苔背】，世界上跑得最快的乌龟！

    还有，【断牙】我要提醒过你，要是你的的老婆再用这种眼神看着我的族人，我不介意给他们点教训！

    鸣叫出生，6丰爬上【苔背】的脑袋，蹲坐在上面为二位灵兽介绍，同时微微提醒警告了【断牙】。

    然后【断牙】身后的长尾挥动，分别在猞猁和狞猫的脑袋上敲打了一下，6丰看到猞猁和狞猫的身形在这一下尾击中都不由自主地压低下来，显然【断牙】这二下的力道不小。

    “吱！”

    很好！

    小的们，都抓紧了！

    我们离开这里，返回泊江公园！

    6丰的后腿轻轻踏下，【苔背】立刻接收到6丰的意图，它伸长脑袋确认了一下方向，然后四肢伸出背甲缓缓用力，将身体从地面上抬升起来。

    再然后，凌冽的寒风刮起，只是公园地面上的草叶抖动了一下，那块长满松鼠的岩石便消失不见了！

    “吱！”、

    【苔背】，慢点！

    你背上的松鼠会掉下来！

    扭头看着身后努力追赶却还是越追越远的三只大猫，6丰无奈地摇了摇脑袋，拍打了几下身下巨龟的脑袋，示意它慢一点，稍微等待一下身后的三只大猫。

    他大略知道【苔背】的心思，【断牙】也是一只灵兽，所以看到【断牙】，同样身为灵兽的【苔背】起了好胜之心，这才一开始便用高奔跑，将【断牙】一家甩得远远的。

    不过，这样对以后的团结不利，于是6丰以【苔背】背上的松鼠为借口，让【苔背】放慢度。

    “昂！”

    吼叫的同时【苔背】的度缓缓降低，逐渐放缓到三只大猫可以跟随的地步，这才匀前进，冲进泊江公园的绿色山林中。

    随后6丰立刻让熟悉环境的松鼠带着新来的同胞前往翡翠梦境，并让苔背返回泊江，这才转身面对断牙一家。

    “吱！”

    这个公园占地几百公顷，应该足够你们捕猎和生活了！

    当然，你们也要遵守规矩，不能让人类现，同时不能捕猎松鼠！