
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    “吱！”

    地震了？

    第一时间，陆丰将地面震动的原因归结于地震，但是一愣之后，陆丰又立刻想起，这里是翡翠梦境，不是现实世界，地震这样的灾害不可能出现在世界树制造的空间里。

    那是什么导致了脚下土地的震动呢？

    “轰！”

    泥土飞溅！

    一道蜿蜒的阴影从陆丰身后急速窜出，向着天空不断摇晃舒展，一片片翠绿的叶片分散长出，同时一个个小小的花蕾在绿叶与枝杈的保护下悄然绽放成粉紫的笑脸。

    再然后，笑脸还没有褪去，一个个绿色的小刀就将笑脸劈成两半，并且越来越大，越来越鼓！

    而这巨大的动静立刻吓得蹲坐在一旁努力学习种田技术的松鼠们四散逃窜，直到震动停止，才小心翼翼地从附近的大树背后和树冠上探出脑袋，看向这次震动的始作俑者。

    “吱！”

    我x！

    刚才种下的是普通的绿豆吧？

    怎么长出来的好像是巨人豌豆？

    虽然翡翠梦境中没有阳光，但陆丰刚刚转身，便被一片肥厚翠绿的叶子盖在脑袋上，遮挡住了视线。

    当陆丰将叶子从脑袋上挪开，地面已经停止震动，但巨大的藤蔓已经生长成整个翡翠梦境中最巨型的植物，就连望江台旁的家园树都只有这颗巨大藤蔓的十分之一粗细。

    同时在巨型藤蔓的每一片叶子旁，都会有几节圆滚滚的豆荚在翠绿中探出脑袋，静静地等待着采摘。

    “吱！”

    矮化短荚绿豆，丰收三号！

    看来真的是绿豆！

    可是怎么会长这么快，这么大？

    虽然陆丰的力气很大，但是陆丰的身体并没有比普通红腹松鼠大上些许，此刻站在巨型豆荚藤蔓下，就如同传说中杰克的巨人豌豆和小杰克，唯一的不同就是巨人豌豆是生长到了云端之上的巨人国度，而这颗巨型绿豆藤蔓的高度却有着极限，将头仰到最大，还是可以看到藤蔓的尖端的。

    “你没有发现翡翠梦境的江水很绿吗？”

    “吱！”

    是江水的问题？

    “翡翠梦境中的江水并不是普通的江水，而是世界树的汁液，你可以称之为生命泉水。”

    “种植在翡翠梦境土壤中的植物本来就比现实世界要快得多，再加上生命泉水的浇灌，种子的生命潜力被完全激发，所以才会在一瞬间长大，开花结果。”

    “吱！”

    原来是这样？

    那这藤蔓上的绿豆能吃吗？

    摇晃着身躯，陆丰飞快地爬上巨型藤蔓，摘下一颗如男士皮鞋那么大的成熟豆荚，前爪上尖锐的指甲弹出，然后顺着豆荚的缝隙轻轻一划，便将巨大的豆荚分成两半，心路出其中如同鸡蛋大小的翠绿色豆子。

    “吱！”

    好大啊！

    将圆滚滚如鸡子的豆子从豆荚中取出，陆丰蹲坐在叶柄上，将豆子拿到嘴边比划了一下，然后发现，这样个头的食物已经不是松鼠颊囊可以容纳的，搬运时候只能用前爪捧上几个。

    而且，相对于松鼠的食量，这样一枚豆子已经可以满足一只松鼠一天的营养所需，而现在的藤蔓上，这样的豆荚何止上千。

    “翡翠梦境的土壤和生命泉水，只是将植物的生长速度和个头扩展了一下，植物的本身特性没有任何改变，可以放心食用。”

    那就好！

    “吱！”

    胖子，过来！

    把这个吃下去！

    将豆荚中的豆子都挖出来抱在怀中，陆丰从藤蔓上跳下，然后将红腹松鼠胖子呼唤到身边，将一枚豆子塞到它的爪子里，然后鸣叫一声，示意它啃吃起来。

    而原本因为藤蔓剧烈生长躲闪到大树后面的松鼠们又缓缓汇聚，重新将陆丰和其他几只松鼠包围在里面，然后看着胖子合拢前爪，将豆子抱在胸前，飞快地搓动门牙，大口啃食起来。

    “咕噜～”

    显然翡翠梦境的土壤和生命泉水的共同作用并没有这么简单，因为在胖子的啃食过程中，一股特殊的豆类清香从胖子啃开的口子上飘散出来，让围观的松鼠群和陆丰不由自主的咽下一口口水。

    然后，啃吃完毕的胖子打出了一个悠长的饱嗝，满足地拍打着肚皮。

    “吱！”

    看来能吃，好吃，并且很耐饿！

    继续观察了一番吃完豆子的胖子后，陆丰确认在翡翠梦境土壤和生命泉水作用下产生变异的矮化短荚绿豆丰收三号确实可以食用，并且味道还不错，陆丰这才发出一声呼唤的鸣叫。

    立时数十只松鼠，无论是魔王，红腹还是金花，都一股脑地拥上绿豆藤蔓大树，蹲坐在肥厚叶片和藤蔓茎秆的交叉处，打开豆荚，取出一枚枚鸡蛋大小的绿豆大快朵颐起来。

    就连陆丰也从自己的臂弯里翻出一枚绿豆，随意在肚皮毛发上摩擦了几下，便张开大口狠狠啃了一口。

    “吱～”

    好吃～

    完全没有普通绿豆的生涩和坚硬，刚摘下的巨型绿豆更像是青枣那样的水果，虽然水分含量不大，但松脆的口感和微甜的内在让巨型绿豆完全可以充当水果的角色。

    …………

    “轰！”

    “轰轰！”

    就在陆丰带着松鼠们啃食着巨型绿豆的同时，翡翠梦境又连续震动了好几次，而震源就在巨型绿豆藤蔓旁边，同时一颗颗花生幼苗和向日葵幼苗便破土而出。

    和全部种子发芽缠绕长成了一株巨型绿豆藤蔓不同，花生和向日葵都是单独成长的，，不过在最后的生长结束后，花生仿佛变成了东广地区的榕树，独木成林，只是地下埋藏着榕树不曾有的美味。

    而向日葵倒还好，并没有太过长大，只是花朵的直径大了许多，原来只有一个盘子大小的花冠，此刻却舒展成了直径超过二米的巨大花盘，并且上面排满了小拇指大小的葵花籽，也就是最普通的瓜子。

    “吱！”

    好吃！

    有了巨型绿豆的经验，陆丰随手从花盘上取下一枚葵花籽，将外壳粉碎取出子仁，然后逐分逐寸地啃食下肚。

    而在翡翠梦境中长成的葵花籽也确实有独到之处，香气更加浓郁，同时子仁的松脆程度也有所提升。

    “吱！”

    不知道花生味道怎么样？