
    被子扭曲成团，堆放在木板床上，房间正中的餐桌上堆满了吃完的快餐盒，散发着阵阵恶臭，而在快餐盒中间摆放着一台老旧的笔记本电脑，键盘上满是烟灰和头皮屑，只有几个常用的按键磨得有光发亮，字迹全无。

    “咚！”

    从快递员手中接过写着【三只松鼠坚果专卖】字眼的纸箱，头发凌乱像鸡窝，睡眼朦胧眼角还挂着眼屎的王宁森关上门，快步走到餐桌旁，挥手将餐桌上的快餐盒都扫落到地上，然后将快递放到桌上。

    也幸好快餐盒因为时间过长，里面的汤汁已经干了，不然地上肯定又会多上一滩难以清洗的污垢。

    虽然因为长期熬夜，昼夜颠倒让王宁森显得有些瘦弱，不过对付一个快递纸箱还是用不上工具，只是用尖长的指甲一划，立刻封箱胶带就被划开，显露出里面的货物。

    “嘿嘿嘿！”

    “这一赔一百的好买卖就让我先啖个头汤！”

    和其他吃小核桃吃出经验来的买家不同，王宁森的老家就产核桃，家里也做过核桃生意，所以他对小核桃的干瘪率那是相当的清楚。而这也是为什么他要买【三只松鼠】的小核桃的原因。

    他现在很穷，如果可以吃出一个空壳，就可以到手一百包小核桃，拿到小区外摆个摊，也可以小小赚上一笔。

    就算没有迟到，王宁森也可以一饱口福，毕竟他已经很久没有吃过小核桃了。

    “撕拉！”

    小核桃包装袋都自带撕口，轻轻用力，王宁森就将包装袋撕开，然后从其中拿出一枚小核桃放在嘴里轻轻一咬，立时混合着核桃的甜香，小核桃在王宁森的嘴里碎裂开来。

    将小核桃从嘴里倒出来，王宁森去掉外面坚硬的木质外壳，挑选出内里红褐色的核桃肉，丢进嘴里。

    “咔嚓咔嚓~”

    干脆利落，油脂丰富，核桃特有的香气中带着一丝丝钻喉的甜香，让人欲罢不能。

    “咔嚓咔嚓~”

    双手不停，房间里只有王宁森剥食核桃的声音，而王宁森也沉浸在核桃的美味中，直到他伸入包装袋的手指再也摸索不到一个核桃。

    “咦？”

    “这么快就吃完了？”

    意犹未尽的王宁森又从箱子里拿出一包小核桃，手指刚捏住撕口准备撕开，却突然停顿下来。

    “怎么可能？”

    “竟然颗颗饱满！”

    他记起了自己的初衷，但是回想起刚才每一颗入口的流畅和美味，却发现方才一袋中竟然没有一颗空壳和瘪肉打扰他享受美味的兴致！

    “再来！”

    好品质的小核桃中大约一百个才会有一个空壳和瘪肉，一袋吃完没有发现很正常，王宁森这样安慰着自己，然后又撕开了第二包。

    这一次，他没有沉浸在核桃的美味中，而是一个又一个剥开食用的时候都时刻关注着，想要看到哪怕一个干瘪的核桃。

    但是结果还是让他失望了。

    “竟然还是饱满的？”

    第二包小核桃吃完，王宁森的脸上已经有一些震惊，因为他依稀记得以前村子里有一位他要叫叔公的老人，挑核桃很有一手，只要手抓起就能知道里面有没有核桃肉。经过老人手的核桃，绝对都是饱满的。

    但是，他绝对不会相信，这样的人有很多。

    “最后一包了！”

    撕开最后一包小核桃，王宁森这回没有吃，而是将每一颗小核桃咬开后排列在餐桌上，直到摆满了方才清理出来的半拉餐桌。

    在惨白的灯光下，王宁森将咬开的核桃一个个拿起观察，却发现没有一个是空壳和瘪肉，反而都饱满地不像话！

    “是我输了！”

    颓然坐下，王宁森低下头，哀悼小小阴谋的破灭。

    不过核桃的香味还在飘散，顺手再拿起一枚核桃塞进嘴里，一股淡淡的甜香钻入喉中，让他不由想起自家炒制的核桃，虽然风味不同，却同样有着这样一丝甜香。

    然后，一丝泪光在他的眼中闪烁，最终猛然澎湃，如同破堤的洪水汹涌而出，划下苍白的脸颊。

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    “喂？”

    铃声突然响起，王宁森慌忙擦去泪水，从口袋中掏出电话，放在耳边接听，声音中却不免带上些许哽咽。

    “儿子~”

    “过年你怎么不回家？”

    “妈准备了好多你爱吃的小核桃，还有一大桌菜，就等你回来~”

    “儿子?你怎么哭了？”

    “妈，过年没买到车票，我这几天就回来。”

    “小核桃给我留着，我回来吃~”

    泪水止不住的流淌，却洗涤了王宁森的内心，他站起来走到窗前，一把拉开了窗帘，让久违的光明照射在脸上，然后他露出了干净的微笑。

    …………

    于此同时，【三只松鼠】产品下方的评价条目中，好评也在不断增加。

    随着收到货物的人数越来越多，那些抱着一赔一百龌龊思想的顾客，却在吃完之后发现根本没有一颗空壳和瘪肉，不得不给了好评。

    而那些真正的食客，在品尝到小核桃的美味后，不吝文笔地写下了美好的文字，让人眼前一亮。

    “松脆爽口，带着淡淡的甜香，吃完一整袋也不会口干！”

    “核桃的味道里还夹带了蜂蜜的味道，而且是野生蜂蜜的味道！”

    “恩，好吃！”

    “店家的质检员很厉害，三包核桃里一个空壳和干瘪的也没有！”

    “核桃太好吃了，我要再买几包！”

    “期待【三只松鼠】的新产品！”

    “儿子一直在问：妈妈，你那里买的这么好吃的小核桃！”

    “这个核桃不错，要是过年前买了就更好了！”

    “…………”

    “成功了！耶！”

    说是虱子多了不痒，但是虱子还是事实存在的，不可能因为你不去理会就会消失。

    陆婷原来的担心也是这样，虽然核桃卖出去了，但其实她还在担心核桃的空壳和瘪肉问题，这几天都没有睡好觉。

    但现在店铺中的反馈，让她完全放下心来，同时对老板陆丰也充满了敬佩和崇拜。

    如果不是陆丰坚持质检，并打出强大的广告，【三只松鼠】也不会一炮而红，好评如潮！