
    无论是四大家族，还是西北基地，6丰对于生在遥远世界的动向都毫无所知。天籁小说．23txt．但是在【诺达希尔】成功开辟出翡翠梦境之后，6丰却是真的现了一个新大6。

    “吱！”

    孩儿们！

    都过来！

    从家园树的树洞中爬出，6丰再次出一声响彻泊江公园的鸣叫，立时，无论是正在觅食，还是休憩，抑或是互相梳理毛的松鼠都领受到了6丰的意志，它们从泊江公园的各处汇聚过来，再次占据了望江台旁的大松树。

    “吱！”

    照例是一声鸣叫开头，6丰的眼睛扫过蹲坐在大松树枝杈上的众多松鼠。每当6丰的眼睛扫过某一只松鼠，那只松鼠便会在树枝上直立身子，挺直胸膛，前爪垂落胸前，做出一副时刻听从吩咐的状态。

    作为吸收过【帝流浆】的灵兽，6丰对于这些松鼠而言，便是天生的领袖，更何况6丰还在食物缺少的时刻，为他们补充了足以度过寒冷冬季的食物，可以说做到了一个种族领该做的所有事情。

    而6丰，经过【诺达希尔】狂野的资讯冲击后，也开始对现在身体所属的种族产生了一定的归属感，开始为泊江公园的松鼠们考虑更多的事情。

    “吱！”

    孩儿们！

    跟我来！

    看到泊江公园的松鼠们都集合完毕，6丰带头从大松树上跳到望江台上，然后再次窜上家园树，然后大松树的其他松鼠也一个接一个跳到望江台上，接着按照顺序向家园树上爬去。

    “吱！”

    你，先进去！

    对于胖松鼠的印象最为深刻，6丰点名让最开始听从自己命令的胖松鼠第第一个爬上家园树，让它钻进家园树的树洞，然后其他的松鼠也开始鱼贯而入。

    从空中鸟瞰，泊江公园的松鼠就如同一群蚂蚁，一个接一个地从望江台爬上旁边的一颗大松树，然后消失在大松树的树洞中，而看似不太粗壮的大松树就如同无底洞一般，毫无压力地将所有的松鼠容纳！

    “吱！”

    真不愧是专为【拉塔托斯克】开的能力！

    根据【诺达希尔】的介绍，地球上的松鼠同样属于拉塔托斯克一族，而看着一只只松鼠悄然穿过树洞底部的淡绿色薄膜，进入【翡翠梦境】，6丰只能轻鸣着感慨造物的神奇。

    “当然，事实上，拉塔托斯克一族和世界树处于共生关系。”

    “世界树为拉塔托斯克开辟家园，提供食物，增进智慧，而拉塔托斯克一族则为世界树清除寄生虫，扫除枯枝败叶，搬运果实，散播种子。”

    “从现在的状态来看，这个世界的拉塔托斯克一族显然太长时间没有接触过世界树，导致种群退化严重，不但体质下降，就连智力也返祖了。”

    【诺达希尔】同样在6丰的脑海中感慨，每一颗世界树种子从成熟那一刻开始便具有感知外界的能力，他知道母树上的拉塔托斯克一族有着怎么样的能力，与现在泊江公园的松鼠一比较，便有绝对的差距！

    “吱！”

    能和我说说，母树上的拉塔托斯克一族吗？

    一边看着手下们一只只地钻进【翡翠梦境】，6丰一边在脑海中和【诺达希尔】交谈着。

    “我也说不清楚，不过我可以将我曾经感受过的给你看看。”

    随着【诺达希尔】的思绪，在6丰的脑海中，一部拉塔托斯克的生活日常开始缓缓展现，6丰立时感觉自己置身于一片浩瀚的城市中，只不过不是人类的城市，而是松鼠的城市，一座近似于中世纪西方的城市。

    城市分成三层，最外层是一片种植着如同苔藓一般植物的农田，第二层则是上千座用树皮搭建的尖顶圆柱小屋，而最内层则是一个格外高大的同样用树皮搭建起来的类似城堡的建筑。

    六条笔直的大道从正中的城堡中延伸而出，又分化出数十条小径将整个城市贯通，道路二侧是细长的木棍，支撑起一只只尾部闪亮黄光的修长甲虫，充当路灯。

    在这座城市中生活的拉塔托斯克已经有着不同的身份和位阶，在外围的苔藓农田里可以看到披挂着树叶当做衣物的拉塔托斯克农夫，他们有的弯腰劳作，有着驾驭着一种不知名的野兽作为畜力，在尖顶圆筒小屋外面，不时可以看到拉塔托斯克妇女带着幼崽一边交谈，一边整理食物。

    而在城堡上的围墙上，手持细长木矛的拉塔托斯克士兵披挂着厚实的树皮铠甲正在巡逻，闪亮的大眼睛满是坚毅神色。

    “吱！”

    哇喔！

    看上去很不错！

    虽然没有地球上的人类达，但可以看出，母树上的拉塔托斯克已经完全成为了一种不逊色于人类的智慧生物，有着严密的社会结构，同时也已经形成统治阶级，暴力机构等社会阶层。

    “这只是一个普通拉塔托斯克的城市。”

    “如果你愿意，你也可以成为一名领主，建立一个类似的城市。”

    【诺达希尔】的思绪轻描淡写，作为世界树的子嗣，这样的城市在【诺达希尔】的记忆中遍布母树的树干，数量数不胜数，偶尔之间互相的征战，更是促成了数个拉塔托斯克大帝国的诞生。

    “吱！”

    【诺达希尔】，你说笑了！

    一边回味着【诺达希尔】传递的画面，6丰最后一个钻进家园树，而当他钻过家园树洞穴底部的淡绿色水波薄膜，进入到翡翠梦境，看到的却是四处乱蹦乱跳，充满了野兽本能的松鼠群。

    “吱！”

    你看看，这帮子还需要我用灵兽能力指挥的松鼠，怎么可能建造成如此规模的城市！

    相比于方才脑海中的拉塔托斯克一族，6丰只能无奈的苦笑。

    “你不需要妄自菲薄，这只是暂时的。”

    “只要生活在翡翠梦境中一段时间，他们的种族本能便会恢复，智力也会逐步提升到正常拉塔托斯克的水准。”

    “然后再稍加引导，便可以重现拉塔托斯克一族的荣光。”

    诺达希尔在6丰的脑海中谆谆诱导，让6丰不由遐想自己率领地球上的松鼠，成为继人类之后第二种智慧种族的样子。

    “吱！”

    听上去不错！

    不过，【诺达希尔】，看来你很希望我重现拉塔托斯克一族的荣光啊！