
    飞翘的木质屋檐高高突出，黑灰色的瓦片被柴火烤的有些焦黄，一面烫染金字的牌匾挂在正门上方，虽然久经柴火熏烤，却依然历久弥新。

    【东福园】，月华市福明区美食一条街上最久远的铺子，成立时间几乎与这一任华国政府相当，岁月流逝，周围的铺子潮起潮落，唯有【东福园】如海中礁石，屹立至今。

    “三回头啊！六六六啊！”

    已经过了深夜十二点，普通人家早已陷入香甜梦乡，不过东福园中却还有着二三桌的食客，高举酒杯，挥舞手掌，全是满脸的沱红，而侍立在一旁的服务生已是满脸的疲惫，不时捂嘴打着哈欠。

    这样的情况下，自然不会有人去注意铺子窗外有什么动静。

    “…………”

    悄无声息地移动脚掌，陆丰轻柔地迈过屋檐的瓦片，小心地倒垂攀附下来，向着东福园内张望，希望可以看到一点机会。

    门，前台，冰柜，摆设花盆，窗户，座椅。

    只从屋檐下探出一个小脑袋，陆丰从左向右张望，却没有看到任何野味的迹象。

    “吱！”

    难道【东福园】不卖野味了？

    摇晃了一下小脑袋，陆丰再次从右边扫视到左边。

    座椅，窗户，摆设花盆，冰柜，前台，门。

    还是没有。

    “吱！”

    这不可能！

    作为美食一条街中最出名的店铺，【东福园】陆丰并没少来，往年走进东福园，基本上在冰柜中就可以看到切成块状，条状的狍子野猪野兔，有时候在冰柜旁边还会放上几个笼子，装满果子狸，穿山甲和松鼠，等客人点菜，便现杀现吃。

    而且，东福园的招牌本身便是靠野味打响起来的，一旦不做野味了，绝对会名声大降，不可能这么晚还有客人。

    “吱！”

    哦！想起来了！

    抓着屋檐攀援起来，陆丰重新回到屋檐上方，他拍打着脑袋回想起来前不久看到的一则新闻来。

    “根据国务院第xx号令，纪检部门将就政府机关部门的铺张浪费，公款吃喝问题展开调查，并听取群众举报，严肃处理涉事官员和政府机关人员……”

    华国政府在最近阴暗对公款消费，贪污受贿抓得很紧，为了头上的乌纱帽，手中的铁饭碗，政府官员和机关人员确实收敛了许多，也让野味消费少了许多。

    毕竟野味向来价格不菲，不是普通人家可以日常消费的，最多一年打个几次牙祭而已。

    “吱！”

    难道要空手返回？

    陆丰的小眼睛咕噜噜转着，正在犹豫今次的行动是否会落空，突然下方大厅里传来食客大声的说话声响。

    “服务员，菜都吃完了，我们点的烤松鼠怎么还没来？”

    “快去厨房看看！”

    “……”

    “吱！”

    有戏！

    抖动着耳朵，陆丰立刻将这句话听入耳中，随后他的脚步移动起来，向着屋脊方向爬行，随后翻越屋脊向着另外一侧前进。

    【东福园】最讲究现杀现吃，鱼类是这样，家禽是这样，野味也是这样。

    既然有人点了烤松鼠，自然说明东福园并没有放弃自己的招牌，只是做得更加隐蔽，不易让人察觉。

    翻过屋脊，陆丰从屋顶的另外一侧攀援而下，沿着梁柱直达到地面上。

    这是美食一条街的又一大特色，街上的美食铺子都是单层的仿古建筑，有着飞翘的屋檐，突起的屋脊，灰黑的瓦片，还有一排排的马头墙耸立，垂落下古感十足的精致店幡随风飘荡。

    “吱！”

    真是脏恶心啊！

    前面是店铺大门，自然被打扫得整洁大方，干净利落，而陆丰此刻落下的位置确实店铺的后门，和厨房相同，地上满是黑乎乎的油泥，踏上去似乎要黏住一般。

    不过，陆丰牢牢记得这次的目的，他象征性地分别抬起后腿抖了几下，便忍住恶心的感觉，向着【东福园】敞开的后门跑去。

    隐隐的火光夹杂在昏黄的灯光中透射而出，陆丰小心地隐藏身形在满布蛛网和灶台的下方穿越前行。

    “十二号十三号，烤松鼠八份！”

    “来咯！”

    从灶台下方小心探出脑袋，陆丰看着一对穿着灰黑保暖长裤和黑色保暖毛靴的长腿随着声音迈动远离，同事离去的还有一股诱人的肉香。

    “吱！”

    该死！

    竟然一次性就吃掉八只松鼠！

    有一股愤怒从陆丰的心中升起，却又无力地停歇下来。

    在这个世界上，人类是唯一占据主流的智慧生物，他们将其他所有生物简单地分成有用和没有用的二种，而松鼠恰恰是有用的，可以提供毛皮和肉类的生物中的一种。

    默哀于同类的死亡，接着厨师的离去，陆丰从灶台下钻出来，耸动着鼻头，树起耳朵，搜索着松鼠和其他野味的踪迹。

    “吱！”

    有味道！

    每一种野生动物都有着各自的味道，虽然厨房中充满了各种辛辣的味道，不过陆丰灵敏的鼻子还是很快便嗅到了一股味道，其中夹杂着野兔，松鼠，还有野鸡等等的气味，而且就在不远处。

    陆丰迈动脚步，循着这股味道，同时沿着煤气瓶，洗碗柜等的间隙悄然前行，很快就来到了厨房消毒柜后方一道移门旁。

    移门很小，仅仅容许一人进入，同时陆丰发现消毒柜的四只脚上都是可以移动的滑轮，而且消毒柜的体积很大，只需要微微一动，便可以将移门挡住。

    “吱！”

    真是好设计！

    蹲坐起来，陆丰前爪微微用力，便将移门打开，历史一股屎尿的恶臭从移门后面飘散出来，同时陆丰的耳朵听到一阵阵微弱惊恐的叫声，其中就包括松鼠的鸣叫。

    “吱！”

    好多松鼠！

    快步入内，陆丰关上移门，发现里面是一个暗间，空间不大，刚好放下三五个笼子，此刻一盏昏黄的小灯从暗间上方垂下，将三笼野生小动物清楚地呈现在陆丰面前。

    一笼松鼠，一笼穿山甲，一笼果子狸。

    果子狸和穿山甲的体格都相对较大，一笼大约三四只，只有松鼠笼子里关得密密麻麻。鼠头攒动，足有二三十只。

    “吱！”

    安静！马上就放你们出来！

    出来后不许乱跑，都跟我走！

    笼子中的松鼠还在鸣叫，立时陆丰发出一声清鸣，用灵兽的能力控制住同族，而当他移身上前，正准备上去打开铁笼锁扣的时候，一阵脚步声从远而近向着移门走来。

    “再来八只烤松鼠！”

    “好类！”

    “马上烤！”