
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    普通的成熟橡果有着棕黄色的外壳，但是生长在【翡翠梦境】中，刚刚掉落下来的橡树果实依旧颜色翠绿，只是有着和成熟橡果一样饱满的外观。

    “吱！”

    不会还没有熟透吧?

    将橡树果实送到鼻头，陆丰的嗅觉细胞立刻探索到香甜的成熟气息从面前的果实上散发出来，他不在犹豫，立刻发动门牙，开始剥开翠绿的果壳。

    “吱！”

    好脆啊！

    翠绿色代表着生命的颜色，一般有着这样颜色的坚果，果皮都会比较坚韧，但是这枚橡果不同，陆丰的牙齿只是轻微压合，立刻发出一声清脆的崩裂声，然后橡果外壳就如同一片片蛋壳脱落，露出其中半透明绿色，如如同果冻的果仁。

    “吱！”

    世界很奇妙，不看不知道。

    自从开始在【翡翠梦境】中种植植物，陆丰便接二连三开始吃到从来没有想到过的天然植物种子，巨大的葵花籽还可以说只是大一点，但是如同粉粉脆枣的巨大绿豆，带着天然奶油层的奶油味榛子，以及现在陆丰前爪中的果冻橡实，哪怕是科幻电影和科幻小说中都不会出现！

    “吱！”

    好吃！

    果冻橡实并没有完全如同果冻那么柔软，反而有一种冰块的脆感，加上天然带着的橡实甜香，在口腔中化开弥漫，简直比xx巧克力还要丝滑，完全欲罢不能。

    而且，不知道是陆丰的错觉还是真实的效果，吃了这个橡实之后，陆丰感觉自己的尾巴尖上有一种微微的瘙痒，还带着一股淡淡的热气在尾巴内循环。

    “陆丰，你可能需要给我挪个地方了。”

    地上的橡树果实还有好几个，陆丰吃了一个之后还想再吃一个，于是他从草坪上又抱起一个，不过就在他剥开橡实外壳的同时，【诺达希尔】的思绪突然出现在陆丰的脑海中。

    “吱？”

    挪个位置，挪到哪里去？

    【诺达希尔】的思绪传得有些模模糊糊，让陆丰一下子摸不着头脑，而且根据【诺达希尔】以前的说法，他虽然看似生长在陆丰的尾巴尖上，但实际上它是生长在陆丰在生命序列的唯一固定坐标上，处于陆丰，半尾，【诺达希尔】三位一体，同生共死的状态。

    “你需要将我的身体挪动到另外地方去。”

    “这个橡实中含有充沛的生命能量，用现代人类社会的说法来说，就是促进细胞端粒重新分化生长的端粒酶。”

    “你的尾巴正在重生，因为肉体的完整性原则，你正在排斥我的存在。”

    橡树果实在现实世界中本来就是欧洲德鲁伊教派的神树，而【诺达希尔】在成长发芽前，也是一颗橡实摸样，显然橡树和世界树存在着某种联系，所以在【翡翠梦境】中生长的橡树果实拥有充沛的生命能量也可以理解。

    而【诺达希尔】的意思有一些文字性的论述陆丰虽然听不太懂，不过从【诺达希尔】的言论中，陆丰明确的知道，自己的尾巴正在重新发育生长，不久之后自己或许就会重新拥有完整的长尾。

    “吱！”

    那我需要将你种在什么地方？

    “就种在【翡翠梦境】里就可以。”

    “因为我的灵魂会一直生长在你在生命序列的唯一固定坐标上，需要移动的只有我的身体而已。”

    “吱！”

    那需要我做什么？

    “我会指引你找到【翡翠梦境】的最中央，然后不需要做什么，只需要将尾巴接触地面就好！”

    淡淡的绿光从陆丰的身后荡漾开来，然后凝聚成一个细小的深绿光点在陆丰的眼前晃动，迈动脚步，任由其余的种子和种植工具丢在草坪上，陆丰追随着光点向前，同时光点也开始在【翡翠梦境】中快速的漂浮起来。

    “嗖！”

    “扑通！”

    “哗啦！”

    陆丰穿过草丛，跳进泊江，游过江面，最终来到【翡翠梦境】中水面的最中央，再然后，深绿色光点突然一闪，消失在水面之下。

    “吱！”

    不是吧？【诺达希尔】，你还要我潜水？

    虽然和【诺达希尔】相处了一段时间，陆丰也已经相信了【诺达希尔】，但是让一只本性生活在高耸树木上的松鼠潜入深深的水下，却还是有一些强鼠所难了。

    “不用担心，【翡翠梦境】中的水都是生命泉水，无论是鱼类，还是其他动物，都可以在生命泉水中自由呼吸。”

    感受着【诺达希尔】传递过来的讯息，陆丰将信将疑地脑袋伸进水中，然后小心翼翼地张开嘴巴，立时淡绿色的清水如同空气一般顺畅地通过陆丰的口腔和鼻腔，充进陆丰的气管中。

    但是陆丰却没有任何难受的感觉，就如同在呼吸空气一般。

    “吱！”

    真的可以！

    原本清亮的叫声在水中变得沉闷浑厚，不过却可以传递得更远。

    一旦知道自己不会溺水，陆丰立刻灵活地用四肢在水中拨动起来，同时刚才扎进水中的深绿色光点也再次出现在陆丰面前的淡绿色水体中，然后再次飘动起来。

    陆丰不会游泳，所以随着时间的推移，最终缓缓沉到水底，但是和普通的水体越深越黑暗不同，【翡翠梦境】中的水体直到最深处依然是淡绿色的，如同水晶一般通透，不会有类似深海幽闭症的状态出现。

    光点还在闪烁，陆丰直立在水中，如同太空漫步一般紧紧跟随，虽然淡绿色的水体感觉很好，但没有鱼类和水草，还是感觉太过单调了。

    不过现在不是考虑这些的时候，陆丰紧紧跟着光点，最终在水底一处小小的坑洞旁停顿下来。而坑洞中是一窝深绿色的如同水晶一般的物质。

    “这里是【翡翠梦境】的核心。”

    “这些水晶是【翡翠梦境】在这段时间内产生的生命结晶。”

    “接下来，只要把尾巴放在水晶上就可以了。”

    遵照着【诺达希尔】的思绪，陆丰将尾巴放在坑洞里的生命水晶上，于是一片奇异的景象出现在陆丰的面前。