
    西北边境六百余哨所中近半哨所的战士神秘失踪，却难觅凶手，这样的消息自然是不会见诸媒体，不过最近却有一款神秘的坚果异军突起，占据了媒体的半壁江山，并且在销售异常火爆的状况下，都坚持着每日限量供应的原则。

    “今天你抢到了吗？”

    “怎么可能抢得到！一天才卖三百包！”

    “而且你不知道那个包装有多小，一包才十个！”

    “嘿嘿，你看这是什么？”

    “什么，你竟然抢到了！”

    “快，快给一个尝尝呗，据说是天生奶油味的！”

    “哈哈哈，不给！”

    “…………”

    这样的对话不时可以在大城市的高校和使用单位中听到，因为这款坚果的价格相当不菲，只是小小一包，定价就高达八十几元，比相同重量的小核桃贵了十倍以上。

    但是，只要是吃过的人都会陶醉于它的美味，因为这款坚果正是翡翠梦境中出产的天生带有奶油层，将奶油香甜和榛子松脆完美结合在一起的奶油榛子！

    而神奇坚果的奇迹却只起源于一条信息。

    …………

    【松鼠历】第二百天，三月六日，晴朗。

    坐在咖啡厅的江景落地窗前，陆婷一只手翘着兰花指，捏着咖啡静静欣赏着下方拥挤的人流和远方泊江公园美丽的风景。

    “滴滴滴~”

    手袋震荡，新买的最新款水果手机在香奈儿的手提包中不断震动，向自己的主人传递着又消息来临的状态。

    打开手提包，陆婷从中优雅地取出水果手机，纤细的手指滑动间，已经解开锁屏，然后优雅地拿起咖啡，准备一边嘬饮一遍看最新到达的消息。

    过完年后的这一个月左右的时间里，陆婷从未感觉过自己的人生是这样的充实和满足，从一个勉强度日的小淘宝店店主变成淘宝分类日销前三的巨头，日进斗金的她现在已经不再亲自和客户联系，而是在月华市里租了个店面，挂上了醒目的三只松鼠商标，然后又招了几个小姑娘做客服。

    每日里，她的兄弟陆毅会把收购来的小核桃送往神秘的挑选地，然后拉回挑选完毕的小核桃送往乡下炒制，再把炒制包装好的小核桃送回到月华市的店面里贴上面单，最终由快递公司出货。

    “三只松鼠有世界上最好的坚果和最好的挑选人员！”

    “你们尽管吃！吃到一颗不饱满的算松鼠输！一赔百！”

    响亮的口号依旧高高地挂在淘宝店铺的首列，而被口号激起斗志，但在买了几回之后又被完全征服的顾客们络绎不绝地光顾着这家小店，让【三只松鼠坚果专卖】的小核桃销售量一直稳居淘宝前三，并一直向着第二名逼近，同时也让陆婷的收入节节攀升。

    “滴滴滴~”

    不过，当陆婷看到消息的来源方时，她的手指一抖，手中的咖啡在杯中荡起涟漪，显示着她有些不安的情绪。

    因为消息的来源的头像是一只松鼠，正是陆丰。

    对于陆丰，陆婷有着感激，也有着内疚。

    感激是因为陆丰让她在短短一个月里就拥有了现在的生活，不再穷困，而内疚的是，这一切原本都应该是陆丰所有，是她趁着陆丰过于相信自己的疏忽，将最后的成果吞噬大半，只留下一点残羹冷炙。

    “滴滴滴~”

    信息的抖动第三次响起，陆婷仰头一口喝干了杯中的咖啡，然后打开了跳动的符号，映入眼帘的只有一句话。

    “我刚开发了一个新品种的坚果，有兴趣吗？”

    “…………”

    浑身一震，陆婷有一些惊诧，又有一点恐惧。

    由于小核桃方面的顺利，同时因为陆丰广告词的内容，陆婷最近一段时间正在考虑是否开发新的产品线，毕竟光光卖小核桃显得太过单调了，再美味的食物只吃一种的话，也很快便会厌倦。

    如果能够成功开发其他的坚果品种，将【三只松鼠】打造成美味坚果的集中地，想来便会会有更大发展。

    但是，陆婷又有很大的顾虑，毕竟【三只松鼠】现在的核心竞争力主要是在陆丰制定的广告词上，而广告的核心又在于陆丰神奇的质检员上，虽然在发生过巧取豪夺的店铺更主事件之后，陆丰不知道出于什么原因竟然同意了继续为【三只松鼠】挑选原料，但是到底能够持续多久，并且是否可以挑选其他坚果，陆婷心里没底，同时又有些不好意思提起。

    但此刻，陆丰发过来的消息却是陆婷一直想要做的。

    “哦？”

    商战中，后发制胜才是王道，首先行动的人基本是吃亏的。

    从这条上看，陆婷无疑是有着商场女强人的特质，因为在这种情况下，她依然可以强自镇定下来，用纤细的手指在屏幕上划过，轻轻输入了一行字，装出漫不经心的语气。

    “你想开发什么口味的坚果？”

    “不是我想开发什么口味的坚果，而是我已经开发了一个新品种的坚果。”

    “你可以让陆毅到五栋六零六室，新品坚果就放在客厅的地上。”

    “等你品尝后，我们再谈下一步骤。”

    显然在思路上，陆丰比陆婷更前一步，这也是基于二人所处的环境不同造成的。

    陆婷的思维显然是停留在普通人的状态，她以为陆丰所谓的开发了一个新品种的坚果是在炒制工艺上有了重大突破，让某一种坚果有了更加独特的味道，却想不到，陆丰所谓的开发就是真正如同字面上的意思。

    他，真的开发了一个新品种的坚果！

    “叮铃铃~”

    又等待了片刻，没有再等到陆丰的言论，陆婷沉默片刻，终于再次拿起手机拨通了陆毅的电话。

    “阿毅，帮姐姐去泊江家园五栋六零六拿个东西。是一袋坚果，不是，不是你以前送过去的坚果，是单独的一袋，会放在客厅地上，对，很急，最好马上去拿。姐姐在家里等你。”

    “好，好的，拜拜，一个小时后见。”