
    “还没有任何发现吗？”

    背着手，身着墨绿色军服的老人在特种部队总部的屏幕前已经整整矗立了一天一夜，除了吃喝拉撒，其余时间他都消耗在大屏幕前，静静地观望，不放过任何消息的反馈。

    但是，没有任何消息。

    距离钱甲小队失踪已经整整一天，国家红客们将天空中的卫星扫描了一遍又一遍，无论是国内的还是国外的，均没有拍摄到钱甲率领的特种小队消失的景象，似乎在那一瞬间，整个沙漠都处于电磁屏蔽的状态。

    “唉！看来是没有希望了？”

    “但是那一刻，到底发生了什么？”

    特种部队战士们执行的任务都相当危险，平日里每个人和总部基本上都是十二小时联系一次，如果在执行任务中失去联系二十四小时，基本上就可以确定该名特种战士已经牺牲。

    而现在，二十四小时已经过去。

    “再探查一遍，如果没有发现，就让红客们休息吧。”

    国家红客并不是特种部队的下属，而是属于国家网络部队，这一次也只是老将军依靠自己的影响力借用了一下，自然不可能让红客们太过拼命。

    但是，就是这最后一次探查得到的结果，让老将军的肩膀陡然挺立起来！

    “发现特种战士生命体征！发现特种战士生命体征！”

    急促的警报声在红客们最后一次调动国内外军事卫星对于塔古纳斯沙漠区域进行扫描时响起，然后不待老将军下达命令，红客们已经地将卫星扫描到的图像投射在大屏幕上，立时大屏幕上显现出一片一望无际的沙漠，在沙漠的中央，五名身无片缕，只依靠灵兽融合变身稍微遮挡一下的年轻人在沙丘上艰难跋涉，正是钱甲率领的特种小队。

    “快！立刻派遣运输机！”

    虽然没有了衣物，看上去也极度狼狈，但是平安就好，老将军终于可以松下一口气，他立刻转身下达命令，坚毅的面容上也露出淡淡的微笑。

    若果此刻问他，为什么微笑，老将军可能会说，因为每一名特种战士都是国家的宝贵财富，但事实上，他将每一名特种战士都当做自己的子嗣般去疼爱和关怀，就如同一名慈祥的老人关爱儿孙。

    “是！”

    命令一道道地传递，片刻之后一架喷气式运输机从特种部队总部起飞，向着雷达上指示的方向飞去。

    …………

    而此刻，陆丰正指挥着松鼠们将一颗颗巨型葵花籽搬运到五栋六零六室的客厅里。

    “吱！”

    快点！

    此刻，陆丰有些后悔自己做出将巨型葵花籽推出市场的决定。

    在昨天陆毅带着陆丰放在客厅中的巨型葵花籽回到家中交给自己姐姐后，陆丰的微信便连环响起，甚至陆婷还违反二人之间的约定，直接给陆丰打了电话。

    自然陆丰是不会出声的，不过当他习惯性接听电话之后，陆婷不待他出声，便如机枪一般急速开口。

    “陆丰吗？”

    “我是陆婷。”

    “你准备的样品我已经收到了。”

    “很大！和香！很脆！很好吃！”

    “我可以确定，这是【三只松鼠】开业以来最好的一次机会！只要有足够的巨型葵花籽打开市场，我们便可以让【三只松鼠】成为淘宝坚果分类的霸主！”

    “当然价格不能太高，同时产量也要能跟得上。”

    一连用四个很字表达，陆婷已经激动得快要说不出话来。

    陆丰前几天说要推出新品的时候，她也在猜想陆丰会给出怎么样的奇妙坚果，但是她从没有想过，陆丰会推出葵花籽。

    因为葵花籽实在是太过普通，太过寻常，太过廉价。市面上有无数的葵花籽产品，奶油的，椒盐的，五香的，抹茶的，等等等等。

    无论是淘宝店铺，干果厂家，甚至是街边小铺，都有各种味道的葵花籽产品，比同样平民化的花生还要平民。

    但正是因为这样，有了无数的比较，才能够体现巨型葵花籽的不同。

    更脆，更香，更大，更装逼。

    只要价格不是太高，陆婷可以想象原本满街不屑与啃食细碎瓜子的小青年被巨型葵花籽所吸引，人手一枚的盛况，似乎连耳边都响起人们啃食巨型葵花籽的清脆声响。

    如果再配上精美的包装和对于爱情的赞许，打开情侣们的口袋也不是难事。

    “嘟嘟嘟－”

    默默地挂断电话，陆丰重新回到微信页面上，前爪上的肉球按动着虚拟键盘，将自己的想法快速地输入，然后按动回车键。

    “葵花籽的数量和质量可以保证。”

    “价格你去确定，我相信你可以让利益最大化。”

    “一般广告词我也想好了。”

    “来吧！让我们和【三只松鼠】一起啃食吧!”

    “好。”

    陆婷的回答也相当干脆。

    虽然店铺的主导权再次易主，但是在即将出现的巨大利益前，陆婷放弃了思考如何再次夺取店铺主导权，她将所有的精力都投注进如何让新品坚果产生最大化的利益，同时，也为她自己赚取源源不断的财富。

    而这，也正是陆丰希望看到的。

    “吱！”

    小的们，加快速度！

    在翡翠梦境中已经有了很多的巨型向日葵，巨型葵花籽的产量不是问题，只不过相对于松鼠的个头而言，巨型葵花籽的体积不太好搬运。

    同时为了保证运输的隐蔽性，陆丰只能乘着夜色一点点的搬运，可能忙碌上一整晚，也才能够搬运数千枚巨型葵花籽，而这样的数量，哪怕是按照情侣装的二枚装来计算，也是远远不够的。

    “吱！”

    看来还得想个办法！

    天边的晨曦已经开始微微闪亮，陆丰看着累趴在了一地的松鼠和堆满半个客厅的巨型葵花籽，心中开始思考和衡量。

    翡翠梦境进阶到第三阶段之后，面积扩大了许多倍，几乎将半个月华市都包裹在内，同时还有二次确立新的出入口的机会，其中有一次还是确立大型传送门，允许和拉塔托斯克一族签订友谊契约的灵兽出入。

    而此刻陆丰思考着，是不是该找个机会，将大型传送门树立起来，让【断牙】和【苔背】进入到翡翠梦境，同时也可以成为巨型葵花籽进出的门户。