
    “吱！”

    你去平整土地！

    “吱！”

    你去采集奶油榛子！

    “吱！”

    “…………”

    看着下方【铁牙】精力十足地指挥着【翡翠梦境】中的松鼠，陆丰美美地打着哈欠，然后在家园树的树洞中团成一团，又闭上了眼睛。

    虽然【翡翠梦境】中的松鼠数量并不多，只有百来只，但是事情可不少，要派遣松鼠到五栋六零六劳动挑选小核桃，要照料前段时间种下的各种植物，还要教导松鼠们学习知识，再加上和陆婷的周旋，陆丰已经很久没有好好睡上一个懒觉了。

    而将松鼠们的管理全交给【铁牙】之后，陆丰一下子就空乏下来，有了更多的时间来思考其他的事情。

    比如，如何增加鼠口，又比如城市的建设，该建造成什么样子。

    不过罗马步是一天建成的，松鼠们的梦境城也一样，百来只松鼠挑选小核桃去了四五十只，照料各种植物又去了十几只，再加上去泊江绿园探险的，帮助种植园运送粮食的，去泊江公园外疯跑制造假象的，能够让【铁牙】随意指挥的只有十几只而已，根本做不了任何事情。

    自然，这样的情况【铁牙】在上任的第一天便和陆丰说了，毕竟连一个村庄都填不满的鼠口想要建造一座城市，确实有些意向天开。

    而陆丰则是好言安慰了【铁牙】，保证过段时间会有大量的松鼠加入【翡翠梦境】，这才安抚了【铁牙】那颗躁动的年轻心脏。

    至于陆丰为什么肯定，则是因为空乏下来的陆丰也已经准备实行接下去的鼠口增加计划。

    在【翡翠梦境】刚刚确立的时候，陆丰曾经确立过四个目标：花鸟市场，美食一条街，动物园和毛皮养殖场。

    其中花鸟市场和美食一条街已经被陆丰击破，让【翡翠梦境】的松鼠数量达到三位数，也让【翡翠梦境】有了第一次的升级。至于后面的动物园和毛皮养殖场，由于后来各项事务的繁忙，陆丰再没有空去实施。

    现在，【翡翠梦境】中松鼠们的行动指挥由【铁牙】全权负责，陆丰在美美睡了一觉之后，自然而然将注意力集中在这方面上，然后根据现实发展的需求，陆丰放弃了第三目标，将目光锁定在最终目标上。

    月华市北面的松鼠毛皮养殖场！

    …………

    “吱！”

    【断牙】！

    最近过得还好吧？

    凭借【诺达希尔】留下的灵兽探测能力和在泊江公园中活动的松鼠眼线，陆丰很快便在北盘江公园没有人烟进入的山林中找到了【断牙】。

    和半个月刚刚从美食一条街的铁笼中出来时相比，【断牙】的毛色越发柔滑亮丽，充满了生机，而身旁的猞猁和狞猫的毛皮也变得水润而有光泽，显然泊江公园中有着充足的猎物供他们捕捉，根本不用担心食物的紧缺。

    甚至陆丰的大眼一扫之间，已经看到猞猁的腹部开始微微鼓起，显然是有了身孕。

    “吱！”

    真厉害！

    竟然无视生殖隔离！

    在泊江公园中自然没有另外一只雄性猞猁，同时【断牙】也不会允许自己的侍妾离开身边，所以这鼓起腹部中的小生命自然只能是属于【断牙】的血脉。

    就现代科学而言，虽然猞猁和缅因猫都属于猫科动物，但是猞猁属于猫亚科，二缅因猫属于真猫科，已经有了挺大的基因区别，相比较于狞猫，猞猁能够怀上【断牙】的骨肉，不得不让陆丰感觉到惊讶。

    “喵！”

    恩，最近过得很好！

    随着一声猫叫，【断牙】主动将自己的思绪传递给陆丰，同时友谊契约的作用开始隐隐展现，无形中将【断牙】和陆丰的关系拉近许多。

    “吱！”

    过的很好就好！

    这次来找你，主要是想让你帮一个忙！

    动物之间没有太多的花花肠子，稍微寒暄了几句，陆丰就直接进入到主题，将自己的来意和【断牙】交流起来，他想要和【断牙】一起前往松鼠毛皮养殖场进行侦查，为营救其中松鼠做前期准备工作。

    “喵~”

    这样啊！

    【断牙】的叫声中透露着迟疑，已经进化成灵兽近三个月，【断牙】的智力已经堪比人类十岁左右小孩，它的目光扫过身旁躺卧在草地上的猞猁，又从蹲坐在猞猁身旁的狞猫身上绕回到陆丰面前，迟迟没有表达出意愿。

    “吱！”

    不用担心，只是去侦查一下，不会有危险！

    而且我会让泊江公园中的松鼠照顾猞猁和狞猫，不会让它们饿着！

    “喵！”

    好吧！

    显然陆丰的说辞很有诱惑力，正中【断牙】内心，再加上友谊契约的加成，陆丰终于成功让【断牙】答应自己前往月华市北面的松鼠毛皮养殖场。

    “吱！”

    而在【断牙】答应之后，陆丰发出响亮的鸣叫，立时从旁边的大树上飞快爬下一直松鼠，陆丰将脑袋凑到这只松鼠耳边，发动灵兽的统御能力，将照顾猞猁和狞猫的任务交代给他，并让他带着命令前往【翡翠梦境】，将命令传递给【铁牙】。

    而这一切都是在【断牙】的面前完成，陆丰故意这样做，便是为了让【断牙】感觉到自己的诚意。

    虽然一猫一鼠之间有友谊契约存在，但友谊契约并不是强制性的契约，只是增加些许好感而已，所以只有互相间坦诚相待，互相帮助，才能够有更好的结果。

    “吱！”

    我们先去泊江边吧！

    将命令交代完毕，陆丰飞跃上山林间的树冠，向着泊江岸边飞驰，而【断牙】则选择在山林间的落叶和枯草上奔跑，相比于松鼠，猫科动物正在树上的行动能力还是略逊一筹，【断牙】自然不会选择自己的劣势。

    【断牙】方才所在的山林和山脚下的泊江相距不远，还是十几分钟的教程，陆丰和【断牙】便双双来到了岸边，然后陆丰对着在山风吹拂下微微荡漾的泊江发出了尖锐连续的鸣叫。

    “吱吱吱吱――”

    而随着陆丰的鸣叫，一团黑沉沉的身影从泊江深处若影若现，然后随着靠近泊江岸边而变得逐渐清晰，直到一个如同长了双角般的鹰嘴****从水下缓缓探出，才正式揭晓身份。

    正是【苔背】！