
    歪着脑袋，疤脸的眼睛久久地没有从狗尾草束上挪开，而随着夜晚的降临，疤脸最终将这束狗尾草收进了窝巢中。不过疤脸没有将狗尾草束拆开铺垫在窝巢中，而是特地在窝巢中找了个位置将狗尾草放置起来。

    “吱！”

    这好像是我收到的第一束花！

    会是他吗？

    在窝巢中团成一团，疤脸在窝巢中进入梦乡，而每次从梦中苏醒，它都不忘对着狗尾草看上一眼。

    …………

    “磕磕磕磕~”

    疤脸已经把狗尾草铺在窝巢里了吧?

    造成从窝巢中爬出来，陆丰在上方啄木鸟的伴奏中啃食着早餐，他的心里还有些记挂着昨日里恶作剧造成的后果，虽然已经道过谦了，但是陆丰的内心还是有些惴惴不安，毕竟疤脸是他在山林中结交的第一个朋友，他不想就这样失去疤脸。

    “吱！”

    一声清脆的鸣叫声传下，陆丰停下自己蠕动的门牙抬头看去，立刻看到疤脸从大松树的旁边的大树上纵身一跃，轻巧地落在大松树的枝杈上，然后顺着枝杈，飞快地跑到了陆丰的面前。

    “吱！”

    今天天气真好，你气色看起来也不错！

    将爪子捧着的半个榛子塞进颊囊里，陆丰双爪垂在胸前，鸣叫着打着哈哈。不过疤脸没有理会陆丰的语气，它盯着陆丰的眼睛看了好一会儿，然后爬到陆丰每天都要刻画的白板前，伸出爪子，狠狠地在大松树白嫩的木质部上划出一道伤痕。

    “吱！！！”

    看着疤脸的动作，陆丰的嘴巴不由自主的张到了最大，就连颊囊中的半颗榛子从中滑落都毫无察觉，他的脑海中在这一刻陷入了无比的混乱。

    “难道疤脸一是重生的？”

    “不，不太可能！或许是疤脸看我划了很多次，学会了而已！”

    “科学家曾经检测过松鼠的智力，并不比猫狗的智力差，看多了应该能学会吧！”

    “…………”

    在心中找了一条又一条理由，陆丰将疤脸的行为归结成动物学习的本能，好不容易将波澜的内心收拾平静，疤脸却从白板前重新回到了陆丰的面前，然后微微侧身，已经站在陆丰的身侧。

    然后，疤脸的二只前爪已经抓上了陆丰的毛发，开始拨动起来。

    “吱！”

    看来那一束狗尾草有效，疤脸已经接受了我的道歉了！

    真舒服！

    心中如此想着，陆丰感受着身上的酥痒，在本能的控制下，他不由自主地俯下身子，趴伏在树干上，任由疤脸在他的身体上施为。这样的按摩在前段时间陆丰也享受过，而为陆丰梳理毛发的同样是疤脸。

    “吱！”

    这次的手法好像和上次完全不同，而且一直在重复？

    闭着眼睛，陆丰享受着疤脸的按摩，然后发现到疤脸的动作有些奇怪，似乎一直在重复着几个动作，而当他将疤脸的动作在脑海中连成一片的时候，似乎有一道晴天霹雳从天而降，将陆丰电成了僵硬的焦炭！

    你是谁？

    依据疤脸的动作，陆丰脑海中缓缓浮现这几个大字，然后无数的回声回荡在陆丰的脑海中，一直到恒久的远方……

    “吱！”

    显然是感受到了陆丰身体的僵硬，疤脸停止了前爪的按压，它后腿几步，重新来到白板前，然后用明亮灵动的大眼睛静静的看着陆丰，直到陆丰猛然间一个哆嗦，骤然腾空翻滚而起！

    “吱！”

    你是谁？

    急促的叫声显示着陆丰的渴望，重生成松鼠之后，陆丰再也没有遇到过一个有智慧的生灵，他不断地为自己找事情做，正式为了祛除恐惧和空虚，他害怕，害怕只要一停顿下来，便会被脑海中的胡思乱想逼疯！

    “吱！”

    我忘了松鼠的叫声不是语言，不具有太大的沟通能力！

    又发出一声急促的叫声，陆丰突然醒悟到光用叫声显然是不能够表达如此复杂的意思的，他焦急地挠着头顶的短毛，急得团团转。虽然可以仿照疤脸的行为，不过陆丰不确定是不是会吓到疤脸，若果因为小小的不良举动让疤脸离开，陆丰绝对后后悔到自杀。

    最后，陆丰的视线扫过大松树枝杈下方的空地，立时他眼睛一亮，竟然直接从树杈上张开四肢跳了下去！

    而不过半分钟，陆丰已经重新爬回到疤脸的面前，然后从右侧前爪的咯吱窝下扒拉出一块尖锐的石子。

    “吱！”

    你是谁？

    用前爪握着这枚尖锐的小石子，陆丰在疤脸的面前找了块略微平整和整洁的松树树皮，用小石子的尖端在树皮上一笔一划的重新写下了整洁的疑问！

    “吱！”

    显然和陆丰相比，经过多日观察后的疤脸要镇定许多，仿照着陆丰的行为，疤脸也从大树上爬下，在树下的地面上找了块尖锐的小石头，随后在陆丰刻画的问题后面写上了答案。

    我是人！

    我也是！

    你原来是男人还是女人！

    我原来是女人！

    哦！我原来是男人！

    …………

    一笔一划，大量的文字很快遍布了二只松鼠脚下大枝杈树皮的平整处，而随着交流的深入，二只松鼠的距离也越来越近，对彼此的了解也越来越深。

    我的名字叫陆丰！

    而到最后，陆丰用手中的小石子刻画下一句话之后，对面的疤脸突然停顿了下来，它明亮的大眼中突然浮上了一层迷雾，然后从眼角缓缓流出。不过疤脸并没有用前爪去擦拭泪水，反而重新握紧小石子，在陆丰的话语下写上了一句话。

    你好，陆丰！

    我是姚乐欢，很高兴认识你！

    陆丰的大脑中一阵轰鸣，任谁在短短的半个小时内连续受到刺激，也会如同陆丰一样眩晕，看着疤脸，哦不，是姚乐欢在树皮上写下的那一行字，陆丰立刻回想起来两人第一次相遇时候的对话，也正是如此！

    然后，陆丰又回想起来，二人正式确定关系的时候，陆丰送上的花朵，正是一束精心采集，用缎带包扎的狗尾草！

    象征坚忍，艰难，不被人了解的暗恋的狗尾草！