
    “轰！轰！轰！”

    无论是墙壁还是房门都无法阻挡鲨鱼嘴的冲锋，就连陆丰不断造成的上海也无法阻止他，只是让地面上流淌上无数的淡黄粘稠液体。

    “轰！”

    而当玻璃破碎的产房大门在鲨鱼嘴的肩膀上破碎成扭曲的金属板，他终于进入到了原始目标所在的位置。

    “杀！杀！杀！”

    被松鼠脑袋控制的鲨鱼嘴显然已经失去了正常的思维和痛觉，他背上的肌肉已经被陆丰剥落大半，透过肋骨清晰可见内里的内脏运行，但是他却毫不在意，反而突然变成血红的眸子快速扫射，然后快速冲向产房大厅靠向东面的一排床位！

    “吱！”

    给我死！

    鲨鱼嘴的顽强完全出乎了陆丰的意料，一半血肉的剥离都无法阻止他的行动过，这让陆丰将下一步的攻击目标放到了鲨鱼嘴的脑袋上。

    他加快奔行的速度，原本类似奔马，现在已经快若闪电，踩踏着鲨鱼嘴的肋骨，陆丰的身躯在鲨鱼嘴的身上攀援，自带冷冽闪光的前爪已经高高扬起，下一秒便要刺进鲨鱼嘴的后脑勺！

    而鲨鱼嘴的拳头同样高高扬起，冲向前方，因为在他的前方，便是此行的目标：一名安静躺着的孕妇！

    “住手！”

    一声清脆的喝声响起，一个清秀倔强的白色身影从产床旁窜出，纤细瘦小的身体张开手臂阻拦在鲨鱼嘴的巨拳前，陆丰还没有看清楚她的样貌，只看到一顶洁白的护士帽飞扬，然后鲨鱼嘴的巨拳便狠狠地冲击在她的胸腹部，随机密集的骨骼碎裂声响起，鲜红的血液从她的口中和背后澎湃而出，浸染了地面和身后产床上的产妇。

    她死了，但是她的身体缓冲了杀戮者的巨拳，让身后的产妇和她高高隆起的腹部安然无恙！

    而同时，陆丰的利爪狠狠地扎进了鲨鱼嘴的后脑勺，立时一阵阵抽搐从庞大的身体上传来，然后四肢百骸失去了控制者，如同一座肉山般轰然倒下！

    “轰！”

    “哇~哇~哇~”

    而在这倒下的轰鸣声中，一声响亮的婴儿啼哭声骤然响起！

    …………

    “吱！”

    终于结束了！

    淡淡的黄光从身下的鲨鱼嘴身上散溢而出，然后被陆丰的身躯所吸收，其中有陆丰自己的，但更多的是鲨鱼嘴的，如果按照总量计算，陆丰在此刻吸收的黄光数量，足足是他方才被鲨鱼嘴吸收的灵气总量的三倍以上。

    只不过，陆丰的主意力并没有放在淡黄的灵气光团上，他的目光缓缓抬升，随着婴儿的哭声转移到产床上的孕妇身上。

    “吱！”

    欢欢？

    没有反应，产床上的孕妇平静的闭着眼睛，就像是睡着了一般，但是陆丰眼中的泪水却陡然间崩溃，如同河流在婴儿的哭声中汹涌，他颓然趴伏在鲨鱼嘴的头颅上，无助的抽搐着肩膀。

    这一天，陆丰目睹了双亲的逝去，看到了妻子的离开，以及孩子的诞生！

    “陆丰！”

    “吱！”

    诺达希尔，让我安静一下！

    脑海中响起诺达希尔的思绪，想要和陆丰交谈，但是陆丰拒绝了它的交流，此刻，他只想好好地静一静。

    “嘿！陆丰！”

    “吱！”

    诺达希尔，你有完没完！

    诺达希尔的思绪继续传来，陆丰回以暴怒的思绪，他不想此刻有人打扰。

    但是诺达希尔却依然不依不饶，第三次传来思绪。

    “嘿！陆丰！”

    “先v别愤怒和拒绝!”

    “我或许可以帮上忙！”

    “我可以帮你暂时保管他们的灵魂……”

    “吱？！”

    什么？！

    听着诺达希尔的回复，陆丰原本低垂的脑袋骤然抬起，眼中重新充满了希望，他在脑海中和诺达希尔重新沟通起来。

    “吱！”

    诺达希尔，你说你可以保管他们的灵魂？

    “是的！”

    “以世界树在生命序列上的位阶高度，已经可以作为灵魂依附的根源。”

    “虽然我只是一颗幼苗，不过保管三五个灵魂还是可以的。”

    随着诺达希尔的回答，陆丰的眼前突然看到一名清秀倔强的少女虚影缓缓从地上倒在血泊中的身体上飘出，然后向着陆丰靠近，缓缓融合在陆丰的身体上，随后从产房大门外的走廊上，二位老人依稀可以分辨的虚影飘动，也同样的融合进陆丰的身体中。

    但是在陆丰充满希望的眼神中，产床上的姚乐欢身上却没有同样的虚影飘出。

    “陆丰，对不起！”

    “我只感受到二位老人和这位少女的灵魂，没有感受到她的。”

    “吱！”

    这已经足够了！

    谢谢你，诺达希尔。

    人生不圆满之事十有八九，虽然陆丰此刻心中充满了希望，希望姚乐欢的身上能够出现灵魂虚影，被诺达希尔收藏保管，但是陆丰等待了许久，却依然没有看到。

    最终，陆丰暂时放弃了，他爬上产房，将还在微弱啼哭的小家伙抱起，切断了脐带放置在姚乐欢的怀中，然后撕扯下一块遮挡产床的窗帘，就着鲜血写下了一个名字，一个从前和姚乐欢一起生活啥时候定下的名字，然后依依不舍地准备离去。

    楼下已经想起了军车的呼啸，显然这样的动静是隐瞒不了政府的，接下去，来到的就会是强力的军方人士了。

    他并不是不想带走自己的孩子，但是如果带上孩子，便绝对会被发现。而陆丰一旦被发现，那么下场绝对和脚下的鲨鱼嘴相差无几。

    同时陆丰确认，孩子生活在人类社会中，只会比被他带走更好。

    “吱！”

    我会随时注视着你，伴随在你的左右，我的孩子！

    在婴儿的额头上轻轻一吻，陆丰将一丝淡黄色的光芒注入到婴儿的额头上，然后悄然从医院产房的窗口爬出，静静地隐藏起来。

    而与此同时，在陆丰曾经生活过的区域，一处三层结构的树内建筑物上，有着一道极大伤疤的松鼠突然从睡梦中迷茫地抬起脑袋，四处张望了一下，然后又昏昏沉睡过去……