
    “喳喳喳喳！”

    漫天飞舞的小虫立时吸引了柿子树上的麻雀们，相比较于甜腻的柿子，显然悚然可口，富含蛋白质的小虫们才是麻雀们的最爱。

    “哗啦啦啦~！”

    一连窜翅膀甩动的声音，一阵乌云遮蔽了陆丰所在的区域，而当陆丰因为失去阳光抬起头来的时候，却发现自己身旁的狗尾草杆上停满了虎视眈眈的麻雀，而在他的身后，十几只检抢到小虫的麻雀正津津有味的开合着尖喙，努力将口中美味的食物咽下嗉囊。陆丰甚至看到有两只麻雀如同拔河一般叼着一条蚯蚓进行着拉锯战，跳跃着，拍打着翅膀，谁也不先松口。

    “吱！”

    原来是被小虫引来的啊！

    发现麻雀们停留在身边的原因，陆丰再次低下脑袋，继续挖掘。

    于是泥土开始继续纷飞，接连不断的小虫再次在空中飞舞，而麻雀们立刻进入到战斗模式，不断拍打着翅膀在陆丰的上空争抢，你给我一嘴，我给你一爪子，都只为了一口爽脆的小虫。

    “啸――！”

    不过，麻雀们的争抢并没有持续多长时间，当一声悠长的鹰啸声从空中划过，这群机灵的小家伙立刻纷飞起来，再次组成一片乌云，消失在山林间。

    “吱！”

    原来是灰羽！

    好久不见了！

    听着鹰啸，陆丰从挖掘了一半的土坑中抬头，看着空中那一抹飘逸的影子，用沾满泥土的前爪挠了挠胸毛，他并不害怕灰羽从空中落下，将他当做猎物。

    因为在前段时间，陆丰已经和灰羽做过一场，虽然灰羽长着尖锐的利爪和坚硬的嘴巴，但是在灵活性上完全落在陆丰的身后，然后被陆丰狠狠教训了一顿。

    而老鹰的记忆力显然不是金鱼，这样一次落败虽然难以接受，不过也让灰羽记住了这只松鼠的特征，并列入危险生物的行列。

    “吱！”

    我为什么要说好久不见？

    奇怪！

    看着空中的灰羽消失在山头外的山林上方，陆丰感觉现在的自己有些奇怪，甩了甩脑袋，陆丰将思绪清空，然后弯腰继续挖掘。

    “吱！”

    恩！足够厚了！

    想来种点花生和绿豆不成问题！

    土层很厚，陆丰足足挖下去有十几公分还没有看到底部，于是他满意地从土坑中爬出来。

    虽然是乡村平原中已经被完全使用了的熟地，但是这样的土壤厚度已经足够陆丰使用，并且常年生长狗尾草的土壤充满了腐殖质，能够给农作物提供足够的养分而不需要另外施肥。

    “吱！”

    接下去该怎么办呢?

    回忆着重生前记忆中老农们的种田模式，陆丰发现自己还缺少不少的装备。

    锄头，镰刀，水桶，这是田中老农的基本三项。

    不过，对于现在的陆丰而言，无论是镰刀，还是锄头，都可以用锋利的爪子代替，唯一麻烦的就是水桶。

    “吱！”

    我怎么把这事忘了！

    猛然用前爪拍打脑袋，陆丰发现自己遗忘了最重要的一点，水源。

    想要种植农作物，除了肥沃的土壤外，还需要充沛的水源。

    虽然狗尾草丛下的土壤已经足够肥沃，但却没有水源通到这里，日常的降雨也就足够生长狗尾草这样的野草，想要让花生和绿豆生长出饱满的种子，却是不够的。

    “吱！”

    唉！

    又做了一次白工！

    不过那里有水源呢？

    坑洞中爬出来，陆丰剧烈甩动着身上的毛发，将身上的黑色泥土统统甩掉，然后向着大松树的另外一个方向前进。

    在陆丰的领地中，是有着一条从温泉中衍生出来的小溪，这条小溪一直通行到草海边缘，为笔架山侧峰的植物繁茂提供了天然的水源。

    在山林中的大树上奔腾跳跃了一会儿，陆丰很快就来到这条小溪边缘。

    从温泉中衍生出来的小溪还冒着腾腾的热气，不过一会之后便冷却下来，不过小溪的两旁都长满了茂盛的大树，将小西上空遮挡得严严实实，根本不适合开垦成田地。

    而不知不觉间，沿着小溪寻找适宜开垦成田地的陆丰，竟然来到了草海上。

    “哗~！”

    山风呼啸，草海中枯黄的长草随之摇晃，几点棕黄色的身影在草海中若影若现，那些是野兔，而在草海中那些缠绕草茎的藤蔓和草叶下卵形的枯黄小叶，便是陆丰此次想要种植的农作物，花生和小绿豆。

    “吱！”

    怎么又回到这里了？

    蹲坐在一颗松树的枝干上，陆丰挠着胸毛，长尾巴帅甩啊甩。

    他原本考虑在大松树下开垦田地就是为了缩短采集食物的时间，如果在草海中开垦田地的话，收集食物的时间根本不会缩短，同时还要担心花生和绿豆被兔子，麻雀等等小动物糟蹋。而且在草海中有一片区域长满了小绿豆和花生，根本不需要种植，陆丰就能够获得足够的食物。

    “吱！”

    看来还是要向想办法在大松树下种植！

    抬头看了下天色，陆丰再次开始在山林间跳跃，很快就返回到了大松树下，然后他来到大松树东面的悬崖上，在整个平整的灰白岩石上再次抱着石头写写画画起来。

    而随着石头和石头之间的摩擦，一幅只有线条的抽象画出现在灰白岩石上。

    “吱！”

    这里是田地，这里是小溪，想要在大松树下种植农作物，只需要这样，这样，再这样！

    逐渐地，计划在陆丰的脑海中缓缓成型，然后然后陆丰扔掉石头，返回到大松树上，抱出逐渐的午餐，开始啃食起来。

    如果按照陆丰此刻脑海中的计划，那么陆丰在接下来的一段时间里，便又有了一个相当持久的工作，小溪位于陆丰领地的西面，而大松树位于陆丰领地的中间，想要在大松树下种植农作物，陆丰需要将小溪的溪水引导到大松树下，而这将是一个庞大的工程。

    一个哪怕对于人类单独个体而言，都属于庞大的工程！对于陆丰而言，更是一个庞大至极的工程！