
    显然松鼠中也有熊孩子，事实上，在【翡翠梦境】的所有松鼠都是熊孩子，因为种群的整体退化，所有的松鼠已经变成了野生种，想要重新捡起智力，确立文明，这一阶段都是必须的。

    只不过飞车党们表现得更为明显，就连种族族长陆丰的命令都带着反叛情绪下意识忽略。

    “吱！”

    这样可不行啊！

    必须提前一步了！

    看着飞车党消失在自己的眼前，陆丰眉头一皱，计上心头。

    如果陆丰的鸣叫语气更加强烈一些，飞车党们还是会乖乖停下汽车，接受陆丰的命令，只不过对于【翡翠梦境】中的松鼠，陆丰现在的感情有些类似于自己的孩子，放不下狠话。

    但是玉不琢不成器，想要孩子成才，便需要下狠招！

    “吱！”

    你不是聪明吗？

    你不是有领导才能吗？

    从今天开始，给老子建设一座城市出来！

    【诺达希尔】的树冠上为松鼠们准备了现成的居住环境和田地，但是陆丰从【诺达希尔】的记忆中看过拉塔托斯克的城市，认为建设一座城市比居住在现成的居所里更能够提升智力。

    这原本是陆丰打算教导完小学三年级的课程后再进行的实践活动，但在【铁牙】的超群智力前，陆丰不得不连续二次提前自己的计划，这让陆丰很不爽。

    …………

    “吱！吱吱吱！吱吱吱――！”

    仰头发出如同军队冲锋号的鸣叫，无论是在种植园里忙活的【胖子】，还是刚刚从泊江绿园中回来的小鼯鼠，亦或是刚刚结束五栋六零六挑选工作的其他松鼠，都汇聚在望江台上，看着蹲坐在家园树上的种族首领，静静地等待着首领下达芯的命令。

    “吱！吱！吱！……”

    而连续不断的刹车声随后响起，一连十几辆仿真玩具车在望江台的水泥地上停驻，然后十几只带着墨镜的松鼠从车上蹦跳而出，蹲坐在队伍的最后面，等待着陆丰下达命令。

    哪怕有着逆反心理，但是集合专用的冲锋号响起的时候，【铁牙】还是带着飞车党们以最快的速度来到望江台上。因为冲锋号的响起，意味着族长将要下达足以影响种族命运的命令！

    “吱！”

    所有人都到齐了！

    那么接下去宣布一项政策和一项任命！

    搬进【翡翠梦境】也已经有一个多月了，虽然【翡翠梦境】中气候适宜，随便怎么住也不会感冒生病，但是随着你们智力的提升，一个小小的私人空间还是必要的！

    所以，从今天开始，我宣布，梦境城开始建造！

    “吱！”

    陆丰的意思立刻引起下方松鼠的交头接耳，有了六七岁儿童的智力和知识，松鼠之间的鸣叫已经有一部分逐渐约定俗成，语言正在慢慢诞生，它们用鸣叫互相表达着自己的意见，最终逐渐趋于安静。

    “吱！”

    有反对的吗？

    陆丰在【翡翠梦境】中推行的是民主政治，如果认为族长有错，任何松鼠都可以提出自己的反对意见，不过现在经过一番讨论之后，没有一只松鼠举起前爪，就连后面一片带着墨镜的飞车党们都没有因为逆反而逆反地举起前爪。

    显然，哪怕只有六七岁的智力，松们也已经意识到，一个小小的私密空间还是需要的。

    “吱！”

    很好！

    接下去我宣布一项任命！

    任命【铁牙】为梦境城第一任城主，负责梦境城的全盘建设！

    “吱！！！！”

    望江台上的松鼠轰然炸开，无数吱吱声响起，他们在互相讨论着，猜测着陆丰的意思，就连【铁牙】也一抬爪将眼睛上的墨镜顶起，不敢置信地看向家园树枝杈上的陆丰。

    “吱？”

    他是什么意思？

    怎么会让我当城主？

    难道他不当族长了吗？

    这是【铁牙】的心理思维，虽然它智慧超群，从一张包裹教材的破旧试卷中就可以倒推出许多知识，甚至能够想到用奶油榛子的油层为仿真玩具车提供燃料，但此刻它的内心突然很慌张。

    他就像一名想要反抗家中安排，讨厌束缚的少年，当父亲真的选择放手，他却感觉彷徨，没有方向。

    “吱！”

    有人反对吗？

    【铁牙】惊讶的表现让陆丰心中暗爽，不过本着民主的机制，他还是鸣叫出生，让所有松鼠都安静下来，参与表决。

    只不过，虽然讨论很激烈，但是最红举手表示反对的一只松鼠也没有，因为【铁牙】的智慧和能力有目共睹，除了陆丰之外，在【翡翠梦境】中排第一号。

    同时，飞车党除了喜欢开车和享受极速之外，并没有做过任何有损于其他松鼠的事情，有时还帮助小鼯鼠搬运物件，帮助【胖子】搬运粮食。

    “吱！”

    全员通过！

    很好，【铁牙】上来！

    来发表你的就职演说吧！

    确认全员通过，陆丰对着处于发呆状态的【铁牙】鸣叫一声，呼唤这名高智力的飙车狂鼠爬上家园树的树干，蹲坐在自己身边，然后陆丰拍打了【铁牙】的鼠背，自己则爬到更高一层的树杈上，将最瞩目的位置留给【铁牙】。

    “吱！”

    大家好！

    我是【铁牙】！

    很高兴能做城主！

    我会和大家一起努力，把城市建设起来！

    让大家开开心心地住进去！

    …………

    鸣叫声断断续续，但是将【铁牙】的意思都表达出来了，他的就职演说很简单，都是少儿启蒙教材上的文字拼接起来的，不过也很直白，完全将【铁牙】心中的话都说了出来。

    而在更高一层的树杈上，陆丰一边听着【铁牙】的演说，一边轻轻点着脑袋。

    确实如陆丰所料，【铁牙】的状态只不过是一种熊孩子的逆反心理，一旦受到重视，便会立刻转变成奋斗的动力。

    “吱！”

    恭喜你成为梦境城第一任城主，有什么问题尽管来找我！

    身为族长，我有义务帮助你！

    在【铁牙】演说结束后，陆丰爬下树杈，再次站到【铁牙】的旁边，而他鸣叫的意思，也让【铁牙】突然呼出了一口气息，然后感觉心中暖暖的。