
    当神秘人带着肩膀上的松鼠状生物以及身后的五只灵兽进入到环节巨虫的口腔深处，这神秘人称为运输虫的环节巨虫缓缓闭合了花瓣状的大口，然后头部高高扬起，就仿佛人类跳水般，一个猛子就扎进了塔古纳斯沙漠的沙粒中，转瞬间就消失得无影无踪。天籁小说．23txt．

    …………

    “怎么回事？”

    “还联系不上吗？”

    从十几分钟前，特种战士的总部便陷入到紧张状态中，原本通过卫星能够实时看到钱甲为的特种战士小队与环节巨虫的战斗画面，一下子便被干扰的雪花所代替，再也接收不到一丝讯息。

    而在旁边一次，另外的屏幕画面上，手中抓着还在不断扭动的环节幼虫的小李在空中飞行的画面却依然清晰可见。

    “马上调动红客，这或许是其他国家对我们实行的干扰。”

    震怒的老将军只是转瞬间便下达了命令，在他看来，能够干扰远在天际的军事卫星，自然只有同样聪慧的人类，而且就技术实力而言，这目标隐隐指向唯一可以与华国抗衡，并一直和华国对抗的某国家。

    但是，老将军这次想错了，或许原本世界上确实只有这个国家可以和华国对抗技术实力，但是自从创世计划之后，在这个世界上，又多了一股崭新的力量。

    “滋滋滋……”

    在持续了十几分钟之后，干扰消失，电子屏幕重新恢复清晰，但是在电子屏幕上，已经没有了钱甲和其他小队成员的身影，就连环节巨虫也消失得无影无踪。

    “扩大探查范围，继续寻找。”

    “让红客追踪方才干扰的来源，我需要一个真相。”

    “另外联系西北基地，我需要他们的科学支援。”

    每一名特种战士都是国家的宝贵财富，虽然在西北基地开出灵兽克隆的伽马计划后，特种战士的数量扩张了数十倍，但是这是建立在国家的强大人口基数上的，一旦分配到需要使用特种战士的岗位上，依然是僧多粥少，入不敷出。

    而在第二次下达命令之后，老将军将睿智的目光转向了另外一侧墙壁上的巨型电子屏幕上，哪里正有一辆垂直起降的战机正从空中缓缓降落，然后二名身着银白色特殊防疫服装的专业人员提着钛合金特种防护箱从战机上快走下，从小李的手中接过了环节幼虫，快放进箱中。

    虽然钱甲等五名特种战士连同环节巨虫消失得无影无踪，但是他们的任务依然完成得相当漂亮。

    因为在他们失踪前已经探测出了环节巨虫的战斗力，普通特种战士或许不能单独对抗，但是一个特种战士小队显然可以在不受太大伤害的情况下将它消灭。

    至于带回环节巨虫血肉的任务，虽然没有带回环节巨虫的血肉，但是小李带回了更加宝贵的标本，一条完整的活力充沛的环节巨虫的幼虫。想来在那些双目光的科学家手中，环节巨虫的秘密将展露无疑。

    －－

    昏黄，柔软，平稳，温度适宜。

    在环节巨虫的体内，并没有像钱甲等人想像地充满了粘稠的黏液，反而干燥得如同沙漠的地面。

    他们脚下踩踏的是如同甲壳一般足以承载人类体重，同时又带着些许柔然弹性的甲板，上方是一只只如同萤火虫一般趴附在顶上，膨胀腹部持续不断散微弱黄光的小虫。

    就连空气都没有一丝虫类的腥臭，反而带着一股淡淡的清香，就像是加入了空气清新剂一般。

    “我们没有受伤，但是装备都丢失了。”

    就着昏黄的光线，钱家四顾，立刻看到了其他被吞食的小队成员。

    虽然是被环节巨虫吞食入内，但是五人小队并没有受到一丝伤害，都完整无缺得仿佛刚从娘胎里出来。

    是的，他们浑身上下干干净净，没有一丝衣物和其他物件的束缚，因为在经过巨虫的喉管时，粘稠的液体将他们包裹，同时腐蚀了所有非**细胞材质的物件，连大马士革钢材制造的防身武器都没有幸免，却奇迹地没有伤害到五人小队一根汗毛。

    “队长，我们接下去该怎么办？”

    “该怎么办？”

    “我们能做的只有等待。”

    面对队员的询问，钱甲的嘴角只能露出一丝苦笑。

    虽然他们是特种战士，但是在失去了融合变身的灵兽以及武器装备之后，哪怕他们依然可以赤手空拳对付上百人类壮汉，在此刻却只能等待。

    因为他们的敌人不是人类，而是更加神秘未知的生物。

    “你很明智。”

    无情而带着机械感觉的声音传来，从环节巨虫口腔的方位，神秘人缓缓走来，在他的肩膀上那只松鼠状的生物依旧停驻，而在他的身后，原本属于五人小队的五只灵兽亦步亦趋地跟随着，仿佛傀儡。

    “你们可以放心，我们帝族不会伤害你们。”

    “甚至，我们不会伤害任何一名人类。”

    “不会伤害任何一名人类？”

    “那么那些失踪的岗哨战士是怎么回事？”

    听着面前神秘人面无表情地说出的话语，年轻的刘阳忍耐不住，冷笑着嘲讽，哪怕身后其他战士的眼神暗示他都是而不见。

    “运输虫不属于帝族，只是帝族放养的牲口，他们的觅食行为不受帝族控制。”

    没有被刘阳的话语激怒，神秘人甚至还开口解释了一句，然后便站立着不再开口。

    而钱甲和其他人也同样陷入沉默，哪怕他们此刻想要交流，但是自称为帝族的神秘人在场，他们便不可能交谈。

    脚下微微震荡，显然是环节巨虫在不断地前进，至于前往什么位置，现在是什么方向，五人小队都一无所知。

    时间在沉默中流逝，不知道过了多久，脚下的震荡突然加剧，如同车辆在开过一连串的减带，而这样的震荡在持续了一小段时间之后，神秘人突然转身，面向环节巨虫的口腔。

    “出去吧，我们到了。”

    前方，一五角星的裂缝缓缓展开，光线随同裂缝的展开不断射入，竟然明亮得有些耀眼。

    跟随着神秘人的脚步，五人小队缓缓踏进他们从来没有见过，也从来没有想到会见到的世界……