
    一步一步，机械的笑声随着脚步一点点的靠近，在不时闪烁的苍白灯光下就如同一个鬼魅从黑暗中缓缓走出。

    一个穿着黑灰呢大衣，用围脖将脖子和口部都紧紧包裹的男子从楼梯上走进这一层，他抬头看了看走廊尽头的产房不断闪烁的字样，呵呵笑着，一步一步迈着同样大小的脚步，用皮鞋敲击出单调的节奏。

    “先生，产房不允许进入！”

    “你能在那边的排凳上等候吗？”

    在产房门外的除了等候用的金属排凳，另外一边便是护士站，而当陌生男子走到产房边停下然后伸手去拉门把手的时候，值守的护士从护士站中快步走了出来，想要阻止这名男子。而悲剧随之产生。

    “呵呵~”

    “嘭！”

    陌生男子将裹着围巾，仅露出上半部面容的头颅转向护士，口中呵呵笑着，他向着护士友好地点了点头，表示明白。然后下一秒，一声头颅和墙壁撞击的空洞声音在走廊中突兀响起，并不断回荡。

    “吱！”

    什么声音！

    受到声音影响，陆丰放下祈祷的前爪，从房门中探出脑袋，想要看清楚是什么发出了这样的声响。

    然后，在不断闪烁的灯光中，陆丰的后腿猛然与地面光洁的瓷砖摩擦出响亮的声响，同时为陆丰小小的身躯提供足够加速前进的作用力！

    “嗖！”

    粗壮的手臂凌空挥下，海碗大小的拳头划破空气发出嘶嘶声，刚才就是这只大手让值班护士的脑袋和墙壁亲密接触，而现在，这个拳头即将和一位毫无反抗能力的老人脑袋触碰！

    “咚！”

    在陆爸和陆妈惊恐的眼神中，一团灰影猛然撞击在这只粗壮的手臂上，让拳头的位置稍微偏移了一些，然后拳头重重轰击在陆爸陆妈脑袋后部的墙壁上，如同蜘蛛网般的裂纹在张贴的瓷砖上绽放，同时有涩涩的沙尘掉落。

    “吱！”

    快走！

    一个翻身掉落，陆丰趴伏在冰凉的瓷砖地面上，发出一声尖锐的鸣叫，催促着陆爸陆妈迅速远离，同时他的四肢还在微微颤抖。

    这是一个如多么强壮的手臂，陆丰的力量绝对不逊于一名强壮的成年人类，但是在方才的撞击中，陆丰却仅仅将这个蒙面男人的手臂撞开了些许间隙，从陆爸的耳朵边擦过。甚至陆丰付出的代价比蒙面男人更大，因为与蒙面男子手臂接触的背部，陆丰感觉到隐隐作痛，就如同撞击到一面墙壁，一面坚硬无比的花岗岩墙壁！

    “老婆子，我们走！”

    显然陆丰的作为立刻让陆爸理解了他鸣叫中包含的意思，他连忙搀扶起陆妈快速走到早早定下的病房里，让陆妈藏好，自己则在门口探出脑袋，担心的看着陆丰和蒙面男子。

    虽然陆爸知道陆丰是一只灵兽，但是对面的蒙面男子显然也并不是易于之辈，陆爸担心陆丰会受到伤害。

    “呵呵，一只灵兽松鼠！”

    从墙壁上缓缓收回拳头，蒙面男子转动身形，将面容朝向了陆丰的位置，围巾挡住了他面容的下半部，但是光光一双眸子，陆丰可以清晰地看到其中闪过这兽性的光芒，那是一种看到猎物的光芒。

    不过，显然有人并不希望这样。

    “王上的事情先办，这只灵兽等下再说。”

    从被围巾包裹的脖子上，另外一个不那么机械的声音响起，提醒着蒙面男子什么是正事。

    “好~”

    从善如流，从陆丰身上缓缓收回目光，蒙面男子转动身体，将背部朝向陆丰，然后迈动脚步。

    “吱！”

    还好不用打了！

    看着男子转身，陆丰微微松了一口气，背部的疼痛已经消退，四肢也不在抖动。他并不想和人这名怪物般的男人战斗，那么重的拳头，只要击中一下，陆丰感觉就会被杀死，甚至是直接被凌空打成血淋淋的肉酱，四散飞落！

    但是，战斗不是陆丰想要避免就可以避免的。

    “哗啦~”

    只是几秒钟之后，陆丰的四肢再次和地面摩擦出响亮的声响，它快速冲向前方的蒙面男子，尖锐的利爪弹出，凶狠地刺向蒙面男子的后颈。

    因为，这名蒙面男子的拳头已经凶猛地轰击在产房大门的玻璃上，立时细碎的玻璃掉落瓷砖地面，发出清脆的碎裂声响，而在产房中，正有姚乐欢在分娩！

    “咚！”

    和方才不同，陆丰这一次没有击中对手，这一声撞击声乃是蒙面男子为了躲闪陆丰的攻击和墙壁撞击的声音。一击不中，陆丰的长尾立刻在空中扫动，然后调换身躯，凌空调转方向，重新回到进攻的起点。

    而蒙面男子的目标也不再放到产房上，他转回身躯，充满兽性的目光再次投射在陆丰小小的身上。

    “呵呵，你也看到了，是这只灵兽先动的手！”

    “哎，那我允许你先吃了它！”

    “呵呵，那我开动了！”

    “合体！”

    二个不同的声音分别从蒙面男子的口腔位置和脖子位置响起，似乎是在交流，使用的都是人类的语言，自然陆丰能够完全听明白其中的词汇，但是听明白词语，却不一定明白其中的意思。

    “吱！”

    吃？合体？

    不过，蒙面男子下一秒的动作立刻让陆丰明白了其中的含义。

    因为这名蒙面男子挥手解开了脖子上围巾，同时脱下了身上的黑灰呢大衣。而他的面貌也第一次在闪烁的苍白灯光下显露在陆丰的面前。

    那是一张如同鲨鱼一般有着三层尖利牙齿的嘴巴，不能关闭，只能微微开合，那机械的呵呵声正是从这张大嘴中发出来的，而目光往下，在这名男子的脖子上，还有着另外一个怪异的生物附着，那是一只松鼠状的生物，有着毛茸茸的外表，细小的耳朵和稀疏长毛的尾巴。

    在陆丰的注视下，这只松鼠状的生物对着陆丰露齿一笑，然后缓缓地化成黄色的光芒将鲨鱼嘴男子包裹起来，而当黄色的光芒小消失，一头有着鲨鱼般口器，同时有着尖锐利爪，强健肌肉，身体强健了不止一倍的巨大怪物在走廊中缓缓站起。