
    “吱！”

    变天了！

    天空圆月的变化，陆丰同样看在眼中，那无数的白点，分明就是帝流浆，只要天色再晚上一些，这无数的帝流浆就会从天空中游弋下来，被现实世界无数的兽类所吸收，为人世再添上一大群的灵兽。

    这样的景象如果是在上古时期，无数人世间的世家会争相搜寻帝流浆造成的灵兽，可以收服的纳为己用，不可以的就当场格杀，不会遗留多少。

    但是在现在，绝大部分的世家已经被国家消灭，而残余的世家已经没落到了极点，再也无法起到收服消灭的灵兽的作用，自然他们从前起到的作用全数被国家所负担。

    “所有特种战士听命，所有特种战士听命！”

    “按照既定分配地点和目标，各小队各自为战，捕捉一切灵兽，无法捕捉则格杀当场！”

    “重复一遍！”

    “…………”

    华国政府建国后成立的特种部队，本就是在上古世家提供的功法基础上建立起来的，虽然上缴功法的世家都是小世家，族中对于很多事情的原委都语言模糊，但是对于帝流浆从天而降的处理方法却是完全一致。

    可用者降，不降者杀。

    上古记载的处理方法自然有其道理，哪怕拿到现在也是合情合理。

    于是，无论是在特种部队总部，还是正在其他的驻扎点，抑或是正在执行任务，所有的特种战士都收到了上述的命令，而除了在国外执行任务的特种部队成员，在本国境内的所有特种部队成员都被要求放下手中的任务或者结束休假，按照即时传达到位的清单，在指定的城市和其他人员汇合，完成这个第一优先级的任务。

    但是，这一次的帝流浆和以前任何一次都完全不同。

    因为，这一次是被人为操控召唤的！

    在西北的塔古纳斯沙漠中，流光之城数十天储备的月光源源不断顺着光柱贯注向天空中的圆月，支撑着圆月中那一道血色裂隙越来越开，最终将大半的月亮包裹。

    然后无数的帝流浆从天而降，如同密密麻麻被释放出来的小蝌蚪，争相奔驰追逐，争做那第一只诞生的灵兽。

    “来吧！来吧！”

    “到我这里来！”

    “我已经为你们准备好了最好的载体！”

    帝陆口中的呢喃已经换了词语，于是整个城市的呢喃都变成了呼唤，而这现实世界中唯一确实存在的本族王级强者的呼唤，立刻得到绝大部分帝流浆的应和，他们调转方向，一如被西北基地的造化碟所吸引一样，投向流光之城的怀抱，只有极少量的帝流浆向着华国大地的其他地方降落。

    “族人们马上要到了！”

    “准备好的素材呢？速度释放出来！”

    结束召唤，帝陆稍微喘息了几口，便立刻继续吩咐事情。

    召唤之前的准备是漫长的，但是召唤之后的事情却是一瞬间的，立刻在它的命令下，流光之城中原本和供应储存月光的低矮水晶小屋排列在一起的某些小屋突然打开了屋顶，显露出房屋中储存的无数生灵。

    这些生灵有着和松鼠类似的外形，只不过浑身长着灰黄色的短毛，鼻尖呈现淡红色，上下唇和眼圈是白色的。它们有着大而突出的眼睛，小得几乎看不到的耳朵和长着稀疏长毛的尾巴，正在被洁白光芒覆盖的小屋中不断跳动。

    这些是沙松鼠，生活在荒野和沙漠中的松鼠，也是流光之城在附近可以收集到的松鼠品种。

    但是，无论是什么品种的松鼠，都是拉塔托斯克在地球上的退化品种，在帝陆的心目中，都是最为优良的寄生材料。

    因为，帝流浆一族本来就是生活在世界树上，和拉塔托斯克有着纠缠不清的联系！

    “吱！”

    这一刻，帝陆紧张得头上都冒出了红亮的汗珠，落下地面发出沸水翻滚的声音，帝流浆一族数万年来的努力在这一刻即将体现，只要这一批帝流浆的绝大部分寄生成功，它便拥有了在这个世界上继续存在下去的势力，只需要一点时间，就可以实现帝流浆数万年来一直梦寐以求的理想。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    无数的帝流浆从天空中射下，没有任何声响的光线划过，却让人产生出一种空气正在震荡的感觉，而随着密集如雨的帝流浆落下，那些水晶小屋中的光芒屏障立刻消散，将其中的沙松鼠们全数暴露在夜晚的空气中。

    “吱吱！”

    看着天空中的光芒和突然出现的寒意，沙松鼠们不安地蠕动着，想要和同类们挤成一团，互相取暖，但下一秒，它们中的一部分眼中的光芒便发生了难以言表的变化，充满智力光芒的变化。

    因为，天空中急速落下的帝流浆正争先恐后地钻进沙松鼠们的体内！

    “吱！”

    一声发自帝陆的清脆鸣叫响彻整座流光之城，将每一只灵兽都具有的统帅同族的统御能力发挥到了极致。

    在陆丰口中只能统御普通松鼠的鸣叫，在帝陆的口中响起，却让无数萌发智慧光芒，转瞬进化成灵兽的沙松鼠都下意识的听从。

    这是上级对下级的压制，身为灵兽王者的帝陆自然拥有这样的能力，事实上，灵兽统御同族的能力正是源于帝流浆中的位阶压制，下级对上级的绝对服从!

    于是，随着这一生鸣叫，无数新诞生的灵兽遵从着自己的本能，从水晶小屋中爬出，然后被等待在小屋外的帝族人戴上一枚纯白水晶制造而成的吊坠。

    在带上水晶吊坠的一瞬间，这些新生的沙松鼠灵兽便骤然昏迷摔倒，然后在即将接触地面的瞬间又突然伸出前爪轻快地抵住地面。

    但就在这一瞬间，它们眼中的光芒再起变化，从原本拥有智力的野兽变成了原本就聪慧异常的某些生物。

    在这纯白水晶吊坠的帮助下，原本在现实世界中无法苏醒，只能成就灵兽的帝流浆，成功的恢复了自己的神志！