
    不知道是不是【诺达希尔】生长在【翡翠梦境】中的原因，6丰感觉松鼠们智力的提升度越来越快，前几天刚刚消化吸收了幼儿的启蒙教材，具有了轻微的逻辑思维，能够数数，这二天便将少儿的启蒙教材都吃得透透的，不说加减，连乘除都会了。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    而且，6丰还现，【翡翠梦境】中的上百只松鼠也开始出现了分工，一部分跟随着【胖子】每天在种植园中游荡，照顾植物，而另外的则展现出其他的爱好。

    二只小鼯鼠连同几只金花更喜欢坐着索道去泊江绿园的空置房屋中寻找宝藏，【长尾】则迷恋上了金属的光泽，不但挖了好几个金属花生每天抱在怀里，而且还产生了原始的交易行为，这家伙给小鼯鼠提供按摩服务，要求的回报就是小鼯鼠若果在泊江绿园里找到小块的金属，就带回来给它。

    而每当6丰看到小鼯鼠们躺倒【长尾】专门捡回来作为按摩床的平顺木头上一脸享受地让【长尾】按摩的样子，都忍不住想笑。

    事实上【长尾】的生意还是不错的，小鼯鼠很喜欢它的手法，所以每次从泊江绿园回来，都会带上一些小块的金属，有时候是几枚钉子，有时候是一个刀片，还有时候是一枚戒指，总能让【长尾】激动一番。

    但是，最让6丰头疼的不是小鼯鼠，也不是【长尾】或者【胖子】，而是一只魔王松鼠：【铁牙】。

    作为6丰从美食一条街上救出来的松鼠，【铁牙】一开始和其他魔王松鼠一样都是笨笨的，但是在【诺达希尔】种下之后，这只大个的魔王松鼠仿佛脑袋上开了个洞，知识就如同水分一样源源不断地从这个洞里流淌进他的大脑中。

    当其他松鼠还在学习六七岁少儿的启蒙知识点，【铁牙】已经开始摸索着包裹启蒙知识的纸张开始自己自学。而当6丰看到这些纸张的时候，立时感觉到【翡翠梦境】其实也充满了恶意。

    或许是印刷少儿读物的印刷厂也接其他的单子，这张用来包裹少儿读物的纸张赫然是一张试卷，一张高三升学考试用的模拟科学试卷，包含了化学，物理和自然三方面的内容。

    然后，【翡翠梦境】的噩梦由此诞生！

    “嗖！”

    “嗖！”

    从家园树的树洞中钻出来，6丰刚刚低头，就看到一辆玩具越野车从山林间疾驰而出，在陡峭的山岩上惊险的行驶，而尾随在这一辆玩具车后面的是更多的小车，有越野车，也有小车，卡车，但都用同样惊险的技巧，在坡度极大的山林中飞驰。

    而在每辆小车的驾驶座上都做着一只戴着墨镜的松鼠，不时根据路况旋转着方向盘！

    “吱！”

    你们给我停下来！

    看着眼前飞驰而过的小车，6丰大声鸣叫出声，表达着自己的愤怒，随着松鼠们智力的增加，除了教学时候，6丰已经越来越不使用自己的灵兽统御能力，毕竟从6丰的鸣叫中，松鼠们已经可以听明白其中的意义。

    但是，随着6丰的鸣叫，所有的小车同时出轰鸣声，度越加快起来，然后在望江台边一个急拐弯，一起消失在6丰的眼前。

    “吱！”

    失策！

    真不该买这些仿真玩具车的！

    更不该运进【翡翠梦境】，让【铁牙】看到！

    这些仿真玩具车都是前几天购买，连同6丰购买的六七岁儿童的启蒙教材一起到货的。

    购买这些仿真玩具车的本意，6丰是思想着再过一段时间，等松鼠们的智力和知识水平达到小学生水准之后，便让松鼠们拼接仿真玩具车来提升智力和动手能力，毕竟一辆玩具车上百个零配件，还是需要不少的脑力的。

    但是6丰没想到这些玩具车的零配件刚刚运送进【翡翠梦境】，便被【铁牙】盯上了。

    在随后的几天中，6丰没有看到【铁牙】来上课，不过作为一名成绩出众的天才，反正【铁牙】已经学会少儿启蒙的所有知识，6丰便也没有在意。

    然后，在前天早上即将醒来的迷迷糊糊的时刻，6丰硬生生被汽车动机的咆哮声惊醒！

    “吼吼吼吼~”

    “吱！”

    怎么回事？

    我难道不是谁在【翡翠梦境】里，而是睡在泊江公园里了吗？

    但是旁边没有粗粮手机和太阳能充电器啊！

    而且，就算是泊江公园里，也不会有这么大的动机声音！

    6丰揉着眼睛思量着，在泊江公园里睡着，这样的情况确实生过几次，毕竟【翡翠梦境】和泊江公园里的家园树是同一棵，无论是外观还是树洞的位置形状都完全一样，唯一的区别便是一旁的手机和充电线，以及树洞外面的风景。

    有时候6丰玩手机玩累了就会在泊江公园中睡着，随后被冬季的寒冷冻醒，钻进【翡翠梦境】中继续呼呼大睡。

    但是当6丰挠着胸毛从家园树的树洞中探出脑袋向下张望，却现自己确实是在【翡翠梦境】中，只不过望江台上一辆四十分长度的玩具仿真车正在轰鸣，然后【铁牙】带着小小墨镜的松鼠脑袋抬起看向6丰，露出闪亮雪白的两对门牙！

    不得不说，6丰是自作自受！

    由于不差钱的缘故，6丰购买的是相对逼真的仿真汽车，自带微型单缸动机，烧的是油料。本来没有油料的汽车是不能上路的，但是不知道【铁牙】怎么和【胖子】交流的，它竟然在短短的时间里，就教会了【胖子】使用奶油榛子的奶油层经过加热融化过滤，制造出纯净的生物油料，可以用于动机的生物燃料！

    虽然是占据了原材料的便利，但是这样的技术哪怕是在【翡翠梦境】外的现实社会，同样是刚刚得到实践，属于投资大产出小，暂时无力全面推广的技术！

    而有了燃料之后，事态一不可收拾！

    只是短短三天，【翡翠梦境】中便多了一只飞车党，十几辆越野车，轿车，卡车整天在被【翡翠梦境】复制过来的泊江公园的水泥路和公园旁边的柏油马路上飞驰，而昨天开始，飞车党们已经不满足于平坦的道路，开始挑战山道！