
    松鼠全数逃离养殖场，对于老刘头等养殖场的员工而言，是近乎灭顶的绝望，但对于陆丰而言，却是甜美的丰收。

    使用着灵兽的统御能力，陆丰一路上不时发出鸣叫，指挥着已经只剩下本能的上万只松鼠们以【断牙】为中心，向着【苔背】的位置靠近。

    随后，【断牙】和陆丰换乘到【苔背】背上，沿着田地的田埂与道路平行，找到了泊江的岸边，然后沿着泊江水岸前往泊江公园，而为了顺应鼠潮的速度，【苔背】放慢脚步，没有奔跑，只是随波逐流。

    最终，经过大半夜的跋涉，松鼠大潮和三头灵兽在天色微曦之时，来到了泊江公园。

    “吱！”

    快！都进去！

    趁着来泊江公园晨练的人们还没有出现，陆丰指挥着松鼠们在山林的保护下来到望江台旁的家园树下，然后一个接一个地钻进【翡翠梦境】，就如同一条蜿蜒的长蛇回巢。

    “吱！”

    辛苦了！

    回去好好休息吧，我欠你们一次！

    当最后一只松鼠钻进【翡翠梦境】之后，陆丰和【苔背】以及【断牙】挥爪告别，也掉头钻进了【翡翠梦境】。

    “吱！”

    变化好大啊！

    而从【翡翠梦境】中的家园树树洞中探出脑袋，陆丰立刻感觉到了【翡翠梦境】的巨大改变。

    原本【翡翠梦境】是从泊江公园中复制过去的，第一次进化之后，则是将泊江公园马路对面的泊江绿园也包括进来，同时多了一个第一次位置可以设定的出口。

    但是无论是一开始的【翡翠梦境】还是第一次进化之后的【翡翠梦境】，都到处弥漫着淡绿色的光雾，同时【翡翠梦境】中除了松鼠外没有任何的活物，就连松鼠们的食物一开始也是从外界搬运进来的。

    而现在，当陆丰一次性将上万只松鼠送入【翡翠梦境】之后，连续不断的改变就在陆丰的眼皮底下展开。

    空气中弥漫的淡淡绿光缓缓汇聚上升，在天空化成一团云雾，然后再不断汇聚，最终边恒一轮凝实的绿太阳。

    第一次进化之后的绿色边境在急速扩张，原本隔着边境可以模模糊糊看到却过不去的一切变得清晰，然后成为可以的场所。同时，无论是原本泊江绿园，还是水泥马路，都诡异地转换了材质，从坚硬冰冷的岩石，变成了带着一圈圈年轮和粗糙表面的木质结构。

    而位于【翡翠梦境】正中的【诺达希尔】本体，也在缓缓变化，变得更加高大，更加粗壮，树冠能笼罩的区域也扩充到原始的三倍，它的根须甚至将整个泊江水面都笼罩起来，让生命泉水全数在它的保护之下。

    “吱吱吱吱吱~！”

    经过一夜的辛苦迁徙，从养殖场中逃脱出来的整个松鼠群落已经处于极度饥饿状态，陆丰的命令是让他们进入【翡翠梦境】，而已进入【翡翠梦境】，完成陆丰命令的松鼠们如同一群蝗虫立刻四散开来，他们癫狂的鸣叫着，在【翡翠梦境】的森林中疯狂寻找食物。

    其中运气好的，找到了陆丰和原先松鼠们种植农作物的田园，立刻便冲上藤蔓和树冠，一边采摘一边大吃起来。而大部分松鼠都只能在【翡翠梦境】的山林中乱窜，却找不到一点可以充饥的物件。

    因为【翡翠梦境】虽然复制了山林中的植物，却没有复制任何活物，同时，哪怕是复制过来的植物，也仅仅是【翡翠梦境】的一部分，由浓郁的生命能量凝结而成，松鼠们根本啃食不动。

    “吱！”

    都给我集合！

    而感受着上万只松鼠的癫狂，陆丰虽然感受到了【翡翠梦境】的巨大变化，甚至脑海中【诺达希尔】还传递过来一连窜的文字，却都没有时间去感受。

    飞快地爬上家园树的顶端，他仰头发出一声响亮的鸣叫。

    或许随着【翡翠梦境】的扩大，陆丰嗓子发出的最大音量也不足以响彻整个空间，但是身为【诺达希尔】的命运共同体，陆丰便是【翡翠梦境】的主人，是除了【诺达希尔】之外，对【翡翠梦境】拥有最高话语权的松鼠。

    所以，这一声鸣叫被【翡翠梦境】层层传递，响彻整个空间。

    随后，在这声鸣叫声中重新被注入指令的松鼠们从山林间如同潮水般涌向望江台，而【胖子】则是第一个到达的。

    “吱！”

    【胖子】，带路！

    开仓放粮！

    这一刻，陆丰征服泊江公园是第一个臣服的【胖子】，他的努力终于得到了回报。只需要一天便可以成熟结果的巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵每天产出的粮食都是海量的，多余部分都被【胖子】率领手下储存在【诺达希尔】的树顶空地上，而随着陆丰的要求，【胖子】第一个蹿上了世界树的外皮，随后其他松鼠便紧紧跟随。

    “沙沙沙沙~”

    像是觅食的行军蚁发现了猎物，无数的松鼠和蚂蚁一样黑压压地爬上【诺达希尔】的树顶，然后一头扎进【胖子】用食物在树顶空地上堆积起来的小山，然后无数的门牙啃噬声沙沙响起，如同一场无声的细雨拍打着【诺达希尔】的树冠。

    而看着上万只松鼠围绕着二座食物小山疯狂进食的场景，陆丰这才有空看向【诺达希尔】传递过来的讯息。

    “松鼠数量达到四位数，【翡翠梦境】进入第二阶段升级！”

    “预计完成时间，六小时。”

    “升级改变如下：新增出口一处，同时面积扩大至第二阶段的三倍。”

    “松鼠数量达到五位数，【翡翠梦境】进入第三阶段升级！”

    “预计完成时间，第二阶段升级完成之后十八小时。”

    “升级内容如下：第一项，新增大型出入口一处，允许经过【翡翠梦境】主人允许，或者同拉塔托斯克成年族人缔结友谊契约之生物进出。”

    “第二项，【翡翠梦境】木质化进程展开，松鼠种群恢复速度加快，【翡翠梦境】绿太阳诞生。”