
    松鼠历】第二百一十二天，三月十八日，星期六。

    “吱！”

    没想到已经开始到货了！

    前几天，他在【翡翠梦境】中稍微奔跑了一圈，将【翡翠梦境】现有的面积确定下来，然后和手机上的地图比较，发现月华市的福明区，定海区，以及明黄区的一半都已经被【翡翠梦境】所复制。

    而在被复制笼罩的区域中，不乏许多大型的著名公园。明湖公园，福明公园，明黄公园，以及月华大学都包括其中。

    所以，今天陆丰没有窝在家园树的树洞里刷手机，而是特意轻快跳跃在月华市的绿化行道树上，想要为建造大型传送门确立位置，而他的第一个目标正是月华大学。

    至于他发出的感慨，则是看到了行道树下在明媚阳光相伴而行的大学生情侣手中的物件。

    各一枚咬开一半的巨型葵花籽！

    不得不说，陆婷的动作很快，【三只松鼠】的动作也很快。

    只是四五天的准备，【三只松鼠】的店铺广告词便改成了陆丰提供的广告词，同时底下的主打产品也从小核桃换成了巨型葵花籽，然后在三月十五日正式开始发售。

    屏幕上的俏丽包装很吸引人，五块九包邮，一包里面是两枚成年男子二指宽一指长的巨大葵花籽，同时有多重口味可以选择。

    而其中的味道，陆丰也吃过，相比较于普通的葵花籽确实要更盛一筹，毕竟这是在【翡翠梦境】，世界树下生长出来的坚果。

    鉴于美味奶油榛子的前科，第一批巨型葵花籽在发售当天三小时内就被抢购一空，其中大部分都是被年轻人买走的。

    “真好吃！”

    “哥哥有多买吗？”

    “我也想多买啊，可是该死的【三只松鼠】限定每人只能买二包！”

    “就和以前的奶油榛子一样！”

    大学生不愧是走在时代前列的先锋，听下面这一对，不但抢购了巨型葵花籽，就连之前限量版的奶油榛子都品尝过，每天二百包的数量可不好抢！

    “谢谢哥哥给我买这么好吃的零食！”

    “要不，把我的初吻给你吧！”

    “…………“

    显然下面的戏码开始少儿不宜，陆丰轻快跳跃着在月华大学的范围里观察起来，树木葱茏，花木繁多，不得不说大学城里面的坏境确实良好，当中甚至有一个小湖，游荡着一群野鸭。

    但是，陆丰此刻需要寻找的是能够建立大型传送门的位置，同时需要满足几个条件，第一个，必须是一颗大树或者是生机盎然的藤蔓覆盖的地方，第二个，必须在【翡翠梦境】的覆盖范围里面，第三个周边有靠近的房屋或者仓库，便于陆丰将巨型瓜子搬运出来，而最后一条则是足够安静，平时不会有太多人靠近，毕竟这座传送门将会十分繁华，不断有大量的巨型葵花籽要搬进搬出，依旧和拉塔托斯克一族签订契约的灵兽们也将从这座传送门中进出。

    “吱！”

    没有！

    这里也没有！

    跑遍了整个月华大学，陆丰没有扎到一处适合的场所，不是不够隐秘，就是树木不够繁茂，倒是手上拿着巨型葵花籽的情侣们陆丰又看到了好几对，显然【三只松鼠】的营销做得很成功。

    “吱！”

    再去其他地方看看！

    既然月华大学找不到，那么陆丰重新跳跃上行道树，沿着记忆中的月华市公园分布图奔跑起来，整整一天，陆丰都在奔跑中度过，但是结局不是很理想，哪怕陆丰跑遍了所有的大型公园，但是还是没有找到符合的地点。

    “吱！”

    或者我该改变下寻找条件，不需要满足所有，只要满足其中二三个就好了？

    挠着胸毛，陆丰有些沮丧得调转脑袋，向着泊江公园返回。

    不过，天无绝人之路，当陆丰从汽车客运东站的行道树上跳过的时候，一个地名突然跃进了陆丰的眼中。

    冯家村！

    然后陆丰的脑海中回忆起来，那是一个宁静的小山村，全村只有五十余户人家，但是漫山遍野都是高耸的树木，就连村落中也满是高大的古树。

    人烟稀少，足够安静，周边有充足的房屋可以作为仓库，唯一不满足的便是不在【翡翠梦境】的笼罩范围之内。

    当然，只是这一条便将冯家村排除在外。

    不过，这一下回忆立刻打开了陆丰的脑洞，既然城市中找不到这样的环境，那么为什么不去乡下找一下呢？

    毕竟在城镇化进程不断加快的今天，有太多的乡村居民搬迁到城市中，很多小村落甚至只有十五六户人家，大部分的房屋都处于空置状态。

    “吱！”

    就这么办！

    如此一想，陆丰也不在逗留，他以最快的速度奔跑向泊江公园，然后在家园树的树洞中打开粗粮手机，打开其中的APP，在本来被自己遗忘的【翡翠梦境】包围的另外一半仔细寻找起来。

    而在探查搜寻一番之后，陆丰确定了几个小村落，于是就再次踏上了旅途。

    然后，在日落之前，陆丰找到了自己想要的地点：章村！

    这是一个位于泊江公园外围几公里外的小村庄，之所以得名章村，一是全村都姓章，而是村子里种满了樟树，有很多都是新国家成立前种下的，有着上百年的历史，郁郁葱葱，高耸入云。

    同时，因为城镇化的缘故，章村虽然距离月华市不远，但是处于一个小山包上，交通比较不方便，所以原本三四十户人家的村落现在已经搬迁得只剩下几户不愿意离开故土的老人，显得相当幽静。

    最重要的是，这个村落处于【翡翠梦境】的笼罩之中，可以用来建设大型传送门！

    “吱！”

    就这家了！

    回去让陆婷帮个忙，把这里租下来！

    在章村中搜寻了一圈，陆丰最终确定了在村子东头，独门独院的一间房屋，房屋显得比较新，显然建造的时间不长，同时在房屋的院子中，有一颗二人合抱的大樟树将大半个院子都笼罩在树荫下，正适合来建造传送门。

    将门拍号码记录下来，陆丰踏上回家的路程，他打算让陆婷帮忙一下，花一笔钱将这栋房屋买下来。

    这样无论是搬运巨型葵花籽还是其他，都会方便许多。