
    【松鼠历】第二百一百一十五天，三月二十一日，周一，阴雨绵绵。

    陆丰在家园树的树洞中带打开支付宝，将银行卡上数字的一部分重新划拨给了陆婷。

    虽然距离【三只松鼠】真正繁盛只不过一个多月的时间，但是陆婷的金钱已经多到可以派上足够的用场，很顺利地就将陆丰指定的房屋购买下来。

    “房屋已经买好，钥匙我让陆毅给你带到五栋六零六去。”

    “好。”

    “三天以后，巨型葵花籽和其他原料就从这里拿了。”

    将手中的手机放下陆丰转身钻进了【翡翠梦境】中，现实中的天空飘着蒙蒙细雨，温度已经开始提升，春天已经进入中段。不过在【翡翠梦境】中，绿色的太阳一如既往的挂在空中，温度适中，气候宜人。

    【翡翠梦境】已经扩张到极大的范围，陆丰在【翡翠梦境】中奔跑了许久，终于来到章村所在的位置，而被【翡翠梦境】复制进来的村落，除了没有人烟，一切都保持在幽静深邃的状态。

    “吱!”

    就是这里了!

    找到原本自己确定的房屋，陆丰纵身翻阅围墙，来到院子中央的大树上，然后陆丰在脑海中和【诺达希尔】重新取得联系，定下了大型传送门的位置。

    “一旦确定，传送门的位置将不可更改！”

    “确定!”

    因为身处【翡翠梦境】，这一次陆丰看到了传送门形成的全过程，只见一团丝丝绿光从【诺达希尔】树身上弥漫而出，在空中纠结成一团浓绿的光芒，然后当光团堪比天空中的绿太阳之时，这团绿光从【诺达希尔】树冠上空飘荡而起，看似缓慢实则迅捷无比地在飞跃【翡翠梦境】的大半空间，缓缓降落在陆丰指定的大树上空。

    然后，这团光芒又再次转换成【诺达希尔】散发出来的丝丝绿光，钻进下方的大树，随后这颗大树猛然膨胀，从二人合抱变成了四人合抱的摸样，然后在树干的中央，一个如同门扇一样的树洞以肉眼可见的速度成型，同时一道绿幽幽的水波纹镜面轻快亮起，又很快归于无形。

    “大型传送门确立！”

    脑海中传来【诺达希尔】的声音，确认大型传送门已经确立，陆丰立刻团身从绿色水波纹镜面中钻出，然后便出现在现实世界的大树上。

    不过和【翡翠梦境】中急速生长的大树不同，现实世界中的大樟树并没有太大的改变，只不过枝叶变得更加繁茂，同时看上去有一种灵动的感觉，久看之后，个能是让人眼目清明，精神爽朗。

    “吱！”

    【诺达希尔】，我没有看到传送门啊！

    “大型传送门只有经过呼唤才会打开，而不是和小型传送门一样处于长期开启状态。”

    “同时大型传送门具有小型传送门不具有的的功能，便是可以从【翡翠梦境】中看到现实世界的状况。”

    “吱！”

    竟然还可以这样？

    将信将疑陆丰鸣叫一声，立时大樟树的树干突然如同活物一样缓缓蠕动起来，从中间缓缓打开了一道缝隙，然后缝隙越来越大，最终变成和【翡翠梦境】中的大树树干上一样的宽广。

    “吱！”

    真的可以！

    俯身爬过【翡翠梦境】的入口，陆丰扭头看去，立刻看到水波纹的对面清晰得如同落地玻璃窗外面，只不过这玻璃窗是淡绿色的，同时陆丰看到大型传送门在陆丰通过之后，又再次缓缓关闭，最终只有一方大约十厘米左右直径的圆形还能够清晰看到对面的景象。

    “吱！”

    这样就好多了！

    在【翡翠梦境】的这边，陆丰满意的点着脑袋，然后开始向着泊江公园的方向前进。

    早前陆丰也确实有过担心，既然大型传送门允许和拉塔托斯克一族缔结友谊契约的灵兽进入，那么是不是有可能敌人也可能进入到【翡翠梦境】。

    而现在，大型传送门日常是处于关闭状态，同时又可以从【翡翠梦境】中观察外部的情况，确定是不是打开传送门，自然确保了【翡翠梦境】中松鼠一族的安全。

    只不过，【翡翠梦境】的面积越来越宽广，而松鼠们的移动能力终归有限，或许是时候让一部分松鼠来到这个大型传送门附近，开辟村落，种植巨型向日葵和奶油榛子，就近为【三只松鼠】提供原料了。

    而这个人选，陆丰也基本上可以肯定下来，那就是【胖子】！

    …………

    又花费了几个小时，陆丰回到泊江公园的时候，已经是下午时分，和其他松鼠一样从堆积如山的各色坚果中取出几枚啃食，陆丰蹲坐在【诺达希尔】的枝条上，向下张望。

    经过【铁牙】连续不断的努力和操持，名为梦境城的城市开始缓缓出现雏形，在泊江公园邻水的直径上百米的巨型舞蹈广场上，一个个如同玩具积木搭建起来的小木屋已经组成了街道，专门生长出结合部件的各色材料和已经木质化的广场地面完美融合，风格统一又兼顾耐用，而原本用于照明的舞蹈广场周边的数十根圆形柱子已经成为巨大的火烛，顶部的灯泡被卸除，放置了换一个圆盆，盆子里则是奶油榛子外层经过融化提炼之后的液体油脂。

    这些油脂不但可以用作仿真汽车发动机的燃料，作为照明燃料效用也极为强大，只需要小小的一盆便可以持续燃烧上整整五六天。

    至于火焰的来源，自然是通过钻木取火，获得了火焰天赋的小鼯鼠。

    不过，这只小鼯鼠似乎还不太能够控制自己的能力，他的住所相对要远离城市，是一件位于水边的小木屋。

    “吱！”

    发展的不错，等过段时间看可以将人类文明更高深的知识传递进来了。

    看着下方的城市雏形，陆丰如此想着，然后他从【诺达希尔】上爬下，想着种植区域奔跑而去。

    依照【胖子】的兴趣，如果不是在【诺达希尔】的坚果堆放仓库，就是在植物种植园区里，不会有第三个地方。