
    “地区：塔古纳斯沙漠！”

    “高度：一千三百二十二米！”

    一架古旧的螺旋桨双运输机沙漠上空盘旋，灰蒙蒙的蒙皮将它的身体和天空融一体，从地面上根本无从现这架飞机。liudianxing.comΩ．m

    而来到飞机内部，却可以的体内完全不像外表那么老旧，数量众多的先进设备正在不断闪烁着各色的光泽，让这架飞机飞行得更加顺畅和悄无声息。

    “咔咔咔~”

    娴熟地拨动着满布操作台的按钮，色仪表上不断跳动的指针，一级元老飞行员鲁阳头顶着蓓蕾帽，抽着粗大的雪茄，报出精准的数字，然后大嗓门在机舱中回荡。

    “都准备好了吗？臭小子们。”

    “当然。”

    “老头，你废话太多，快点开门吧！”

    “就是就是！”

    “再呆下去，你这破飞机就要被我们拆了！”

    在驾驶舱后部的运输空间中，没有装载着货物，而是分三排放着六把空中座椅，此刻都满满当当地塞着六个身强体健，背上已经背好降落伞包的壮小伙，听到从驾驶舱里传来的鲁阳的大嗓门，立刻不给面子的起哄起来。

    “臭小子们，话可真多！”

    脑门上青筋暴起，鲁阳立刻处于愤怒状态，但是他又不能放开操纵杆去揍这些臭小子一顿。

    身下的这架飞机名叫灰鹤，是鲁阳最珍爱的宝贝，在鲁阳的驾驶下完成过无数次的敌后突入任务，可以说战功赫赫，光论军衔和军功，都比这些坐在机舱里的臭小子都要高许多。

    不过不能离开驾驶室，并不意味着鲁阳就不能整治身后的这帮臭小子。

    “小子们，准备好了吗？”

    “开门咯！”

    “哈哈哈哈~”

    虽然要整治这帮臭小子，但一切以任务为先，再回头眼机舱，确定身后的小伙子们身上都披挂好了降落伞包，带好了所有的必须品，鲁阳这才在自己的声音刚出口的同时，嘴角抽动，快按下了手边一个红色的按钮。

    “咔嚓！”

    “啊――！”

    “啊――！”

    一秒之间，六名大小伙身下的座椅和机舱甲板便瞬间成空，高空寒冷的空气立时在机舱中凛冽，但是小伙子们也并不是毫无反抗的余地，虽然六名壮小伙中的四名没有任何反抗之力地被鲁阳丢进了天空，但是还是有二名小伙子动作迅捷无比，在飞机甲板打开的一瞬间已经用手臂抓住了机舱里的方凸起物，将自己固定在飞机上，凶狠地阳的后脑勺。

    “呃！”

    “你们二个还不下去，不想完成任务了？”

    感觉脑后传来一阵阵凉意，鲁阳扭头关注了一下，却有些惊讶的现还有二名小伙子没有下去，他尴尬地咧了咧嘴，努力转移着话题。

    不过鲁阳转移的话提也正好切中在要点上，二名小伙子微微思量了一下，最终还是在先揍鲁阳一顿还是优先完成任务中选择了完成任务，于是他们的手指一松，立刻强烈的罡风将二名年轻人卷出机舱，飘向下方。

    “嘘~”

    连忙再次按下红色按钮，鲁阳将飞机腹部的甲板回收盖住，微微擦拭了一下额头的虚汗，然后狠狠抽了一口雪茄，向着来时的道路飞去。

    刚刚还是眼神接触，二个小青年就让自认为已经没有恐惧的鲁阳产生了情绪上的波动，如果不是正好说了任务的事情，以鲁阳数十年的经验，这二个小青年为了战友情谊，真敢在空中把飞行员揍一顿。

    所幸，这是鲁阳第一次也可能是最后一次和这些小青年合作，因为他接到的任务是将人员送到指定地点，然后直接返回就好，不需要等待。

    “刚才只是开个玩笑！”

    “希望你们任务顺利，平安返回！”

    而鲁阳也只能在心里默默祝福这些小年轻，虽然整个世界都暂时处于和平状态，但是总归有一些地区存在着摩擦，而这些摩擦就需要方才这样的年轻人充当【润滑剂】。

    …………

    洁白的伞花在碧蓝的天空中幽幽飘落，还没有落到地面，钱甲就从战靴里抽出大马士革的军用匕直接将伞绳割断，然后他的身体重重砸落，笔直地落在沙漠中。

    在他的身后，其他小青年都一样用匕割断了伞绳，只不过他们没有和钱甲一样笔直坠落，而是在坠落的瞬间团身翻滚，卸去了冲力。

    “都注意点，这次是【死老头】亲自下的命令，务必完成！”

    “知道了！”

    【死老头】不是蔑称，而是一个尊称。

    所有特种部队成员对于部队最高领导人的尊称，也是魏世华曾经的那名老将军的自称。

    正是有了老将军，才有了特种部队，因为特种部队的编制和经费，乃至一开始的功法和训练场地都是老将变卖身家提供的，可以说，没有【死老头】就没有华国新政府的特种部队。

    所以，当身为此次任务战术执行人兼队长的钱甲说出这句话，另外无名战士的脸色立刻凝重下来，充满了检疫。

    “很好，现在开开始对表，一，二，三！”

    “走！”

    将六名战士聚拢起来，所有人都伸出健壮的手臂，将手腕上的手表凑在一起，然后在钱甲的一声令下，同时按下了手表的启动键，将时间都调整到唯一的刻度上，然后他们的身体灵活地在塔古纳斯沙漠的沙丘上奔跑跳跃起来。

    他们一路向西，此次的目标是一个名为杨岗的哨所。除了楼兰哨所，这是华国国土上最靠西面，同时也是最靠近沙漠的哨所。

    此刻六人小队距离哨所的路途并不遥远，按照特种战士的行动能力，只需要半个小时便可以到达。

    但是，六人小队还没有行动过三分钟，一片灰蒙蒙的雾气已经出现在沙漠的地面上。

    “起风了！”

    “是沙尘暴！”

    灰蒙蒙的雾气，钱甲立刻将人都聚拢在一处沙丘的背后，然后让所有人都拿出轻薄保暖的军用毛毯盖上。

    因为在沙漠中，任何人和动物都跑不赢沙尘暴，想要不迷失方向或者死亡，便只有这样做！公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)