
    似乎机械僵硬的语调是帝族人共同的特点，就连他们的王上也不可避免，只不过相对于帝一一三的面无表情，帝族王上的面容却是灵动许多。

    不过，哪怕是面对异族的最高首领，钱甲等人却是紧闭嘴唇，没有一丝打开的欲望，哪怕帝一一三已经说过环节巨虫只是他们的运输工具，处于放养状态，帝族根本控制不了环节巨虫的觅食本能也一样。

    毕竟三百多个岗哨，数千名华国战士尸骨无存的血仇要记录在面前帝族王上的身上。

    “看来你们是不愿意讲啊！”

    “无妨，就让你们的身体自己讲吧！”

    随着帝族王上的话语，他肩膀上的松鼠缓缓张嘴，立时三道流光从松鼠的口中流窜而出，迅速飞进帝一一三身旁的五只灵兽身上，随后五只灵兽浑身一震，就像是人类从睡梦中惊醒过来。

    它们的目光从麻木变得灵动，身形也变得敏捷，轻巧转身间，已经重新蹦跳流窜到钱甲等五人身边，然后在一阵光芒闪烁中，灵兽的身躯逐渐消散，重新和钱甲等人融合在一起。

    “好机会！”

    感觉灵兽重新融合的充实感，钱甲等人的目光一触即散，却让常年养成的默契达成一致，然后缓缓地和灵兽融合变身的些许特征缓缓出现在他们身上，同时钱甲的脚步向前迈出。

    “我们愿意讲！”

    “只是距离有些太远，怕大王听不清楚！”

    “不用你们讲了！”

    “我刚才已经说了，让你们的身体自己讲！”

    看着钱甲等五人缓缓靠近，而帝一一三却因为身处宫殿之中不管轻举妄动，帝族王上的脸上没有一丝变动，语气中却悄然带出了一丝残忍。

    “吱！”

    他的话语刚落，他肩膀上的松鼠立时发出一声清脆的鸣叫。

    随着这身鸣叫入耳，钱甲突然感觉身体僵硬，方才因为。灵兽入体带来的力量如潮水般退去，身上的变身特征也急速消退。

    而当完变身特征完全消退，五人的肩膀上突然光芒凝聚，五只由西北基地培育的松鼠灵兽出在他们的肩膀上，却是眼中一片焦黄光芒，没有了瞳孔。随后一阵阵黑暗袭来，钱甲只感觉身上越来越冷，头脑越来越痛，终于被黑暗所吞噬！

    “多些王上启智！”

    “多些王上启智！”

    五人小队僵直了一段时间，随后便缓缓跪倒在宝座之前，而他们的面容再也没有表情，声音机械起来，就像是变成了帝族人一样。

    而事实上，他们也确实变成了帝族人！

    “无妨，给我讲讲外面的世界吧！”

    “是王上！”

    既然变成了所谓的帝族人，自然对于上层的要求不会回绝，搜刮着脑海中的记忆，五人将自己的所见所得全部倾倒出来，知无不言，言无不尽。

    而帝族王上只是静静地听着，偶尔插上一句话，却总是切中要点，让五人需要再次是搜刮脑海，才能回答上来。

    “原来是这样！”

    “这个世界看来真的有趣了！”

    钱甲等人的存在属于国家高等机密，自然接触的很多都是国家机密，他们的倾述立刻让帝族王上掌握了第一手的资料，就连国家的高等科技，世家的许多功法都讲述出来了。而这样的了解自然而然让帝族王上对于现在世界的格局和变化都了然于胸。

    “好不容易启智，本该在流光城里温养几天，好好恢复。”

    “不过，我希望你们收敛自我，让这五人恢复过来。”

    “我要让给他们回归国家，你们则潜伏在内，为我族收集情报！”

    “听王上吩咐!”

    将听到的情报分析汇总吸收之后，帝族王上沉思了片刻，突然抬头向着五人吩咐起来，然后五人在倾听本族首领的命令后，便站立在一旁，松鼠眼中的光芒缓缓暗淡，最终身体缓缓沉入钱甲等人的体内，随后他们的身体一阵剧烈抽搐，突然开始剧烈呼吸，脸上的表情也生动起来。

    “我，我刚才这是怎么了？”

    “你对我们做了什么？”

    喉咙干涩异常，似乎讲述了许多许多，虽然没有计时工具，但是光光依靠直觉，五人也能感觉到时间似乎也过去了很久。再结合刚才被黑暗吞噬前听到的面前异族首领的话语，钱甲等人直觉感觉到了坏事。

    不过没有人回答他们的问题，只是转身衣袖挥舞间，一股不知名的大力就突然作用在他们身上，将无人一路扫除了宫殿，在宫殿外滚成一团。

    随后，帝一一三这才缓步从宫殿里走出来，静静等候五人爬起，然后开口。

    “王上已经了解了他想要了解。”

    “现在，该把你们送回去了？”

    “…………”

    互相搀扶着站起来的钱甲等人震惊地看着面前的帝一一三，不敢相信从他口中吐出的话语，毕竟被环节巨虫吞噬之后，他们就没有想过能够平安返回，哪怕思想中良好的结局，也便是软禁。

    “怎么不想回去？”

    “不想回去可以留下，我族的生活还是挺悠闲的。”

    看到王上口中吐出流光，唤醒五位族人，帝一一三此刻已经将五人当做了族人，语言中也没有之间的冰冷，甚至带着一丝调笑。

    而钱甲等人自然不知道这回事，他们只感觉体内有着灵兽尚存的充实感，于是缓缓驾驭灵兽生出些许变化，将身体一些关键部位覆盖，这才跟随着帝一一三向着来时的道路返回，重新来到充当车站的水晶高塔前。

    稍微等待片刻，一头环节巨虫从水晶高塔底部隔间的黑暗中冒出，张开了五瓣食人花般的口器，然后有了上一次经验的五人小队从容入内，进入到环节巨虫的腹部空间里。

    随后在帝一一三进入之后，环节巨虫关闭口器，重新潜入地下，在沙漠的地底快速地向着一个方向游动起来。

    以一种人类无法理解的方式，帝一一三和环节巨虫沟通着，让它装载着自己和五人小队向着双方第一次相遇的方位前进。