
    “吱！”

    小鼯鼠原本低垂的脑袋在陆丰的鼓励下逐渐抬高，然后双爪一握，再次表现出高昂的斗志。

    然后，在陆丰的注视下，小鼯鼠随着陆丰刚才的路径跳进五栋一楼的人家中，立时陆丰灵敏的松鼠耳朵听闻到不断有各种开关响动的声音。

    或许是陆丰点开打火机的声音和火焰的冒出打开了小鼯鼠的脑洞，它疯狂的在房间里窜动，不时顺着墙壁，灶台，各种小器具挥动爪子，而各种开关也积极响应小鼯鼠的动作，不断发出清脆的声响。

    可惜，虽然【翡翠梦境】复制过来泊江绿园的一切，但是电力，水利和燃气这些管道类的物件都失去了来源，所以哪怕小鼯鼠再积极，也只能听个声响，不会有任何效果。

    “吱！”

    小鼯鼠，你在哪里？

    很快，一连串的清脆开关声响后，陆丰便没有听到房间中传出声音，有些不安，陆丰跳上房间的不锈钢防护栏，向着窗户内侧瞭望。然后，在绿太阳透射进去的光芒中，陆丰看到小鼯鼠用二个手指大小的身躯吃力地挪动着一个二十几厘米高度，四五厘米直径的气罐，在罐子上还卡着一柄如同手枪一般，有着枪管，手柄，开关的小型喷火枪！

    “吱！”

    陆丰的鸣叫显然让小鼯鼠感到兴奋，它停下挪动气罐的动作，四肢并用飞快地爬到气罐的顶部，然后用前爪抱着枪柄和开关，然后大力按下。

    “咔挞！”

    “轰————！”

    一声清脆的电子点火器的声响后，枪管前部便立时响起连绵不断的气流激荡声，同时从枪管的前端，一道分成明显内外焰的蓝白火光喷射而出，瞬间变让周边的气温提升十个百分点。

    这是一把乙炔小喷枪，按照用途来分，主要用在珠宝加热和烧烤点火上，平时喷枪和乙炔气罐是分开摆放的，只有在使用时才会结合在一起。不知道【翡翠梦境】复制升级时这户主人是忘了烧烤后拧下来还是正在使用，反正就是有这么一瓶已经准备完毕等待使用的小气罐就在房屋中静静地等待着使用者。

    “吱！”

    小心！

    看着火焰喷射而出，陆丰立时发出一声急促的鸣叫，提醒小鼯鼠这很危险。乙炔气罐经过小喷枪点燃喷射出的火焰温度高达一千二百度，就小鼯鼠这小身板，只要擦上一点，便有性命之忧。

    “吱！”

    不过和陆丰有些焦急的鸣叫不同，小鼯鼠的鸣叫声中透露着的是极大的兴奋，乙炔喷枪中射出来的火焰可比它自己钻木取火点燃的餐巾纸带劲多了，松开开关，蓝白火焰还在持续不断射出，而小鼯鼠则爬下气罐，竟然摇摇晃晃地将气罐连同喷枪举了起来。

    然后下一秒，小鼯鼠短小得无法将气罐合抱的前爪一歪，气罐上的喷枪竟然调转枪头，蓝白的火焰瞬间扫射过小鼯鼠的身体。

    “吱！”

    距离太远，哪怕陆丰立刻跳下也已经来不及，他只能默默闭上眼不忍直视小鼯鼠被烧伤烤焦的现实。

    不过等待了几秒，陆丰没有听到小鼯鼠受伤惨叫的声音，反而是包含着更大兴奋度的鸣叫，他打开眼帘，立刻就看到一只被蓝白色火焰包裹的小鼯鼠正兴奋地在原地跳跃，同时对着陆丰发出清脆的鸣叫声。

    “吱！”

    这是这么回事？

    难道，这也是拉塔托斯克的天赋之一？

    “我也没有见过这样的天赋，不过，也只能用天赋能力来解释这样的现象了。”

    【诺达希尔】的灵魂与陆丰同在，只是念头稍微为偏转，【诺达希尔】便立刻感应到，将自己的思绪传递了过来。

    这样的情况，也确实只能用天赋来形容了，因为在兴奋度过去之后，小鼯鼠发现浑身燃烧火焰是件不怎么让人愉快的事情，无论是它想去哪里，想要拿什么东西，都要先经过自己身上火焰的考验。

    而一千二百度的高温显然不是普通物件能够承受的，小鼯鼠到手的物件不是焦黑成碳，就是融化成液体快速滑落，然后在离开小鼯鼠稍微远一点的地方重新凝结。

    “吱！”

    不过小鼯鼠的聪慧也是陆丰亲眼所见，确认自己无法在浑身拥有火焰的情况下做其他事情，小鼯鼠略微思考之后，便将嘴巴张开深深地吸了一口气，然后浑身上下蓝白色火焰便纷纷涌进小鼯鼠的口腔中，消失在食管深处。

    而小鼯鼠身上重新恢复常温，没有一丝这是一只火焰鼠的痕迹。

    “吱！”

    注意，你的火焰很危险，要谨慎使用！

    相比较于普通松鼠，陆丰只是力量更强，速度更快，其他并没有什么特殊的地方，所以在小鼯鼠将火焰收回之后，陆丰才重新跃下阳台，来到小鼯鼠的身边，轻轻拍打着它的脑袋，同时叮嘱着。原本陆丰以为第一个名拉塔托斯克会在【铁牙】和【胖子】之间产生，却不料会是小小个子的小鼯鼠！

    “吱！”

    小鼯鼠也鸣叫着回应陆丰，表示明白这件事情。只不过因为刚刚领悟特性，成为拉塔托斯克一族中唯一的成年个体，小鼯鼠还不能很好地控制自己的火焰能力，张嘴鸣叫时嘴角总会冒出一丝火花，所以陆丰让小鼯鼠在泊江绿园中再好好练习一下，直到能够灵活控制火焰，再回归泊江公园。

    而在叮嘱了小鼯鼠之后，陆丰快步跃出房间，顺着大樟树爬上枝头，一头扎进了淡绿色屏幕中，再次出现已经是在现实世界的泊江公园中。

    “老刘，一起来跳舞啊！”

    “不了，我不会跳舞，我继续散步！”

    和【翡翠梦境】中的寂静相比，现实中的泊江绿园显得更有人气，也更加真实。

    听着老人家的对话，陆丰快速越过枝杈，爬上水管，UI后纵身一跃，稳稳当当地蹲坐在五栋六零六的窗台上。

    在陆丰的面前，是堆积如山的数十箱小核桃，上百只松鼠分工明确，呈现流水线作业，正将方才刚刚挑选出来的饱满小核桃重新放回箱子中封住，而墙角有一个纸箱是专门用来盛放空壳和瘪肉的小核桃的。