
    看着天空中满月被一道璀璨的银色光柱击中，从最中间开始缓缓裂开一道无比宽阔的血色裂隙，然后璀璨的银白光点从中蜂拥而出的景象，哪怕是陆丰，都不由浑身颤抖，更不用说望江台上正在觉醒天赋的松鼠们，他们立时被帝流浆涌现的景观所震慑，身不由己得匍匐下来。

    “吱！”

    真是恐怖的数量！

    哪怕陆丰已经看到过一回，同时吸收过帝流浆，答案是面对近乎可以用喷涌来形容的帝流浆，陆丰也只能感慨。

    虽然无法得出准确数字，但是陆丰随便估量一番也在数万枚以上，一旦这些帝流浆都附着在野兽身上，那么地球上立时多出数万只灵兽。哪怕一只灵兽只具有一名成年人的力量，那也是数万名身体成熟，心智混沌的成年人，绝对会让现实社会产生不小的波澜。

    不过显然事态的发展并没有陆丰想象的那样顺利，在一股陆丰不知道的力量影响下，刚刚游出圆月裂隙的帝流浆突然一顿，然后疯狂地在空中汇聚，然后向着西北区域快速游走，转瞬就消失漆黑的天际。

    于是天空中只剩下少量如同发光溪水一样的帝流浆在徘徊旋转飞翔，同时犹豫不决着。不过很快，这些帝流浆身上的光芒开始变得暗淡，甚至陆丰还看到一只帝流浆在半空中突然熄灭了身上的光庬，然后便也没有亮起。

    “吱！”

    剩下的也动了！

    显然突然熄灭的倒霉鬼让其他帝流浆也明白过来天空中不是久留之地，再次盘旋一圈会后，剩下的少量帝流浆立时再次分散开来，如同瀑布一般，在空中解体，然后落下下方的地球。

    “吱！”

    看来今天也是个不眠之夜！

    帝流浆可以让野兽变成灵兽，而刚刚诞生的灵兽心智混沌，处于身体强大充满兽性的状态。帝流浆落在山林中还好，如若落在城镇中，极容易造成人员伤亡和财产损失。

    所以，看着剩余的帝流浆开始落下，陆丰才会发出如此的感慨。

    而最终，陆丰所在的月华市也分到几枚，一枚落在西北面的笔记山离，而其余几枚则落在月华市的市区范围。

    不过，这一切都和陆丰无关，毕竟所有的松鼠包括陆丰都生活在翡翠梦境中，和显示世界除了几个传送门意外没有任何通道连接，同时翡翠梦境中还有世界树的本体坐镇，可以说完全是自给自足的一个小世界。

    于是，在诺达希尔上方的天空再次回复到翡翠梦境特有的淡绿色之后，陆丰扭转身躯，翡翠梦境这一侧的家园树树洞中沉沉睡去。

    …………

    “陆丰！陆丰！”

    “谁！谁在叫我！”

    不过似乎是因为今晚的刺激太过剧烈，哪怕是在睡梦中，陆丰也没有安生。

    “陆丰!陆丰！”

    飘渺的女声从天际传来，没有方向，不太清晰，却同丝带缭绕在陆丰的耳边。

    “谁！是谁！”

    有一点点耳熟，陆丰不由地伸出前爪，本能地想要将这缕丝带般的声音握在爪中，但在映入眼中的前爪却有着白皙的皮肤，稀疏的毛发，就连最前端的利爪都显得太过粗壮和不够锋利了。

    “这……这是手臂！”

    重生成松鼠已经过去了二个季节，第三个季节春季也过去了大半，陆丰已经习惯了自己身为松鼠的前爪，偶尔看到自己的手臂，竟然没有第一时间反应过来，然后到第二眼看到，才真正确认。

    “陆丰！陆丰！”

    飘渺的女声越发清晰，陆丰想要迈步追寻，却完全无法动弹，而在朦朦胧胧中，陆丰感觉到一双温柔的手臂将自己的双手握住，然后轻柔地放到了另外一个浑圆的物体上。

    “陆丰……儿……你……醒来吧……”

    眼前透过一丝光亮，陆丰似乎看到了这飘渺女声的主人，但却迷迷糊糊只能看到一个轮廓，随后他的眼前再次黑暗，就连手臂都看不到了。

    而飘渺女声也重新回归天际，越来越轻，越来越远……

    …………

    “吱！”

    竟然是一个梦！

    剧烈的摇晃脑袋，陆丰从睡梦中苏醒，他用前爪轻柔地梳理着头上和腹部的毛发，以及口鼻部的胡须，直到毛发都闪闪发亮然后他从家园树的树洞中钻出来，径直正在粮食种植园中找了几颗奶油榛子剥去外壳，啃食起来。

    但是，陆丰的思绪一直在昨夜做过的梦境中，虽然梦境已经变得模糊，但是陆丰已经讲飘渺的女声记忆在脑海中，然后在苏醒之后的这段时间里稍微一对比，陆丰立刻知道了那飘渺女声像谁！

    “吱！”

    是丫头！

    这一刻，陆丰再也按捺不住内心的涌动，他立刻回到家园树的树洞中，用最快的速度穿越传送门，然后向着繁叶华庭的位置跑去。

    前段时间，他为了家人的安全选择离开，之后又将全部的精力都投注进翡翠梦境的建设之中，强迫自己不去想念家人，但是一旦被触动，这如同火山般爆发的强烈情感，立时就将陆丰的心理防线击溃。

    “吱！”

    想来，这偶尔看上一次应该不会被发现吧！

    心中如此想着，陆丰沿着泊江的沿岸蹿进了繁叶华庭，然后顺着水管快速爬上六楼，然后钻过玻璃落地窗，快速钻下楼梯，从楼梯的拐角处探出脑袋。

    “吱！”

    怎么没有人！

    今天是【松鼠历】第二百二十一天，三月二十六日，星期日，按照陆爸陆妈的作息时间，今天正是休息的日子，但是陆丰并没有在客厅中看到每到周日都喜欢坐在沙发上看书的陆爸，也没有看到在厨房忙碌的陆妈，更没有怀孕的姚乐欢！

    不过从整洁的客厅和餐桌下罩着的饭菜可以看出，陆爸陆妈并没有远行，还是平静的生活着。

    不过他们到哪里去了呢？

    陆丰将整个房屋都寻找了一遍，没有发现，于是他再次从水管上缓缓爬下，准备去姚乐欢和其他几个孕妇最喜欢呆的草坪以及悠悠家去看下。

    而当他爬到一半的时候，一个满是虎斑花纹的猫咪脑袋从阳台的窗帘边探出来，虎妞向着陆丰发出轻柔的叫声。

    随后，虎妞的主人二妮也从阳台边拉开窗帘探出了脑袋。