
    “哟！是半尾啊！”

    “最近过得还好吗？”

    陆丰离开的日子按照人类的记忆并不遥远，所以二妮还记得陆家那只聪明灵活的松鼠宠物，她拉开窗帘，将整个身体显露在阳台上，微笑着和陆丰打招呼。

    “吱！”

    你好！

    我最近过得还行！

    你知道姚乐欢在哪里吗？

    对着二妮点着脑袋，陆丰鸣叫着回答，然后准备继续向下爬去，去寻找家人的踪迹，他不认为二妮能够听懂松鼠的语言，所以鸣叫中也只是顺带带上了这层意思。

    不过，虽然二妮听不懂陆丰鸣叫中含有的意思，却可以从陆丰的行动和神色中探查到他的意图。

    “半尾，你在找陆爸陆妈和乐欢吗？”

    “他们现在在医院，乐欢要生了！”

    “吱！”

    什么？

    要生了？

    二妮的话语如同一道霹雳穿越陆丰的脑海，让他浑身酥麻，差点松开抱着水管的四肢从四楼掉落下去，不过在反应过来后，陆丰立刻抱住水管，同时目光扫射过二妮的腹部。

    和上一次相遇的时候相比，二妮的肚子也膨胀了许多，足足有了八个月的摸样，而陆丰记得，姚乐欢和二妮的差距大约是二个月，也就是说，不出意外，姚乐欢确实会在这段时间生产。

    “吱！”

    该死！

    我竟然忘了！

    陆丰还记得前段时间，刚刚来到陆家的时候，姚乐欢带着自己前去医院做三维彩超的摸样，回来路上还遇到了碰瓷的一伙人，而现在回忆起来，三维彩超的最适宜时间不就是怀孕八个月左右的时间吗？

    “吱！”

    谢谢你！

    目光流露出感激的神色，陆丰鸣叫一声表示感谢，然后飞快地爬上水管，再次钻进落地窗，然后在陆家中翻找起来。

    他记得他曾经和姚乐欢去过的医院正是月华市妇儿医院，不过现在还要再确认一下而已。

    “吱！”

    找到了！

    翻遍了一楼，陆丰没找到，但是在二楼陆丰曾经的房间，现在属于姚乐欢的房间的床头柜里，陆丰找到了月华市妇儿医院的检查单，重新确认了一下医院的名字，地址和电话之后，陆丰立刻从房间里退了出来。

    “吱！”

    探测能力，开！

    急躁的心脏跳动，陆丰已经不愿意再回去翡翠梦境，他将诺达希尔探测灵兽的能力开到最大，立时脑海中一片线条组成的高楼都市中，数个绿色的光点正在轻快闪烁。

    这些不断闪动的光点都是灵兽，其中陆丰所处的高楼中就有二个，显然就是铁蛋和灵兽小猫，而在更远一些的泊江公园中另外有一个分外明亮的光点，正是八爷。

    至于断牙和苔背，他们已经在十数公里之外的章村，一个在章村附近的山林，一个则完全隐蔽进了翡翠梦境的生命泉水中，根本不在陆丰的探测范围。

    “吱！”

    八爷！我需要你的帮助！

    瞄准八爷的方向，陆丰凝聚思维，将自己的思感如同子弹一样射出。陆丰并不是这样第一次使用，在上次被赵家灵兽战士抓住的哪一次，陆丰在诺达希尔的帮助下，也是在探测之后这样发射了思感，才让自己能够从危险中脱离。

    而随着陆丰的思感，一道懒洋洋的八哥声音在几秒钟后从另外一头传来。

    “嘎!”

    “老鼠，稍等片刻啊!”

    “八爷马上就到！”

    …………

    “扑棱棱~”

    八爷的飞行速度虽然无法和游隼相比，不过和普通苍鹰也相差无几，当年还是八爷载着陆丰追击过苍鹰，搜寻小陆陆的影踪，所以，在几分钟之后，一只翼展打开足足接近一米五的巨大八哥从空中落下，恰巧落在陆丰的身边。

    和前段时间相比，八爷的体型又有了增长，不知道赖吾给它吃了什么灵丹妙药。

    “噶！”

    “老鼠，这么急，找我什么事啊！”

    “吱！”

    来不及了！

    路上说！

    没有交谈的兴趣，陆丰顺着八爷的腿就爬上了它的背脊，随后八爷震动双翅，向着阳台外面跑动了几步，这才用力一蹬地面，借助反弹力和双翅提供的升力成功升上空中。

    “吱！”

    朝这个方向飞！

    天空中的视野明显要好于地面，将脑海中的位置和此刻下方如同小桌椅的房屋对比，陆丰为八爷指明了方向，于是八爷拍打翅膀，向着陆丰指点的方向开始迅捷飞行。

    月华市妇儿医院距离并不遥远，当远方出现妇儿医院的巨大红色招牌的时候，八爷也才飞行了十几分钟，拍打着八爷的背部，陆丰让八爷放低了飞行速度，围绕着月华市妇儿医院的住院部大门开始缓缓飞行，同时陆丰就在八爷的背脊上向着窗户内张望。

    “吱！”

    这里没有！

    这里也没有！

    呈现螺旋形，陆丰一点一点从医院住院大楼的最下方围绕而起，寻找着陆爸陆妈的身影。

    任何人的分娩都是一个过程，不太可能一进医院就推进产房里，按照常识，从生产开始的阵痛到胎儿真正能够从母亲的体内娩出，大约需要二到三天的时间，毕竟孕妇的身体需要适应，同时需要缓缓打开容许胎儿出生的通道。

    二事实也没有辜负陆丰的期望，在住院部的六楼，一个单独的房间里，陆丰看到了陆爸陆妈的身影，但是陆丰却没有看到姚乐欢的身影。

    “吱！”

    丫头去哪里了？

    难道已经进产房了？

    四楼的二妮并没有确切说明姚乐欢来医院几天了，所以陆丰也无从了解姚乐欢的具体生产时间，不过看陆爸陆妈的神色，显然一切顺利，那么姚乐欢显然在已经在医院中打开了身体上都通道，正在产房中迎接新生命的诞生。

    “吱!”

    八爷，在这里停下来好了！

    没敢让八爷直接冲进产房，陆丰指挥着八爷最终落在支援部大楼的顶上，然后陆丰则顺着水管向着六楼的单独病房前进，最终抓着大厦外面的管路，跳了进去。

    “咚！”

    虽然有着脚掌上的肉球缓冲，不过病房中相对安静，陆丰发出的声响还是暴露了他的行踪。

    陆爸从书籍中抬起脑袋，立刻看到了一只毛茸茸的松鼠，正在病房的地板上注视着自己。