
    时间推移，来到三日前的那个午后，坚毅强壮的唐磊下达命令，于是数百名特种战士根据自己的原始队伍，踏过了塔古纳斯沙漠的边境。

    这是一股强大的力量，作为特种部队的老前辈，就连唐磊都没有和这么多的同僚协同作战过，因为强大的单兵作战能力，决定了特种部队战士们的行动基本上都是单人和小队伍协同，根本不需要如此众多的特种战士协同作战。

    就连潜藏在地下的环节巨虫似乎也感受到了这次的敌人不同于方才飞过沙漠边境的直升机，沙丘上一片寂静，连点颤动都没有。

    “没有发现！”

    “没有发现！”

    而环节巨虫方才冒头偷袭直升机的二处沙穴，也分别有一支特种部队小队前往侦查探索，可惜环节巨虫似乎有一定的智商，在使用完毕之后立刻震榻了沙穴，特种部队小队没有找到一丝可以利用的线索。

    “不管他，根据情报上的讯息，探索前进！”

    “想来在情报中的线索尽头，应该会有发现！”

    一开头的小小挫折根本改变不了特种部队总部下达的命令，而二架直升机在特种部队总部的眼中，也仅仅是毛毛细雨。

    于是，唐磊坚定执行着总部的命令，向着钱甲小队发现环节巨虫的那个小沙丘前进，誓要找到环节巨虫的巢穴，将这一个危害国家安全的生物完全消灭。

    “报告！发现环节幼虫，已经全数剿灭，数量十二条！”

    “报告！发现环节巨虫，已经剿灭，数量以条，长度十二米！”

    “…………”

    行动一开始确实进行的很顺利，特种部队总部根据钱甲小队和环节巨虫的战斗录像分析，将巨虫的弱点完全透析，每一支小队的配置都是针对环节巨虫的弱点组织，所以在和环节巨虫的战斗中占据绝对上风，不时有捷报传送到特种部队总部，让总部的气氛一直处于火热的状态。

    而环节巨虫的种群也被逐渐发掘，在塔古纳斯沙漠中，环节巨虫的数量并不如同想象中那么繁多，而是分布在几处相对固定的狭长带状区域中，特种部队选择的行动地点恰好位于其中一条狭长地带的开端，所以才会在一开始就遭受到环节巨虫的袭击，导致损失了二架直升机。

    一边战斗一边研究，随着特种部队不断发现和消灭环节巨虫，后方基地中科学家有越来越多的素材可以研究，环节巨虫对于人类已经没有任何秘密可言。而这导致的后果，便是战斗的越发简单，一开始需要整个特种作战小队才能够勉强消灭的环节巨虫，到后面只需要一名特种战士便可以轻松歼灭。

    自然而然，所有的特种部队战士的心中便对环节巨虫有另一种不自觉的轻视。

    然后，当特种战士们越过钱甲曾经发现环节巨虫并与之战斗的小绿洲后，战斗一下子变得艰难起来，环节巨虫原本如同昆虫一般的智商陡然升级，完全进化成狡猾的猎手，借助于沙丘的隐蔽性和特种战士前期对于环节巨虫的轻视，特种部队的伤亡随即成批出现！

    “报告！第三小队死亡一人，受伤三人，请求退出作战序列！”

    “报告！第二十三小队死亡三人，受伤一人，请求退出战斗序列！”

    “…………”

    伤亡的请求如同冬日雪片一般通过唐磊的通讯工具飞向特种部队总部，可以执行任务的人员数量不断减少，但是任务还在继续执行，直到经过艰苦战斗之后，唐磊率领的第三特种小队出现在西北基地位于地面上的大门前。

    “报告总部！”

    “我们已经到达西北基地！”

    “请求下一步指示！”

    “很好，接下去进入西北基地，确认基地状况，同时搜寻幸存者！”

    “明白！”

    …………

    “唐糖，立刻打开大门！”

    “明白！”

    接听完上级的通讯，唐磊的目光从自己所属的小队成员中扫过，最终落在一个胖乎乎的小少年身上，然后在唐磊的命令下，唐糖舔舐着自己的棒棒糖，一边从身上掏出一个小小的折叠键盘，只是随意敲击了几下，立时地面上传来轻微的震动。

    已经和环节巨虫战斗过许多次，第三特种部队成员自然能够可以分辨出这样的震动并不是环节巨虫出现的前奏，而随着一声清脆的叮咚声，唐磊面前的正方形建筑大门缓缓打开，显露出内部的电梯。

    “走！”

    没有多余的话语，唐磊当先走进电梯，随后第三特种部队成员都上了电梯，而在唐糖键盘的再次敲击下，电梯大门缓缓打开，然后向着地下深处飞快前进。

    “等下注意警戒，保护好娜娜和唐糖！”

    “他们二人是这次任务的关键！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    趁着电梯还没有到达终点，唐磊在电梯中低声嘱咐着等下需要注意的事宜，而其他特种战士也面色慎重地点着头。

    除了唐磊，其他人都来过西北基地，虽然只是短短的几天时间，但是西北基地的研究却是让他们成为特种战士的关键。

    而只是稍微想想，西北基地被敌人占据，研究成果泄露的后果，便足以让第三特种小队的成员浑身出汗！

    “叮！”

    一声清脆的电梯停顿声，电梯门开始缓缓打开，在电梯中已经做好战斗准备的特种小队成员立刻翻滚而出，第一时间将电梯周边纳入到控制范围之内。

    随后特种小队成员这才有空抬头观察四周，将一名穿着白色研究员大褂，正目瞪口呆的眼睛男纳入到眼帘中。

    “哐当！”

    不锈钢盘子掉落地面的声音，眼镜男在一愣之后立刻松开了手中的托盘，同时将空出的手指抓向胸前的口袋，口袋上沿别着一枚红色的按钮，只需要一按，整个基地都会立刻陷入到警戒之中！

    “别动！”

    “否则我不肯定自己是否会扭断你的脖子！”

    没有被掉落的盘子吸引注意力，唐磊几个跨步已经出现在眼镜男的身边，强壮的右臂将眼睛男的双臂控制，而他的左臂已经握住了眼镜男的颈项。