
    【胖子】确实如同陆丰所料，就在植物种植园区里，正在悉心照料刚刚种植下去的几株巨型向日葵，因为陆婷最近要的数量越来越大，【胖子】也变得相当忙碌，不断地种下一颗颗的巨型向日葵。

    “吱！”

    【胖子】过来！

    清脆地鸣叫一声，陆丰将【胖子】从刚刚绽放的向日葵花盘上呼唤下来，让他带上几枚向日葵种子，又叫过来几只喜欢跟随【胖子】种植植物的松鼠，将命令下达给他们，同时征询它们的意见。

    陆丰在翡翠梦境中实行的是民主政治，虽然现在松鼠们的智力普遍不高，只有铁牙，【胖子】，小鼯鼠，长尾这几个可以和陆丰简单交流，不过陆丰希望将民主的种子埋藏在他们的心里，所以从来都会听一下松鼠们的意见。

    “吱!”

    回以一声鸣叫，被陆丰呼唤下来的【胖子】，表示没有意见，事实上，只要让他种植植物，亲近植物，无论到哪里去，【胖子】都不会有什么意见。

    于是事情就这样确定下来，只不过，路途相对于松鼠的体格而言相对遥远，同时植物的一开始的生长离不开生命泉水，所以【胖子】还再稍等等待一段时间。

    …………

    “吱！”

    对于陆丰而言，这真是忙碌的一天，安排好【胖子】的动向，陆丰穿出家园树的洞穴，来到显示世界的泊江岸边，呼唤到【苔背】，然后又利用诺达希尔遗留的探测能力，在山林中找到了【断牙】，将自己想让他们进入翡翠梦境的想法和二只灵兽一沟通，没有家室拖累的【苔背】当即表示了同意，至于【断牙】，则回头看着猞猁的肚子，表现得很犹豫。

    而这么几天过去，雌性猞猁的肚子又变大了几分，偶尔可以看到毛茸茸的肚皮上会突然凸起一块，那是腹中的小宝贝在活动。

    “吱!”

    如果不愿意，我也不强求。

    陆丰作为一个民主的首领，既然在翡翠梦境中实行了民主的统治，自然面对盟友也不会采取强迫态度，如果【断牙】不想进入翡翠梦境，那便不用进入。

    “喵！”

    进入翡翠梦境还可以返回吗？

    不过，在迟疑了一会儿之后，【断牙】的思绪在陆丰的脑海中出现。

    “吱！”

    当然可以！

    随时都可以离开翡翠梦境！

    那好，我选择进入！

    在确认过可以随时离开翡翠梦境之后，【断牙】最终同意随同陆丰前往翡翠梦境，不过有一个条件，便是将猞猁和狞猫都一起带到章村所在的小山区，便于【断牙】照顾它们。

    于是，在夜晚降临之后，陆丰重新将【苔背】从泊江中呼唤出来，让它背负着【断牙】和他的一对侍妾连同陆丰一起，再次踏上了泊江公园沿岸的道路，用最快的速度到达陆丰开辟了第三道传送门的房屋。

    “吱！”

    稍微等下，注意隐蔽！

    已经是凌晨，山村的灯光早已经全部熄灭，只有村道上的几盏路灯还在提供照明，陆丰从脖子上将陆毅送到五栋六零六的钥匙去下，跳上门把手，轻快的打开了大门。然后，【苔背】一龟当先，【断牙】谨慎断后，当中是【断牙】的二位侍妾，悄然钻进了房屋之中。

    “吱嘎！”

    进门之后，陆丰立刻将房门关闭，随后他带着【断牙】和踢被来到大樟树下。感应到主人的靠近翡翠梦境的传送门缓缓打开，就如同过一只河蚌打开了自己的盖子，然后陆丰让【苔背】先行，而【断牙】则是和自己的二位侍妾厮磨了一番，又嘱托了一番，这才钻进翡翠梦境。

    “吱！”

    你们就在这里等着，我们很快就出来！

    通过诺达希尔的沟通能力，陆丰将自己的思绪传达给和【断牙】相处了这么久，也变得聪慧起来的猞猁和狞猫，这才第三个进入翡翠梦境。

    “昂！”

    真是个好地方！

    “喵！”

    本喵举爪表示同意！

    谢谢你！松鼠！

    等待在翡翠梦境传送门后，看到陆丰进入，【苔背】发出鸣叫，将自己的思绪传递给陆丰了，同时依旧蹲坐在【苔背】背甲上的【断牙】也同意地抬起了前掌。

    已经成为灵兽，拥有足够智力的二兽，自然而然可以感受到翡翠梦境中浓郁的生命气息可对自己的巨大帮助，加上兽类淳朴的心智，它们的内心自然充满了喜悦和对陆丰的感激。

    同时【断牙】甚至还有些羞愧，毕竟他差点拒绝掉如此美妙的享受和机遇，如果不是陆丰同意它的要求，他已经失去这次机会了。

    “吱！”

    先别说客套话，我们还有事情要做！

    钻出传送门，陆丰立翻身跃上【苔背】的背甲，将目的地告诉【苔背】，然后【苔背】立刻沿着被翡翠梦境复制进来，此刻空无一人的道路用最快的速度飞驰起来。

    这速度是如此快捷，当【苔背】停止下来的时候，陆丰的胡须和尾巴都竖立了起来，而【断牙】的长尾毛发已经全数炸开，因为实在是太刺激了。

    “吱！”

    这里是翡翠梦境的中心，那是世界树，树下是生命泉水，水边是我们松鼠们的梦境城……

    到达泊江公园，陆丰先给【苔背】和【断牙】稍微介绍了一下，毕竟这是他们以后要长期生活的地方，同时又将几只松鼠种族的高智商人才介绍给他们，随后呼唤过【胖子】，让他们将上次陆丰带进翡翠梦境的几个小水壶都灌满生命泉水，连同一套劳动工具一起放置在【苔背】的背甲上，这才让【苔背】带着满背甲的物件重新返回到传送门所在的章村。

    “吱！”

    以后【苔背】你可以泡在世界树下的生命泉水里，【断牙】则可以生活在世界树的树荫下，唯一的要求就是，你们不能伤害任何一只松鼠。若果想要捕猎，可以自己进出传送门，知道了吗？

    “昂！”

    “喵！”

    【苔背】和【断牙】发出一声明了的叫声，然后【苔背】卸下背甲上的货物，快速向着陆丰允许它浸泡的生命泉水跑去，他已经迫不及待地想要泡在里面。

    至于【断牙】，则是打算先离开翡翠梦境，将自己的侍妾在章村周边的山林中好好安置下来。

    而【胖子】，则立刻率领其他几只松鼠，在周边可以种植的土地上用小锄头开垦起来。