
    “生命序列是所有生命在灵魂层面的真实归宿。”

    “哪怕如同我的母亲，世界之树伊格德拉希尔，树冠上生长着九个世界，但她依然无法脱离生命序列。”

    “所以，这是一次宝贵的机会。”

    “至于这么前往？”

    “你只需要盘坐在我的树冠上就好了，我会带你去的！”

    在诺达希尔的树冠上，陆丰静静地盘坐着，双爪在胸前合拢，长大的尾巴将身体包裹其中，他的呼吸平静而缓慢，同时变得越发缓慢，最终近乎消失。在他的身边，一根新生的树枝以肉眼可见的速度缓缓生长，将陆丰的身体包裹起来，最终编制成一个长满了叶片的保护罩，将陆丰的身体保护其中。

    而在世界的另外一个层面，一个尾巴上生长着一颗小树苗的松鼠正悄然旅行在一片光怪陆离的隧道中，无数的闪烁着面孔，飘散着交谈声音的碎片组成了这条隧道，甚至有时候会从这些碎片中伸出细长的闪烁着白色微光的肢体，向着隧道中胡乱的摸索。

    “这是通往生命序列的通道，在一些世界的传说中，被称为黄泉和冥河。”

    在这条隧道中，陆丰和诺达希尔的形象有一些虚幻，似乎可以透过身体看到对面，而他们之间的交流也不再需要陆丰的脑海作为媒介，而是瞬间便可以知道对方的意思。

    隧道很长，似乎永远没有尽头，而时间在这里也消失了踪迹，不知道经过了多少碎片，闪避了多少细长的肢体，陆丰和诺达希尔的眼前突然一暗，然后再次亮起的时候，陆丰不由倒抽了一口完全不存在的冰凉空气。

    “这就是生命序列吗？”

    在陆丰的面前，是一颗庞大无比的树形光柱，占据了陆丰面前空间的一大半，无数的光点在这颗光柱上下飞舞，不断融合在光柱中，又从光柱中飞出。

    “不，这是我的母亲，世界之树，伊格德拉希尔。至于那些飞舞的光点，都是母亲的伴生生物。”

    “想要看到生命序列，我们还要飞上一段路。”

    在陆丰的尾巴尖上，诺达希尔拍打着发光的半透明枝叶，然后在他的指引下，陆丰不断向着代表世界之树的光柱上空飞行。陆丰也在这前进的道路中完全明白了人类谚语，望山跑死马的含义。

    从看到一座大山山峰开始骑马奔跑，直到马都累死了还没有到达山脚。陆丰面前的世界之树岂是一座山脉可以比拟的，那可是树冠上生长着九个世界的恐怖生物。

    不过灵魂状态的陆丰和诺达希尔的速度也不是奔马可以比拟的，虽然不知道时间过去了多久，但是陆丰和诺达希尔最终还是飞到了伊格德拉希尔的树冠顶上。

    于是，九个璀璨的光球在陆丰的眼中闪烁，代表着树冠上的九个世界，另外还有一个如同鸟类一般的巨大光团俯卧在代表世界之树的光柱上，显然就是那只充满智慧的雄鹰。

    值得一提的是，当陆丰和诺达希尔从树冠上方飞过的时候，无数的光点突然从世界之树的光芒树冠上浮现，拼成了一枚巨大的橡实图形，仿佛是在欢迎诺达希尔的到来。

    “母亲感受到了我的靠近。”

    “她从未遗忘过任何一个孩子。”

    越过世界之树，陆丰和诺达希尔继续向着无尽的空中飞行，直到巨大无比的世界树都变成了一束纤细的光线，他们才停顿下来。

    但是，陆丰依然没有看到诺达希尔口中的生命序列。

    “到了吗？”

    “我没有看到生命序列啊！”

    “别往下看，要往上看！”

    再次遵从诺达希尔的指引，陆丰半透明的脑袋抬起，立刻一个从没有语言可以形容的璀璨旋涡缓缓盘旋在陆丰的头顶。

    这旋涡是由无数运动的光点组成，而陆丰眼前代表世界树的纤细光线也仅仅是这个旋涡中的普通一员，虽然比运动的光点大上许多倍，但陆丰可以看到有许多和世界树差不多大小的光线，光团，光点在围绕着这个璀璨的旋涡缓缓运转。

    显然，这才是真正的生命序列！

    “真是壮观！”

    “怎么样？从来没有看到过吧！”

    不过就在陆丰感慨着面前从未想象过的景象的时候，一个轻柔的嗓音突然在陆丰的脑海中响起，然后陆丰下意识的点头表示赞同。

    但是在点头之后，陆丰虚幻的身体上突然长毛炸起，感觉到了无比的惊悚！

    因为，竟然有其他意识可以不经过陆丰的允许，直接将在陆丰的灵魂中表达自己的意愿！

    “别担心，我不会伤害你们的。”

    显然感受到了陆丰内心的惶恐和惊悚，这道意识安慰着陆丰，随即一道庞大的光影从陆丰面前的巨大旋涡中缓缓走出，向着陆丰不断靠近，同时也不断凝结缩小，最终来到陆丰面前的是一个仿若人类实体，穿着华丽公主长裙的美丽小姑娘。

    她微笑着，在深邃的虚空中迈步，来到陆丰的身旁，随机纤细的手掌伸出，抚摸向陆丰――身后的尾巴。

    “嗨，小苗苗，最近过得还好吗？今天怎么有空带朋友来玩啊？”

    在陆丰的尾巴上，世界树幼苗晃动着娇嫩的半透明枝叶，向着抚摸自己的美丽小女孩行礼，而说出话语却让陆丰不知所措。

    “感谢您的问询，伟大的生命序列。”

    “这是我的生命共同体，一直拉塔托斯克种族的族长，陆丰。”

    “陆丰，这位是伟大的生命序列，所有生命都在这位伟大存在身上留存印记，决定自身在世界中的高度。”

    …………

    “撤退！”

    “我们没有多余的力量可以和他们对抗！”

    沙哑的喉咙带着颓然的沮丧，唐磊站在最后一队特种部队成员的身前，他的气场如同山脉一样巍峨，而在他的身下，一只足有骏马一般大小的黝黑蚂蚁正沉默地摆动着触须。

    “这里我断后，你们必须赶回去，向总部汇报这里的情况！”

    “地球，或许已经不再属于人类独有！”

    “但是想要将我们从食物链的顶端拖下来，谁都要付出血淋淋的代价！”