
    “吱!”

    为什么会在这个时候集中觉醒？

    还有，为什么其他的松鼠突然开始繁衍？

    陆丰抬头看向泊江公园的中心，哪里是【诺达希尔】本体所在的位置，同时他向着【诺达希尔】提出了疑问。

    而随后，是一段漫长的等待。

    望江台上的松鼠们继续运动着，他们的天赋觉醒过程还在继续，奔跑的松鼠跑得越来越快，单手举起篮球大小岩石的松鼠感觉越来越轻，而觉醒元素天赋的松鼠，浑身上下代表本元素的物件越来越多，觉醒大地天赋的松鼠身上尘土变成沙粒，沙粒变成石子，觉醒水流天赋的松鼠已经变成刚从水里捞出来的摸样，而决定火焰天赋的松鼠，身上开始冒烟。

    “吱！”

    【诺达希尔】，我想你知道些什么！

    从橡果开始，陆丰便和【诺达希尔】在一起，看着它从一枚世界树种子变成世界树幼苗，又缔造【翡翠梦境】，并在【翡翠梦境】中扎根，可以说这个世界上没有另外一只生物会如陆丰这般了解【诺达希尔】。

    所以，在【诺达希尔】开始沉默的瞬间，陆丰便知道恐怕有不好的事情发生。

    “唉！”

    而最终，在陆丰的疑问下，他的脑海中响起一声绵长的叹息。

    然后，【诺达希尔】本体的上空，绿色的光芒缓缓消退，同时巨大的绿太阳也悄然消隐，露出已经变变得深邃黑暗的天空，以及天空上的一轮格外巨大的明月。

    “吱！”

    原来已经是晚上了!

    这是陆丰第一次在【翡翠梦境】中看到月亮，显然起哄的原理就如同过透过大型传送门观察外面的世界一样。

    只不过唯有【翡翠梦境】的主宰，世界树【诺达希尔】才可以将整个天空打开，显现出外面的世界。

    “吱！”

    不过，这不合理啊！

    今天是三月二十四日，天空中根本不可能出现满月！

    只不过刚刚感慨了一下，陆丰便立刻回转过来，今天是松鼠历第二百一十八天，三月二十四日，农历二十七，就算吹按月亮也应该是新月，而不是如此的满月。

    “你可以出去看下，或许会发现一些不同。”

    【诺达希尔】的声音平淡，不过陆丰可以从中听出一丝紧张，从蹲坐着的家园树枝杈上爬下，陆丰钻过树洞中的出入口，将脑袋从另外一边的树洞中探出。

    天色已暗，只有远方的路灯还在闪烁着蓝白或者昏黄的光，天空无云，此刻深邃的夜空中就如同陆丰方才猜测的一样，一轮弯弯的新月正悬挂正在空中，就如同一弯鱼钩，闪动着冷冽锋利的光芒。

    “吱！”

    难道……！

    这一刻，陆丰的脑袋立刻膨胀起来，他飞快的缩回脑袋，返回【翡翠梦境】，再次抬头看向【翡翠梦境】上空巨大的明月。

    “如你所猜。”

    “今年的第二次血色月食，将在今晚或者明天展开。”

    …………

    血色月食，普通人根本看不到，唯有灵兽和修炼过上古功法的人可以看到，而每当血月临空，便会有无数的帝流浆从天而降，将无数的野兽化成灵兽，在创造无数志怪的同时，也让上古时期的世家拥有强大的武力。

    不过在国家重新崛起的过程中，世家势力却在不断萎缩，懂得上古功法的人越来越少，而最终一小部分的世家为了存活，将自家的功法献给了国家，譬如赖家。

    但更多的世家，则是在敝帚自珍的过程中或者凋零，或者被强硬毁灭。

    而在陆丰仰头看向天空的同时，在西北的塔古纳斯沙漠，一座璀璨的城市中，所有的人形生物都面无表情地仰头看着天空中的巨大明月。

    在他们的周围，上百座巨大的水晶高塔源源不断地吸收着圆月散发出来的光芒，然后汇聚到王宫所在的八座高塔，并最后汇聚在皇宫顶端一名人形的肩膀上。

    “来吧！来吧！”

    “我需要更多！更多！”

    机械的狂笑声飞扬，帝族君王面无表情地仰头抽动肩膀，显得恐怖而诡异，而同时，他肩膀上的衣物已经碳化燃烧，连衣下的肌肤都开始焦黑，但他却似乎完全感觉不到疼痛。

    因为，这人形根本不是他的本体，而是他控制的傀儡，而且这座流光之城中所有的人形生物都不是这个种族的本体，都是傀儡。

    那么，这个种族的本体就是这些人形肩膀上的松鼠状生物吗？就如同陆丰所属的拉塔托斯克一样？

    不，也不是！

    “差不多了！”

    哪怕圆月的光芒属于清冷，不会如同太阳般炽热，但是帝族君王控制的人形也开始水分蒸腾，逐渐干枯，最终化成一团燃烧殆尽的灰烬。而人形肩膀上的松鼠状生物也在此刻达到了最巅峰的状态，它张开的口中和眼中近皆是白炽的光芒，身周空气缭绕模糊，脚下的屋顶开始缓缓融化流动，在远离它的位置重新凝结成华贵的琉璃。

    这威猛的姿态曾经出现在世上一次，那便是西北基地，魏世华教授创世纪计划唯一成功过的一次，也是最后一次。

    而这只松鼠状的生物，编号一千三百一十一号，自称为【帝陆】！

    …………

    “以王级之身，以血月之名！”

    “呼唤你们，我的同胞！”

    “世界之门，为我敞开！”

    虽是呢喃，却传遍全城。然后，所有的帝族人形口中应和，将声音放大无数倍，然后在上百座水晶高塔的周围，无数更加低矮的水晶突然光芒大盛，一股股清冷的光芒从中闪烁而起，全数贯注进如同过蜘蛛网节点分布的水晶高塔中，并在最终汇聚到最中央的帝陆身上。

    这些都是这段时间囤积下来的月光，囤积的目的也正是为了此刻！

    “开！”

    当最终帝陆的松鼠身体如同太阳般璀璨的时候，它最终也承受不能，双爪高举间，一道米许的银白光芒如同冲击波般射出，瞬间就穿透云霄，径直穿进浑圆的满月之中！

    然后一道血色的裂缝缓缓从圆月的中心浮现，就如同一道眸子缓缓睁开，而无数的细微白点从有到无，开始在这血色眼眸中游动。