
    “妖怪啊！”

    “快，快躲好！”

    “这世界上这名会有这样的怪物！上帝，保佑你的子民吧！”

    在轰鸣的巨响中，走廊的地面，墙壁都被巨大的铁拳和利爪刻印上了深邃的痕迹，瓷砖碎裂，灯管破碎，许多病房的大门被打破，内里的人们缩在最远离战场的角落瑟瑟发抖，祈祷着神灵。

    虽然这个世界上有鬼怪的传说，但是那些距离普通人的生活太过遥远，就算在报纸和媒体上看到，也只是当做茶余饭后的消遣和戏说，根本不认为是真的。

    但是，当恐怖骤然出现在面前，本能便占据了上风，他们只懂得瑟缩和祈祷，被震慑吓破的心脏，根本不会有逃亡的想法。

    只有陆爸，在陆丰和怪物战斗的间隙会探出脑袋，时刻关注着战斗的进展。

    “轰轰轰！”

    “啊――！”

    “小家伙，有种别跑啊！”

    “正面战斗啊！”

    “呼呼呼呼！”

    “吱！”

    你当我傻啊！和你刚正面？

    也不看看我们的体型！

    嫌弃地一撇嘴角，陆丰四肢如同旋转的风扇，蹬踏走廊的地面，墙壁，乃至顶部和鲨鱼嘴怪兽的利爪和身体上。细小的身体赋予了陆丰极快的速度和敏捷的身手，总是能够在千钧一发中躲避过怪兽的利爪和拳头，所以战斗，或许该说是单方面的追击进行了一分多钟，但是陆丰除了损耗了一些体力之外，根本没有收到一点伤痕。

    只不过，只是短短的一分钟，医院走廊已经完全失去了过往的整洁，地面和墙壁上都是破碎的瓷砖和碗口大小的坑洞，有些深邃的坑洞已经给可以看到楼板的钢筋，而有几面墙壁上的坑洞已经完全穿透，依稀可以透过完全穿透的坑洞看到内里瑟缩祈祷的人类。

    “呼！”

    虽然一分钟的狂轰滥炸对于鲨鱼嘴怪兽而言，根本不算什么，最多算是热身运动，但是挥舞了这么多次拳头，却没有击中目标，也是相当让人郁闷的。他停顿下来，缓缓收回了拳头，张口呼出一口满是白气的热雾。

    与此同时，他粗壮如圆木，几乎没有的脖子上血肉蠕动，变成了一个陆丰方才见过的松鼠脑袋，然后这个松鼠脑袋的尖嘴快速开合，一连窜的语音从松鼠脑袋的嘴巴里冒出来。

    “嘿，鲨鱼，你这样是抓不住它的，更不用说吸取他的灵气了！”

    “呵呵~，那你说该怎么办？”

    “笨蛋你没发现吗？他刚才第一次和我们的正面接触是为了什么？”

    “呵呵~，哦！”

    似然鲨男子变成了怪兽，不过他的思维能力还在，只是兽性的影响，让他的思维不那么灵光。所以与他合体的松鼠简单一提醒，他便立刻恍然大悟，然后微微侧身，目光看向身后走廊二侧病房中的其中一间。

    “吱！”

    糟糕！

    趴伏在地上，听着一个身体上二张嘴巴的对话，陆丰的心中一紧，立时有了不好预感。

    从鲨鱼嘴男子走上台阶，走进走廊，陆丰唯一一次和鲨鱼嘴的亲密接触便是鲨鱼嘴对陆爸陆妈伸出杀手的时候，而现在，在松鼠脑袋的提醒下，显然鲨鱼嘴怪兽也回到了陆爸陆妈和面前灵兽的关系。

    “轰！”

    没有任何迟疑，猜想到陆丰的弱点所在，鲨鱼嘴面向陆丰缓步后退，接着猛然一拳轰碎墙壁，巨大的身体没入其中，当他再次出现的时候，巨大的长着三寸利爪的巨掌中已经握着陆爸和陆妈的头颅，就这样缓缓提了出来。

    当然，鲨鱼嘴也有一丝顾虑，怕直接提起来会导致手中的人质收到严重伤害乃至死亡，所以他没有提太高，陆爸陆妈还有脚尖接触地面，好歹提供了一点支撑的力量。

    但是老年人的体质不能和年轻人相提并论，这样艰难的动作，立时让陆爸陆妈脑门上冷汗滚滚而下，脸色饿立时煞白起来。

    “呵呵~~”

    “小灵兽，过来吧！”

    “只要让我乖乖吸收掉你身上的灵力，我就放了他们~”

    “否则~”

    机械地笑着，鲨鱼嘴用手中的人质做着威胁，他最后一句没有明说，但是陆丰能够看到那一对巨掌上的力道在缓缓增加，陆爸陆妈开裂的眼眶和微微突出的血红眼球表明他们正承受着这么样的压力！

    “吱！”

    放了他们！

    你能保证不伤害他们，我就让你吸收灵力！

    原本就很大的松鼠眼睛在暴突，陆丰的愤怒满腔，但是陆爸陆妈还在鲨鱼嘴的手中，根本容不得半点差池。

    在这一刻，陆丰只能选择相信鲨鱼嘴的话语，他缓步上前，一直走到鲨鱼嘴身前一米左右的距离才重新蹲坐下来。

    “嘿，鲨鱼！”

    “这只灵兽松鼠屈服了！”

    鲨鱼嘴脖子上的松鼠脑袋并没有融合回去，而是依旧存在着，显然他可以听懂陆丰鸣叫中含有的意思，然后翻译给了鲨鱼嘴。

    于是鲨鱼嘴的一只巨掌缓缓松开了握着陆妈头颅的手臂，立时陆妈抱着脑袋摔倒在坑坑洼洼的走廊地面上，在昏暗闪烁的走廊灯光下瑟缩成一团。

    “呵呵~，我先放一个。”

    “等吸收了你的灵力后，我会再放掉一个。”

    “现在，你给我走到我的手掌上来！”

    鲨鱼嘴一遍说着，一边缓缓蹲坐下来，将手掌摊到地面上，而陆丰别无选择，只能爬上放在面前的手掌，然后被鲨鱼嘴的巨掌一把紧紧攥住！

    接着，陆丰被高高地举起，脑袋朝下高悬在鲨鱼嘴头颅上空，而鲨鱼嘴也立刻仰起了脑袋，将自己的五官和陆丰松鼠脑袋上的五官对应。

    然后，一股莫名的吸力突然从鲨鱼嘴的五官中喷旋而出，将陆丰的脑袋笼罩，立时陆丰体内感觉阵阵骚动，陆丰的鼻子一痒，一点明黄色的光点从陆丰的鼻腔中飘出，缓缓飘向下方鲨鱼嘴的口中。

    而随着时间的推移，飘出的光点越来越多，而陆丰也逐渐感觉到身体开始逐渐乏力起来。