
    “吱！”

    对于陆丰的回应，疤脸也发出一声怯生生的鸣叫表示回答，然后便将脑袋缩回了茂密的松针后面，重新隐藏起来。

    “吱！”

    搞什么？

    怎么像个娘们？

    这声音完全不像疤脸啊！

    抬头看了一下疤脸藏身的树冠，陆丰一边用树枝去除着水道上的枯叶和泥土，一边纳闷。

    在陆丰心目中，疤脸是一只强壮的松鼠，强壮到这片山林中除了自己之外，便没有其他松鼠可以与之抗衡。

    “吱！”

    哦！我差点忘了，疤脸本来就是只母松鼠！

    不过陆丰又转念一想，疤脸本来就是个娘们，偶尔有这样的表现也属于正常，于是便又专心干活起来。

    “啊~啊~啊~啊~”

    夕阳西下，倦鸟鸣叫着从天空中橘红太阳前划过，落向山林中属于自己的窝巢，白昼活动的动物们回归到自己认为安全的环境中，而夜晚的生灵开始逐渐活跃。

    陆丰从沉浸的工作中醒转，一整个下午，除了搭建水坝的一段时间，陆丰剩下的时间都用来清理水道上的枯叶，即便是这样，陆丰一整天也只清楚了不到十分之一的水道。

    而且随着清理水道的进程，陆丰发现他需要建设第二个水坝了。

    因为如果不建设水坝的话，陆丰辛辛苦苦分流出来的溪水就会沿着山峰的走势，直接向着陆丰领地的南面奔腾而下，冲进草海中，而这绝对是不符合陆丰的计划的。

    “吱！”

    天快黑了，先回去了。

    将手中的Y形树枝摆放在原本疤脸所在的大松树下，陆丰轻快地爬上大松树，然后沿着林间鼠道向着山顶上自己的树中别墅进发，在太阳完全消散前，钻进了自己的巢穴中。

    然后，陆丰用一片椭圆形的石片将树洞遮挡起来，接着又饱餐了一顿自己储藏的坚果之后，才爬上最上层的卧室，在柔软的羊绒和兔绒中团成一团，进入到香甜的梦想中。

    …………

    “笃笃，笃，笃笃笃笃笃……”

    一夜无梦，在清晨啄木鸟敲击树干的声响中，陆丰伸着懒腰挪开了挡住树洞的石块，然后叼着自己的早餐从树洞中爬出来。

    和往常一样，先来到树枝侧面的白板上刻画下今天的日子，然后蹲坐在粗壮的树杈上，开始进食自己的早餐。

    今天的计划还是前往修筑引水的水道和水坝，这是陆丰发展种植业的关键。在陆丰的思想中，这项工程最好是在冬季来临前完成，因为冬季一旦来临，大雪纷飞中在居然无法工作，而春季一旦到来，便是陆丰开始种植的时候，到那时再来修建水道和水坝便来不及了。

    “吱！”

    出发！

    吃完早餐，陆丰又往自己的颊囊中塞了几个坚果作为自己的晚餐，这才向着昨日工程中断的方向前进，开始昨日未完的事业。

    “嘿吱！嘿吱！”

    努力拼搏，奋发向上！

    和昨天的水坝相比，陆丰今天搭建的水坝要更加容易一些，毕竟没有那么湍急的水流需要拦截，但是也有困难的地方，那就是陆丰在附近找不到那么多的石块，只好返回小溪边寻找，再带回到目标地点使用。

    这样一来一回让陆丰的效率大幅度下降。不过，在一中午来临之前，陆丰还是完成了这一道水坝，让流淌的溪水再次向着自己的既定目标前进。

    至于疤脸，陆丰可以感受到头顶树冠上窥探的目光，充满好奇，带着一点点恐惧和希翼。

    不过，每当陆丰抬头看向上方的时候，疤脸都会收回目光，将自己重新隐藏在树冠中，同时就算陆丰发出呼唤的鸣叫，疤脸也不再出现在陆丰面前，这让陆丰感觉到有一些郁闷。

    “吱！”

    好累啊！

    “磕磕磕磕~！”

    啃食着从颊囊中挤出来的坚果，陆丰向着继续用树枝拨弄着地上形潮湿水线上的枯叶，这一次溪水前进得很流畅，近乎流淌了三百余米才在一个天然形成的凹槽中停顿下来，然后缓缓汇聚成一个小水塘，而在这个凹槽中因为山风的关系，积累着大量的枯叶，于是陆丰伸出了自己的小拐棍。

    凹槽中枯叶的厚度很深，陆丰的小拐棍足足伸进去三分之一才到底，而不知怎么回事，陆丰的小拐棍在底部接触到的不是坚硬的岩石，而是一种带着弹性的柔软。

    这柔软不同于土壤的柔软，处于好奇，陆丰又稍微多搓了几下！

    “嘶！”

    枯叶翻飞，黑影攒动！

    如同闪电一般，一条细长的黑红色条状物从枯叶下猛然弹跳起来，三角形的前段突然分裂成二半，一对闪着洁白光芒的钩牙带着湿润的气息就要插进陆丰的头部，而一旦被咬实，便意味着一只啮齿生物生命的终结。

    “吱！”

    一声惊恐的鸣叫从树冠上传下，那时疤脸看到从枯叶中窜出一条毒蛇的正常反应，作为松鼠的天敌之一，疤脸有理由如此恐惧。

    但是陆丰并不是普通的松鼠。

    “碰！”

    拐棍突然弹出，狠狠地抽打在毒蛇的脑袋上，

    或许，这样的突然袭击能够对一般的松鼠凹槽中枯叶的厚度很深，陆丰的小拐棍足足伸进去三分之一才到底，而不知怎么回事，陆丰的小拐棍在底部接触到的不是坚硬的岩石，而是一种带着弹性的柔软。

    这柔软不同于土壤的柔软，处于好奇，陆丰又稍微多搓了几下！

    “嘶！”

    枯叶翻飞，黑影攒动！

    如同闪电一般，一条细长的黑红色条状物从枯叶下猛然弹跳起来，三角形的前段突然分裂成二半，一对闪着洁白光芒的钩牙带着湿润的气息就要插进陆丰的头部，而一旦被咬实，便意味着一只啮齿生物生命的终结。

    “吱！”

    一声惊恐的鸣叫从树冠上传下，那时疤脸看到从枯叶中窜出一条毒蛇的正常反应，作为松鼠的天敌之一，疤脸有理由如此恐惧。

    但是陆丰并不是普通的松鼠。

    “碰！”

    拐棍突然弹出，狠狠地抽打在毒蛇的脑袋上