
    虽然繁重，但是对于陆丰而言，这同样是一份相当有趣的工作。

    陆丰是重生成松鼠了，但是如果重生成松鼠后只能遵循本能，做一只只会啃食坚果，悠闲度日的小松鼠，那么也是太过无趣了。

    “吱！”

    开工！

    将手边的榛子啃食干净，陆丰借助大松树枝杈的弹性飞跃而出，在山林树冠层的鼠道上向着小溪的方向行动起来。

    一早上，陆丰考察了大松树与老柿子树中间地带的土壤结构组成，然后又沿着小溪寻找合适的种植地点，而现在，在啃食完自己的午餐并休息了一会儿后，陆丰精神抖擞，准备开始按照脑海中的计划挖掘水道，将小溪中的一部分水流分流到大松树附近，为陆丰在来年春天开展种植业打下坚实基础。

    不过，想要将小溪的溪水分流到大松树附近，也不是那么容易的。

    陆丰的领地像是一个四边不规则的长方形，南北长，东西窄，从最西边的溪水和最东边的悬崖大约有一千米左右的距离，而其中的最高点便是大松树生长的地方，相比小溪的发源地温泉还要高上十几米。

    而陆丰早上考察的那一片狗尾草地，位于大松树和老柿子树中间，是一片天然的低洼地，虽然比小溪发源地还要低上一些，却也低得不多，堪堪可以让溪水形成流动性。

    所以陆丰此刻要做的便是挑选一条合适的道路，将水流引导到他选定的位置上，不过在这之前，陆丰还需要做一件事情。

    搭建水坝！

    “吱嘿！吱嘿！”

    从山林的树冠层上爬下，陆丰沿着小溪两岸搜寻着足够大而不会被溪水冲走的石头，然后用前爪抱着丢到溪水中。

    一块，两块，三块……

    从温泉发源出来的小溪沿着原始路径已经不知道流淌了多少年，长年的流水冲刷将原本溪流下方的泥土都冲刷走了，就连下方的岩石也在水流的冲刷下仿若被刀子刮过一样，比旁边的地面要凹陷不少。

    同时，在溪流的底部，还有堆积着许多溪水无法冲刷粉碎的鹅卵石，圆圆滚滚的，像是一个个小蛋饼，为溪水里的小生物提供着栖身的地方。

    很快，附近足够大的石头都被陆丰捡拾过来丢进了溪水中，并且是沿着溪水的横截面分布，立时小小的溪水因为有了阻拦物的存在变得越发湍急起来，不过还是没有积蓄起来的样子。

    但这不是问题。

    拳头大小的石块已经垒好了框架，接下去就是利用其它材料将框架上的漏洞填补起来。

    仔细观察了一会儿石头框架上的漏洞，陆丰从湍急的溪水中上岸，直接从小溪旁的树下抱起一大把尚未腐烂的枯黄树叶，然后小心地下水，用前爪将这些枯黄树叶塞进了一个石头框架的漏洞中。

    “吱！”

    堵住了！

    显然陆丰的方法是有效的，石块与石块之间的漏洞立刻被填补了大半，只有一丝丝的水流缓缓渗出，只不过，原本从这个漏洞中流出的水流立刻分流到其他的漏洞中，让其他漏洞中涌出的溪水又湍急了几分。

    “吱！”

    就是这样！

    不知疲倦的，陆丰一次又一次的上岸下水，一次又一次的抱起枯黄树叶将漏洞填补，而随着时间的流逝，这用拳头大小的石块垒起来的水坝逐渐成型，而水坝内侧的水位也逐渐高涨起来，原本大约能够浸没陆丰的后腿的水面，在水坝完成之后，已经可以将陆丰大半个身躯浸没，只剩下一个毛茸茸的松鼠脑袋还露在水面上。

    而水坝的作用也开始体现，溪水现在的水位已经高于小溪千百年来冲刷出来的固定水道，因为陆丰将水坝造得中间部位要比旁边部位高上一些，所以溪水只能从水坝两侧流出。

    于是，从水坝左侧流出的溪水重新回到原始水道上，而从右侧流淌出来的溪水便只能越过原始水道，在被枯叶覆盖的土地上重新开始了挖掘工作。

    “吱！”

    一些顺利！

    从水坝中爬出来，陆丰急速扭动身躯，将毛发上的水珠全数甩掉，然后微微整理了一下胸前的毛发和脑门上的短毛，便从满是枯黄落叶的原始山林地面上捡拾起一根坚硬的枯枝，随爪掰掉枯枝上不必要的枝杈，陆丰将最终留下一个Y字形的树杈握在爪中，沿着右侧溪水奔流的方向，为它拨开多余的枯枝败叶。

    不过，这一条以温泉为起源的小溪水量还是比较充沛的，哪怕只有其中的一半，水流的速度也不是陆丰能够追赶的。

    只看到山林间的枯黄树叶以肉眼可见的速度变得湿润，然后一条由潮湿树叶组成的水线便扭曲如蛇地穿过山林直达远方，而接下去陆丰的工作便是将这条湿润水线上所有的枯枝败叶去除，整理出一条干净的水道来。

    当然，为小溪另辟一条水道不会如此简单，从小溪的原始水道引流到陆丰想要溪水到达的地方最起码还要建设好几个水坝，至于具体数量，就要看溪水流经的地形变化了。

    “吱！”

    一声带着疑惑的鸣叫声从被繁茂松针覆盖的树冠上传下，然后一个带着一道狭长伤疤的松鼠脑袋从松针中冒出来，疤脸圆滚滚的大眼睛带着好奇与谨慎，看向松树下方用枝杈拨弄着树叶的陆丰，闪烁着智慧的光芒。

    以小溪为界，疤脸和陆丰的领地各自占据两侧，然后在草海与山林交接的地方重叠，而在重叠的地方，则生长着一颗繁茂的大松树，能够生产出肥美的松子。

    “吱！”

    疤脸，你好啊！

    听到这一声鸣叫，陆丰抬起头回了一声。

    从陆丰重生时的敌对关系，到后期的收养关系，到现在友好的睦邻关系，陆丰和疤脸的关系几经转换，已经牢牢捆绑在了一起。

    有时候陆丰在地面上做事，疤脸便会在树冠上为陆丰放哨，而陆丰也会将多余的食物和疤脸分享。