
    “哈~”

    “我可以感觉到自己越发强壮了！”

    “没想到这只松鼠个头虽小，灵气却堪比三枚帝流浆！”

    第一次，鲨鱼嘴没有发出呵呵的机械笑声，而是用一声舒爽的呼气作为开头。吞噬了陆丰身体中涌出的灵力，他只感觉浑身舒爽，力量满溢。

    “轰！”

    手臂挥舞间鲨鱼嘴将陆丰远远甩开，然后一记重拳轰击在身边的墙壁上，墙壁立时砖石崩裂，大半手臂没入其中。

    虽然在方才没洗收陆丰的灵气前，鲨鱼嘴也造成过这样的破坏，却是在多次击中击中之后造成的，完全没有现在的轻松随意。

    “吱！”

    现在可以承受诺言，放了他们吧！

    带着颤抖的鸣叫响起，陆丰将自己的意思表达，同时颤颤巍巍地从墙壁角落里站起，倔强地挺直了身躯。

    方才被吸收了灵气后的鲨鱼怪兽用力一甩，陆丰的身体再次撞击到坚硬的墙壁上，而被吸收了灵气的身体显然又变弱了一些，陆丰感觉全身骨架都有些松脱，再次受到了严重的伤害。

    “嘿，鲨鱼，那只小灵兽要你放了二个人类！”

    还是脖子上的松鼠脑袋翻译，将陆丰的意思传达给鲨鱼嘴。而在这一声鸣叫后，陆丰四肢颤抖着从墙壁角落里站起来，抬头看向远处的鲨鱼嘴怪物。

    “呵呵~”

    “做人要信守承诺~”

    像是一名好好学习天天向上的小学生，鲨鱼嘴将手臂从墙洞中拽出，还拽脱了几片瓷砖，然后他晚下腰，竟然将陆妈的头颅再次握在巨掌中，缓缓提了起来！

    “所以，我决定这样――!”

    “轰！”

    而随着他的语句，鲨鱼嘴裂开的三层牙齿中缓缓流淌出透明的唾液，同时双臂的肌肉如同坦克履带般移动，轰然拍合在一起。

    立时坚硬的骨片，粉红的豆花，花白和黑色相间的细丝混杂着鲜红的液体四处飞溅，溅射到四面的墙壁，地面，乃鲨鱼嘴的脸上和口中，甚至有一片骨片带着一小滴粉红的豆花盘旋着落在了陆丰的面前！

    “呵呵呵呵，这个世界太残酷，送他们去极乐世界才是王道！”

    “嘿，鲨鱼，你真是个恶棍！”

    “谢谢夸奖！”

    …………

    “吱――――！”

    这一刻，陆丰原本已经呲裂的眼角缓缓流淌下二行血泪，滴落在面前的骨片上，他抬起头，看这么面前有着二个脑袋的可怖生物，射出仇恨的目光。

    “呵呵~，虽然不知道这二个老人类和你的关系，不过看你的目光是想要报仇是吧？”

    “来吧，我就站在这里！”

    “嘿，鲨鱼，它已经被你吸干了灵气，没有报仇的能力了！”

    “现在该去做王上布置的任务，杀死人类之子了！”

    在陆丰的面前，鲨鱼嘴狞笑着对着陆丰平伸手臂，展开了怀抱，和方才合体之前相比，吸收了陆丰灵气之后的鲨鱼嘴显得又聪明了一些，竟然懂得嘲讽和讥笑。

    不过，他脖子上的松鼠脑袋显然有着其他的想法，看到鲨鱼嘴已经完成自己的目标，它立刻催促陆丰完成所谓王上交付的任务，显然在它的眼中，被吸收完灵气后的陆丰已经没有了任何的威胁。

    而在它的催促下，鲨鱼嘴也扭转身躯，不再将注意力投注在陆丰身上，而是大步走向产房，去杀死所谓的人类之子。

    但事实真是这样吗？

    顽强的站直身躯，陆丰努力迈动着脚步，而每迈出一步，他的身体竟然就膨胀一点，一股股绿色的光芒从未知的空间中涌出，缭绕在陆丰的身体上，而当陆丰悄然走到鲨鱼嘴身后四五米的时候，他的体型已经堪比一只成年野猫了。

    而与此同时，在陆丰的脑海中，诺达希尔的声音也在空灵的回荡。

    “条件一，愤怒确认！”

    “条件二，愤怒抵达阈值！”

    “条件三，拥有友谊契约！契约生物二！”

    “陆丰，你确定需要获得战胜对面生物的力量啊？”

    “这会导致你燃烧掉一部分的灵魂，极有可能让你从生命位阶的唯一坐标从现在的高位向下跃迁！”

    “当然！”

    “哪怕燃烧掉我的整个灵魂，也再所不惜！”

    在陆丰的思维中，他只是和诺达希尔在脑海中对话，但是在他看不到的大脑深处，在诺达希尔淡绿色的巨大半透明树冠下，有着和陆丰曾经人类灵魂一样的人形正紧紧咬着牙齿，仿佛忍受着无比的疼痛。

    “那么契约成立！”

    “对你即将逝去的做一个缅怀吧！”

    “然后，就武装起来吧！”

    如同咒语般的语言，陆丰感觉到自己的脑海中有无数熟悉的画面飘过，然后粉碎，消散，汇入到一个未知的黑洞中，同时一股源源不断的力量从黑洞的另外一头涌出，贯注进陆丰的身躯中。

    在大脑深处的诺达希尔树冠下，陆丰的人形灵魂在缓缓猥琐，变形，最终变化成一只成年人大小的松鼠，同时在这只松鼠上，厚重鳄龟甲片缓缓覆盖身体容易受伤的位置，同时黑亮尖长的利齿从松鼠的四肢上缓缓长出！

    同步的，在陆丰现实世界中的身体上，这样的变化也在进行，只不过陆丰的身体没有变得和脑海深处这样巨大，但是厚重的鳄龟甲片和尖长的利爪的位置却是分毫未差！

    “吱！”

    松鼠武装，确认！

    “嗖！”

    没有任何声音和言语，陆丰的四肢在已经足够粗糙的地面上用力，契约生物的力量随着身上部件的就位已经完全覆盖在陆丰的身上，并且这力量并不是一加一加一，而是互相乘法的关系。

    虽然陆丰现在已经不是灵兽，因为他的灵气已经被鲨鱼组怪兽给吸收了，但是互相乘法下来的力量，也足以让他完成他想要完成的目标。

    “啊！”

    无法躲闪，痛楚的喊叫从鲨鱼嘴怪兽的口中响起，陆丰继承了契约生物断牙的悄无声息，跃动间已经在鲨鱼嘴厚实背上画上深邃的伤痕，深达下方的骨架，音乐可见内脏。