
    显然唐磊强壮的手掌给眼镜男施加了不小的压力，他乖乖就范，然后被唐磊带到了电梯中，一连窜的询问过后，唐磊发现西北基地似乎并没有出现任何问题，就连这名眼镜男也是西北基地中一名正式的研究人员。

    至于西北基地与国家失去联系的事情，眼镜男根本不知道。

    因为西北基地属于国家特级科研单位，进入西北基地之后，大部分是时间研究人员是不能够和家里联系的，基本上处于半年一次的频率，所以普通研究人员不知道是正常的。

    但是西北基地和国家的联系有着三重保障，根本不可能三重保障同时断绝，那么唯一的可能性，便是西北基地高层叛变！

    “魏世华教授在哪里？”

    “在苍穹洞穴的指挥中心……”

    “碰！”

    一记轻柔的手刀砍下，眼镜男立刻瘫软倒地，而唐磊的目光和其他特种战士互相对视了一下，立刻沿着电梯前方的甬道向前奔行。

    显然基地中处于正常的运行状态，穿过甬道之后，巨大的苍穹洞穴便显露在第三特种小队面前，它们曾经站立在面前的上千个培养罐中充满了营养液，小小的胚胎悬浮在营养液中间，显然正在快速生长。

    而西北基地的最高负责人，魏世华教授正穿着一身白大褂，带着金丝细框眼镜，在培养罐的行列间巡视，从上次和灵兽融合之后，他变得年轻了许多，同时精力也充沛了许多，根本不需要助手陪伴在身边。

    而除了魏世华教授，培养罐方阵中的工作人员少得可怜，只有几人记录着数据。

    “……”

    轻巧地晃动手掌，唐磊伸出二根手指，立时他身后的特种部队成员压低了身形，在培养罐中快速穿行起来，悄然向着魏世华教授靠近，而唐磊也同时行动着。

    而当靠近到足够近的距离的时候，唐磊一马当先，猛然加快动作，从魏世华教授身后窜出，转瞬间，有力的手臂已经将魏世华教授的颈项锁紧，同时手指按压住声带的区域，让这位西北基地的最高负责人无法发出任何声音。

    然后，唐磊在魏世华教授的耳边悄然开口。

    “你好，魏世华教授。”

    “我是华国特种部队的唐磊。”

    “国家想知道为什么西北基地会突然和国家失去了联系。”

    而在说完之后，唐磊按压声带的手指微微松开，让怀中突然停止了挣扎的魏世华教授能够发出轻微的声音。

    “快！”

    “快走！”

    “这个基地已经被攻陷了！”

    “攻陷基地的是……嘿嘿嘿，你们走得了吗？”

    在培养罐的遮挡下，其他特种战士正在小心地警戒着，唐磊放心地将耳朵倚靠在魏世华教授的口边，方便自己听清楚魏世华教授的声音，至于魏世华教授会不会反抗的问题，唐磊还是对自己的控制能力有信心的。

    显然，魏世华教授还是忠诚于国家的，一听控制自己的人是国家派来的特种战士，立刻便安静下来，同时用轻微的声音警告着唐磊。

    但是，当魏世华即将说出真相的时候，唐磊只感觉到一股沛然巨力从自己的怀中爆发，将他强壮的手臂震开，然后魏世华教授竟然比一般的特种战士还要敏捷，脚下微微一点，便跳上了培养罐的顶端。

    “抓住他们！”

    一只纯白色的松鼠状态生物在魏世华教授的肩膀上缓缓凝聚成实体，然后魏世华教授的眼中突然闪射出纯白的光芒，从眼角射出寸许由余，而他的口中吐出的话语也和原本有了完全不同的节奏，充满了铿锵的机械感。

    而在魏世华教授的呼喊中，苍穹洞穴的地面猛然震荡，数十头比唐磊击杀过的最大的环节巨虫还要巨大一半的头颅从培养方阵的四周缓缓抬起，绽放成五片花瓣的巨大食人花，而在这些食人花的顶端，各有一名肩膀上带着松鼠状生物，眼睛闪烁光芒的人形操控着。

    “轰！”

    显然魏世华教授正是此间最高的负责人，听从他的命令，数十头环节巨虫身上的人形飞快跃下，向着唐磊等人急速杀到，和特种战士们交战在一起。

    立刻拳肉交接的声响不断响起，同时伴随着特种战士们的闷哼。和特种战士们从前遇到过的对手完全不同，这些人形生物有着和足以和特种战士对抗的战斗力，同时他们更加能够忍耐痛处，因为他们被击中的次数比特种战士要多得多，但却没有发出任何声音。

    “轰！”

    激烈的战斗还在继续，重拳交接间，一名特种战士一拳将一名神秘人形生物轰飞，撞击在后方的培养罐上，立刻培养罐足以承受手枪近距离枪击的钢化玻璃破碎开来，营养液散逸满地，而当中已经接近成熟的胚胎在逐渐干固的地面上微微蠕动，显露出让所有特种战士乃至所有人类眼熟的外形。

    ……

    “老爸！”

    “这些培养罐里的都是人！”

    不需要回头，唐磊知道这个发出声音的是谁，正是他的儿子，唐糖。原本他不希望自己的孩子走上和自己一样的道路，但是唐糖最终还是倔强地选择了相同的方向，并最终成为了特种战士中的一员。

    此前，唐糖和其他特种战士一样称呼唐磊为队长，但此刻，面前的恐惧，让唐糖不有自主的呼喊出自己最能够信任的称呼。

    “知道了，儿子。”

    “所有人撤退！”

    “我想我们有大麻烦了！”

    唐磊的目光扫过整个培养罐方阵，确实如同唐糖说的，所有的培养罐中的胚胎都是人类胚胎，而不是之前以为的松鼠胚胎，而唐磊的目光扫视过其中发育即将完成的几枚胚胎，立刻发现和此刻正和特种战士交战的人形有几分类似。

    显然，无论是环节巨虫，还是此刻的胚胎人形都是魏世华教授口中的怪物制造出来的，而这些怪物还能够操控人类，魏世华教授就是一个活生生的例子！

    “走！”

    “我断后，将情报带回总部去！”