
    一团团透明的粘稠液体从环节巨虫箕张的五瓣大嘴中成网状滑下，落进正下方的绿洲水池中，然后消失不见。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    此刻，六人小队正处于沙漠绿洲的下风处，除了让六人小队的气味不会被环节巨虫闻到之外，一股股腥臭如腐烂牛乳的味道也从环节巨虫的呕吐物中散，疯狂地涌进六人小队的口鼻之中。

    “呕！”

    “好臭！”

    呕吐的不止是环节巨虫，还有六人小队中的小李，而其他五名队员包括钱甲的脸色同样难看。

    不过，这也怪不得小李他们，作为原始特种部队预备役成员的他们，在魏世华教授开启伽马计划前是没有资格成为灵兽战士的。但是他们很幸运，创世计划的失败铸造了伽马计划的坚实基石，实现了灵兽的大批量异化克隆，从而让他们拥有了成为灵兽战士的机会。

    而在成为灵兽战士的短短时间里，他们更多的是和人类战斗，其中包括四大世家和其他国家的精锐特种战士，而面对不是人类的敌人，这还是第一次。

    而幸好六人小队处于环节巨虫的下风处，小李的包含着沙漠蜥蜴和昆虫甲壳的呕吐物气息不至于被上风处恐怖的生物察觉。

    “呕！”

    环节巨虫的蠕动还在继续，汹涌的波浪从它的尾部开始运作，然后不断扩大涌向头部，最终挤压出大量的透明黏液，而随着时间的推移，环节巨虫的口中涌出的黏液中突然多了一些其他东西。

    一团团被挤压破碎后团聚在一起的血肉，当中还夹杂着熟悉的金属碎片和破烂衣物，而在这些血肉团块上，一根根外形如蚯蚓，粗壮若人类手臂的米许长虫在不断钻动和吞噬！

    “那是我国岗哨战士的军服！”

    在成为特种预备役战士前，钱甲就曾经在某个岗哨服役，所以对岗哨战士的军服印象深刻，而此刻，从巨虫口中掉落的血肉团块上，钱甲赫然看到了自己曾经佩戴过的上等兵肩章。

    “看来，这些巨虫就是袭击我国岗哨的怪物了！”

    “但是，它们为什么袭击岗哨？难道仅仅死为了获得繁衍的食物吗？”

    “亦或者，在他们的身后还有着其他的指挥者？”

    小心的掏出小型摄像头，钱甲从藏身处匍匐向前，在尽可能不被现的前提下，将巨虫恐怖的身姿摄入到仪器中，然后传递向正在焦急等待中的特种部队总部。

    然后，在将摄像内容传递出去后的三十秒内，清晰而苍老的声音在钱甲小队公共六人的通讯耳塞中同时响起。

    “小伙子们，你们很棒，第一个现了疑似目标。”

    “但是，还有更艰巨的任务要交代给你们。”

    “我们需要知道这种巨虫的战力和缺点，最好能够有血肉标本，便于科学家进行分析研究。”

    “所以，你们需要和这条巨虫交战！”

    “……”

    “坚决服从命令！”

    听着通讯耳机中死老头沉稳沙哑的命令，无论是钱甲还是小队的其他成员，在沉默了几秒之后，便轻声而坚定地做出了自己的回答。

    从成为特种部队灵兽战士的那一秒开始，他们的生命已经不属于自己，而是属于国家。而能够为国家做出有贡献的牺牲，便是他们最向往的结局！

    “我，小张，小刘主攻！”

    “其他人辅助！”

    “小李你度最快，等下我们和大虫战斗时，你就去抓一条小虫，抓了就跑，用最快的度送回总部！”

    “都明白了吗?”

    将另外五人叫到自己身边，钱甲分配着任务，当任务分配完成后，钱甲进行日常询问时，没有任何人回答，只有五双坚毅得仿佛钢铁的眸子，让钱甲完全明了他们的心意。

    “好！”

    “出！”

    从藏身的沙丘上站起，钱甲身上的动物特征越明显，他的身形开始膨胀，肌肉爆突，同时一片片拳头大的鳞甲浮现，将他全身都包裹在厚实的盔甲中。

    而在他的身后，其他人也完全展现出自己的战斗姿态，有的双臂如同镰刀，有的口部细长如针，还有许多怪异的造型，而被分配到抢夺标本马上脱离战斗送回总部的小李，则是双臂上长出了细长的飞羽，只需要轻轻一扇，便可以脱离大地的引力，在空中短暂飞行。

    “站用我，用我必胜！”

    而从钱甲站起来的瞬间，巨大的环形节巨虫已经现了六人的存在，它身上汹涌的波浪缓缓消失，显然是脱离了一种特殊的状态，然后调转脑袋，朝着六人小组猛然张开五瓣利齿大口，出无声的凶猛嘶吼！

    然后，如同一道列车冲出轨道，这巨大的生物用可怖的度冲到钱甲的身前，巨大扁平的尾部高高举起，然后旋转拍下！

    “嘭――！”

    完全变身之后身体堪比方才二倍的钱甲双手高举，承受着巨尾拍击的巨大冲击，然后钱甲的下半身立刻被拍打进身下的沙丘中，而他的双臂却是借助沙漠的反馈，击破环节巨虫橡胶般的厚皮，深深插进环节巨虫的体内。

    随后，他双臂内弯，借助这伤口将环节巨虫牢牢拉住，然后口中出高声的嘶吼！

    “小李，交给你了！”

    “其他让人协助我，让小李完成任务！”

    “明白！”

    尾巴上的伤口让巨虫癫狂，它不断疯狂蠕动和摇摆，但是钱甲却是利用巨虫尾巴上的伤口将它牢牢抱住，同时双脚在沙漠深处稳稳挂住，咬定沙漠不放松。

    而其他战士则立刻对着巨虫的脑袋和背部动攻击，镰爪狂舞，长针连刺，将巨虫被一层如同橡胶的外皮所保护的身躯打得伤痕累累。

    但尽管钱甲利用融合灵兽的巨大力量和防御牢牢控制住了巨虫，但是巨虫太大了，造成的伤害只是些许皮外伤而已，反而激起了巨虫的凶性。

    至于小李，在钱甲的嘶吼声中拍打着双臂，飞一般地掠过正在战斗的巨虫，一下子便用衣物充半载沉浮在绿洲水池的血肉团上抽出一条幼虫，随后再次拍打双臂，飞上哪怕是巨虫尽力昂头都无法碰触的高空，向着远方飞去！