
    月华市松鼠毛皮养殖场距离泊江公园还有十四公里的直线距离，已经处于笔架山最东侧的衍生山脉下方，如果按照道路来走，则是将近三十公里的路程。天籁小说．23txt．

    这样的数据是6丰利用手机上的地图软件查询后的结果。对于没有其他现代化交通工具的6丰和【断牙】而言，这是一段漫长的路程，如果步行前往，自然是一天以上的时间。

    但是，不要忘了和6丰缔结友谊契约的并不仅有【断牙】，还有千里神行鳄嘴龟【苔背】！

    “昂！”

    出高亢的鸣叫，【苔背】点头和旁边的【断牙】打过招呼，然后低任由6丰的前爪摩擦脑门。

    相较于【断牙】，6丰盒【苔背】的关系更好一些，而【苔背】对于6丰二次拯救的恩情也铭记在心，只要不危及到生命的要求，都一概应承。

    所以，当6丰提出要前往月华市北面的松鼠毛皮养殖场，【苔背】立刻用思绪表达了自己的意愿，它随时做好准备，等待【苔背】的召唤。

    “吱！”

    不急！

    现在是白天，大家都好好休息下！

    我们晚上行动！

    到时候就在这里集合！

    天空中白云飘荡，虽然没有太阳，但是如果6丰选择此刻出行，绝对会成为第二天的头条，一只奔跑度过汽车的乌龟，一只拍打乌龟脑袋控制方向的松鼠，还有一只趴在乌龟背甲上和松鼠和谐共处的巨大猫咪，真是一副和谐的画面！

    “喵！”

    “昂！”

    和6丰约定时间之后，【断牙】和【苔背】各自出一声答应的叫声，然后【断牙】回归山林继续和娇妻美妾温存，【苔背】则重新潜入到水中，回归自己的水下王国，至于6丰，则赶回到家园树的树洞中，将太阳能充电器拿出来，一头放在树洞外的枝杈上，一头插上粗粮手机的充电孔。

    虽然没有阳光直射，不过太阳能充电器还是可以稍微工作一下，而6丰也将粗手机关闭，任由微弱的电流冲入到手机电池中，等待着晚上的利用。

    …………

    【松鼠历】第二百零一天，三月七日，月明星稀。

    就着淡淡的月光，6丰睁着有着夜视能力的大眼睛，抱着粗粮手机来到商量后的地点，【苔背】已经早早等待在泊江岸边的水中，一对亮亮的反光龟眼在水下晃动。

    而在6丰到达的几分钟之后，山林的树木间一对绿莹莹的光点忽闪忽现，向着6丰靠近，并逐渐显露出身形，正是【断牙】。

    “吱！”

    都到齐了！

    那么，行动开始！

    随着6丰的思绪，【苔背】缓缓从水中爬出，直立在岸上，而【断牙】跳上【苔背】的背甲，蹲伏下来，做好接受狂风吹拂的准备，而6丰则将粗粮手机开启，打开了地图导航模式，然后跳上了【苔背】的脑袋，抱着粗粮手机，紧紧依靠在【苔背】如同小角般的凸起上。

    “导航开始！”

    “前方三百米左转，进入泊江沿路！”

    “…………”

    地图软件专用的带着娇憨娃娃音的某明星配音响起，指引着方向，而6丰则将人类的语言转换成思绪，传递给身下的【苔背】。

    “吱！”

    出！

    缓缓将身体抬高，让腹甲完全脱离地面，【苔背】做好了奔驰的准备，而随着6丰的一声令下和思绪导航，【苔背】的四肢猛然拨动出一连窜的幻影，将岸边的落叶和泥土扒拉得四散飞舞。

    而当泥土和落叶沉淀下来，原地早已经逝去了【苔背】以及【苔背】身上【断牙】和6丰的身影。

    …………

    “从前有一只乌龟和一只兔子，他们生活在一片山林中……”

    现实中的泊江绿园，靠近泊江沿路的三栋六零二室里，年轻的妈妈正抱着可爱的女儿坐在飘窗上讲着【龟兔赛跑】的故事，而可爱的小女孩一边听着妈妈轻柔的故事一边睁着圆溜溜的大眼睛看着窗外。

    已经快十点了，人们都已经回家休息了，自然泊江沿路上的汽车也很稀少，偶尔才有一辆路过，在橙黄色的路灯下卷起一团枯叶。

    “有一天兔子想和乌龟赛跑，便找来了小松鼠做裁判，而随着小松鼠挥舞的小旗子，兔子一马当先就跑了出去……”

    在橙黄色的灯光下，小女孩的视线里，一只大大的乌龟从泊江公园里跑出来，跑得飞快飞快，头顶上还有一只小松鼠抱着一只手机，而在大乌龟的背甲上，则趴伏着一只大大的毛茸茸的猫咪。

    “兔子跑得很快很快，一下子就把乌龟甩在身后看不到了，然后兔子感觉胜利肯定属于自己就找了颗大树睡觉，而乌龟则一直坚持着，一点一点的向前爬……”

    头上顶着松鼠的大乌龟跑得飞快飞快，和那些汽车跑得一样快，只是扭动脑袋的距离就从橙黄色路灯的一边跑到了另外一边，然后消失在黑乎乎的马路尽头。

    “最终乌龟过了兔子，第一个到达了终点！”

    “好了，故事讲完了！”

    “该睡觉了！”

    将经典的【龟兔赛跑】的小书合上，美丽的妈妈讲有些睡意朦胧的小姑娘抱到小床上，盖上he11okitty的小被子，正准备转身离开，却被一只胖乎乎的小手拉住了衣襟。

    “妈妈，妈妈，你还有一个问题没有问宝宝！”

    橙黄色的小灯下，小姑娘一手拉着妈妈，另外一只胖乎乎的小手揉着眼睛，打着哈欠说着话。

    “恩，那妈妈就问了哦！”

    “宝宝，兔子和乌龟谁跑得快呀？”

    “当然是乌龟！”

    “为什么呢？”

    “因为书上骗人，乌龟本来就跑得很快，和小汽车跑得一样快！”

    小家伙已经是严重瞌睡状态，就连回答的声音都迷迷糊糊，嘴巴中还嘟囔着话语，眼睛却已经早早地闭上了。

    而对于小姑娘嘟囔的话语，年轻的妈妈只是莞尔一笑，只当做是自己孩子的天真童话，却完全想不到那是小姑娘亲眼看到的现实。