
    “吱！”

    是时候和陆婷说一下暂停广告词的事情了！

    跳下窗户，陆丰爬到小核桃堆旁蹲坐起来，然后随爪抓起一个小核桃把玩。

    陆婷家的小核桃早已经用完，就连村子里乡亲们的小核桃都已经收完，现在每天送到泊江绿园五栋六零六室的小核桃都是陆婷高价从临近几个小核桃产地买来的。

    不过，虽然原材料价格高，但是【三只松鼠】卖出去的价格更高，陆婷也只是稍微少赚一点而已。

    而在数十箱小核桃一侧的木箱中，有着上千个椭圆形带柄帽的棕褐坚果，正是陆丰唯一从【翡翠梦境】中拿出来售卖，并交给【三只松鼠】独家代理的奶油榛子。而在这几天的销售之后，陆丰也上淘宝查看过评价和销量，发现没有一条差评，唯一的差评就是抱怨数量太少，限购政策太傻，强烈要求店铺放开了供应的要求。

    “吱！”

    放开了供应是不可能的！

    但是你们可以选择买别的！

    把玩着前爪中的核桃，陆丰悄然下了个决定。想要【三只松鼠】放开了供应奶油榛子那是不可能的，毕竟在【翡翠梦境】中只有一颗榛子树，陆丰也暂时没有增加榛子树种植量的计划。

    不过，除了榛子，陆丰还可以再拿出一种特产交给【三只松鼠】去卖，那就是巨型葵花籽！

    相比较于奶油榛子，巨型葵花籽产量更大，个头也更大，是普通瓜子的几十倍，足有食指粗细，虽然没有像是奶油榛子一样天生带有自己的味道，不过足够巨大的个头已经足以成为一种噱头。

    就连广告词陆丰也已经想好了：像【三只松鼠】一样啃食葵花籽，你值得尝试！

    “吱!”

    就这么办了！

    一遍转动着爪中的核桃，陆丰从思考中回转思绪，却看到原本努力工作的松鼠都蹲坐在一旁注视着自己，仿佛在等待命令，而陆丰面前的小核桃堆已经消失。

    “吱！”

    不好意思打扰了！

    你们继续工作，努力加油！

    作为一名和善的种族领袖，陆丰从来不会进行残酷的统治，看到因为自己的出身耽误了挑选小核桃的进度，陆丰立刻将手中的小核桃塞进颊囊中，退后重新跃上窗户，同时命令松鼠们重新开工。

    然后其他松鼠便一拥而上，重新按照流水线的方式运作起来，源源不断的饱满小核桃被挑选出来，很快便填满了一个又一个空纸盒。

    …………

    “陆婷，有件事要和你说下。”

    “我要暂停小核桃的挑选。同时去除网站上的广告词。”

    雪亮的环境，清透的落地窗，没有一丝灰尘的地面和彬彬有礼的销售人员，陆婷正徜徉在一线名牌汽车的四儿子店里，一边听着销售人员的介绍，一边看着汽车的各项配置。

    不过突然想起的手机铃声打断了她，匆忙将手机取出，陆婷快走几步，来到四S店外，点亮屏幕查看起来。

    而这一看之下，她大吃一惊，连忙开始打字想要挽回陆丰的决定。

    “小核桃是现在【三只松鼠】的主打品牌，一旦断了会损失大量的客户和资源，当然还有收入。”

    “最好是维持原状。”

    “我只是要去除网站上的广告词，并没有停止销售。”

    “但是你的质检员停止检验，便意味着我们相比于同行的优势削弱大半！”

    面对陆婷的疑问，陆丰解释着，不过陆丰也早知道，松鼠质检员的存在对于【三只松鼠】真的是太重要的，一旦没有陆丰派遣松鼠质检，【三只松鼠】小核桃的品质将直线下降，和其他淘宝店铺的区别也不会那么明显，自然而然好不容易打下的江山就会消失。

    “没关系，我们会有新的广告词代替。”

    “我也会给你新款的产品进行独家销售。”

    陆丰自然也知道陆婷此刻的想法，同时这也是陆丰故意的，【【三只松鼠】坚果专卖】中卖得最好的除了奶油榛子外，便是有着广告词保证的小核桃，而一旦小核桃的优势不存，那么【三只松鼠】的实际控制权便有大半会转移到陆丰的手中。

    而为了实现这一目标，陆丰抛出了巨型瓜子。

    “哦，我的大科学家！”

    “你又有新发明了啊？还是准备放开奶油榛子的供应？”

    “奶油榛子是绝对不可能放开供应的。”

    “至于新产品，按照老样子，我会放在五栋六零六的地上，明天中午去取就可以了。”

    陆婷的思绪果然被陆丰提到的新产品所牵引，不再特别关注小核桃的事情，在她的心目中，陆丰的自然是一名生物基因方面的大科学家，这次所谓的新产品，自然也是最新的科研成果。

    而新产品的样品交接状态自然还是和上次一样，由陆丰将巨型瓜子放在五栋六零六室，到时候由陆毅带给陆婷。

    “好！”

    “希望你的新产品能够弥补小核桃不再挑选的造成的损失。”

    陆丰做出的决定无法更改，这是陆婷还是陆丰职员的时候就明白的事情，虽然后续利用法律，陆婷占据了【三只松鼠】的主导权，但是随着陆丰其余动作的施展，陆婷已经一步步失去了对于【三只松鼠】的主导，奶油榛子是一次，现在停止小核桃挑选也是一次，而陆婷心中明白，其实提供新产品独家销售，也是一次。

    不过陆婷心里也清楚，无论陆丰如何施展，自己是【三只松鼠】主人的地位是不会动摇的，只要【三只松鼠】一天赚钱，那么就要一天分钱给她！

    “陆小姐！”

    “这款汽车您还满意吗？”

    “是现金刷卡还是信用卡刷卡？”

    转身重新走进四S店，早有热情的销售人员快步上前，将陆婷引导到展厅的休息座上，同时殷勤地询问。

    不过陆婷的眼光再次扫过就停靠在旁边的某品牌豪车和一旁的销售人员，原本充满吸引力的车辆在此刻却再没有一点耀眼的地方。

    “我刚才思考了一下。”

    “我暂时不需要车辆了。”

    “以后如果要购买车辆的话，我会优先考虑你们的。”

    “谢谢！”

    客气地答复完毕，陆婷背上小包，大步走出了四S店，头也不回。