
    “咔！咔！咔！”

    产房的门外，小李快步踩踏着满地的瓷砖碎片，顺着战斗的痕迹进入到月华市妇儿医院的产房中。

    自动钱甲失踪之后，小李便从钱甲的小队中脱离出来，被编入特种部队总部的独立战队里，只听从总部的单独命令。

    而这次，在陆丰和鲨鱼嘴战斗的时候，小李刚刚完成对月华市新生灵兽的清扫任务，正准备返回特种部队总部。

    不过，当他即将踏上飞机的时候，灵兽的气息如同夜空中闪耀的星辰，一下子就将小李的注意力全盘吸引。

    然后，小李便第一次出现在了这里。

    “灵气很充沛，但是战斗很短暂。”

    “同时，战斗的双方都不是人类。”

    小李纤细的手指划过满是打斗痕迹的墙壁，将粘稠的淡黄液体和陆丰掉落下来的一丝丝血液采集在指尖上，然后送到鼻子前闻了闻，立刻和人类气息完全不同的二股味道，冲击着鼻腔里的嗅觉细胞。

    而随着前进的步伐，小李很快就迈进了产房中，立刻巨大的怪物尸体，安详的孕妇和啼哭的婴儿对他造成了巨大的视觉冲击。

    不过小李很快就回复过来，他暂时没有去管啼哭的婴儿，而是首先检查起来巨大的怪兽尸体来。

    “骨骼坚硬，肌肉结实，估计出力是普通人类的二十倍以上！”

    “浑身受到多次创伤，是类似利爪的武器切割造成的。”

    “同时致命伤在后脑上，被利爪一般的武器刺穿后脑，破坏神经而死。”

    “…………”

    显然，无论是对于国家，还是特种部队总部而言，这具怪物尸体都是宝贵的试验和研究材料，所在在检查完怪兽尸体之后，小李立刻点开通讯工具，将产房中的情况都汇报给自己的上级，接下来便只需要等待就够了。

    而在等待的过程中，小李将还在啼哭的满身血污的小婴儿抱起来，完全不再意血污将自己的服装染红，他轻轻逗弄着怀中的小婴儿，然后将婴儿的小拳头捏起，放到小婴儿的嘴边，立刻小家伙含住了自己的手指，快速吮吸起来。

    “真是可怜，看来你是个孤儿了。”

    “要不就由我来收养你把！”

    “叫你什么好呢？”

    看着怀中小婴儿有些皱皱的容颜，小李并没有感到厌恶，而是生发了怜爱之心，他微笑着一边都逗弄着怀中的小婴儿，一边思考着。

    不过很快，他不便不再需要为怀中小婴儿的名字发愁，因为一张仿佛被利刃切割下来的纯白色窗帘布就放在旁边，上面有几个用鲜红血液写下的三个大字，而此刻纯白窗帘布上的血迹还没有干透，显然上面的大字刚刚写下不久。

    “陆欢？”

    “看来这张布条上的就是你的名字了。”

    “这样也好，省得我还要去想名字。”

    “以后，，你就是陆欢了！”

    …………

    静静地看着小李将陆欢抱起来，在怀中哄睡，陆丰这才将小心脏返回了胸腔中，然后一群群的军人带着某些特殊的装备，将鲨鱼嘴的尸体搬运出了产房，同时小李抱着陆欢离开之后，陆丰才从藏身的地方走出来。

    重新来到姚乐欢的身边，陆丰同样亲吻了妻子的额头，然后在妻子的身体旁沉默了以小段时间，才重新攀爬到了窗台上。

    经过陆丰和鲨鱼嘴的战斗，这一栋楼想要重新恢复使用功能，显然是不可能了，同时居住过的人们也会被控制起来。其中原因自然不是因为破坏太过严重，而是作为未知生物曾经出现过的场所，被纳入到国家的档案中。

    “吱！”

    八爷，带我走吧！

    随着陆丰的鸣叫，在不远处树林休憩的八爷展翅飞翔，很快就来到陆丰的身边，然后双爪轻轻一划，已经让陆丰的前爪握住了自己的脚爪，然后陆丰顺着八爷脚掌上的纹路，轻快地爬上八爷的背脊。

    下方，月华市妇儿医院中的人潮如同一片黑压压的蚂蚁从巢穴中被驱赶出来，将医院前部的大厅，以及大厅最前部都塞得满满当当。

    不过，陆丰最注意的就是数辆军车挂着红白相间的车牌，正静静地停留在月华市妇儿医院的大厅前，然后十余名强壮的战士从住院部中走出，手中是一个个厚实的金属箱子，他们分开人流，启动汽车，立刻向着来时的位置返回。

    在这些战士身上，陆丰并没有感觉到灵兽的气息，显然这些战士都只是普通人。不过，后续事宜的打扫清除，由这些战士来做，更加适合一些。

    至于陆丰想要看到的陆欢，则依旧在小李的怀抱中，只不过多了一床小毯子包裹，随同军车一起向来时的道路返回。

    在为陆欢切断脐带的时候，陆丰已经将一丝灵气留存在陆欢的体内，只要有这一丝灵气没有小三，同时陆欢还在地球上，陆丰便可以找到陆欢的踪迹。

    最终，让给八爷在高空中微微跟踪了一会，陆丰确认小家伙一切安全，这才在鸟背上指挥八爷，向着泊江公园进发。

    …………

    而在国家的西北地带，塔古纳斯沙漠的边缘，数十家直升机缓缓从空中降落，然后从每一架直升机中都跳出数量从五名到十名不等的强壮青年，他们高矮胖瘦肤色头发都各不相同，但是却有一个共同点，那就是肩膀上都蹲着一只类似于松鼠的小生物。

    “真奇怪，明明有直升机，可以一直飞进去。”

    “为什么不飞？”

    舔着手中的棒棒糖，胖乎乎的少年唐糖看着面前的数百人，又看了一眼身边的直升机，有些奇怪的嘟囔着，然后一只粉嫩的小拳头从天而降，一个穿着粉红服饰的萝莉重重地锤击在唐糖的头顶上。

    “啊，好痛！”

    “娜娜，你又打我！”

    “打的就是你！”

    看着胖少年叼着棒棒糖抱头蹲在地上，小萝莉娜娜满意地对着拳头吹了吹气，然后开口教训。

    “你当别人都是傻子啊！”

    “看到没有，那就是直升机为什么不进去的原因！”

    顺着娜娜粉嫩的小手指，唐糖抱着头看去，却看到在一座沙丘上有一团熊熊燃烧的篝火，依稀可以看到金属的骨架。