
    6丰自然不知道自己的行踪已经被现，从第一个无法躲避的路灯下跑过之后，【苔背】便进入到越野模式，不再顺着平坦顺滑的马路，而是穿入田地中，在杂草与小径中穿行。．m

    虽然度比在马路上奔驰慢了一大半，而且体力消耗增加，但是却减少了被人类现的几率。

    而在【苔背】的脑袋上，6丰目光炯炯地盯着怀中抱着的粗粮手机，不时用后腿轻轻踩踏【苔背】的头顶，向右转踩右腿，向左转踩左腿，【苔背】也一边奔跑着一遍感受脑门上鳞甲传来的震动，然后及时转弯。

    “吱！”

    快到了！

    华国南方的田地都是一块一块的小块，冬季收割完水稻之后，勤劳的农民会种点苜蓿，不勤劳的就任由田地荒着。

    不知道穿越了多少块田地，当【苔背】最后穿过一块长满苜蓿的稻田之后，6丰从粗粮手机屏幕前抬起脑袋，随着鸣叫将思绪传递给【苔背】和【断牙】。

    而在6丰的视线前方，一整排的低矮平方透露出昏暗的光，在冬日的夜晚展露出些许萧瑟。

    “吱！”

    【苔背】，你在这里停下藏好！

    我和【断牙】先去侦查！

    当【苔背】奔跑到养殖场百米左右，6丰让它降低度，在附近田地中隐藏起来，随后就顺着【苔背】的脖子滑到背甲上，轻快地爬上【断牙】的背脊，骑乘在脖子和肩膀的交界处。

    “吱！”

    【断牙】，我们走！

    相比于食草类动物，譬如牛马羊，食肉动物其实不适合骑乘，为了捕猎，它们的腰肢要更加柔软，便于追逐和变向，唯一可以骑乘的地方就是脖子和肩膀的交界处。

    所以，把那些游戏中的大型食肉类坐骑放到现实中，根本就不具有坐骑的基本属性，就算能背起来，也不可能长时间跑动。

    “喵！”

    用一声轻柔的猫叫作为回应，【断牙】从【苔背】的背甲上纵身一跃，已经跃出五米开外，但落地却是悄无声息，然后它微微压低身形，在田地中飞快的跑动起来，只是几秒钟，就跑到了养殖场的围墙外。

    然后围绕着养殖场悄然行走了一圈之后，6丰现养殖场的防御比自己想象的还要森严。

    整个松鼠养殖场占据了一片长方形土地，西面是养殖场的入口，此刻一道高度过三米的铁门正严严实实地关闭着，铁门上没有任何可以借力的地方。

    而养殖场的另外三面，则是厚实的墙壁，没有窗户也没有间隙，而在围墙上方则直接就是薄铁皮冲压成型的彩钢瓦屋顶，同样没有间隙，而且为了防止冬季的低温，彩钢瓦屋顶上还铺着厚实的稻草，作为保暖措施。

    “吱！”

    这下可有些麻烦了！

    单论养殖场，6丰在电视里猪场，鸭场，鸡场和牛场，却从来没有松鼠养殖场，所以在6丰的脑海中，松鼠养殖场最多也就和猪场差不多，却完全没有想到松鼠可比猪们灵活太多，所以想要养殖松鼠，自然要做好更多的防范措施。

    指引着6丰小心围绕着松鼠养殖场走了一圈之后，6丰从【断牙】背上爬下来，靠近墙壁，然后将长着毛绒绒长毛的大耳朵贴到墙壁上。

    立时墙壁内侧的吱吱声通过墙壁不断地传递到6丰的耳朵里，从这些松鼠鸣叫中，6丰没有听出任何的情感，只有最为本能的对食物的渴求。

    “吱！”

    已经连野性都被磨灭了吗？

    6丰听着墙壁内的鸣叫，不由地感慨着。

    不过，这也属于情理之中，毕竟养殖场中的松鼠大部分从出生到死亡，一辈子都活在小小的笼子里，养殖场就是他们全部的世界，而给予饲料的饲养员便是上帝！

    不过，等6丰将它们救出去，放进【翡翠梦境】里，或许这情况就会有所改变。

    …………

    “吱！”

    这里没有！

    这里没有！

    对了！

    就是这里！

    让【断牙】跟随在身后，6丰围绕着养殖场用大耳朵都听了一遍，一开始6丰只听到内里松鼠嘈杂的鸣叫声，然后随着鸣叫声逐渐的减少，6丰终于听到了自己想要听到的声音。

    “兄弟好啊！”

    “五魁啊!”

    “六六六啊！”

    “好！老刘输了，喝酒喝酒！”

    现在是深夜，一天的劳作已经结束，养殖场的员工正用温热的酒水去除着一天的疲劳，他们兴奋的划着拳，喧哗着。

    而这嘈杂的声音让听觉异常敏锐的6丰不由眯起了鼠眼，不过他还是耐着性子仔细倾听，然后将养殖场里面留守的工人数量和位置记载脑海里。

    “一个，二个，三个，四个……”

    “总共五个人！”

    “这些是松鼠的养殖区域，这里是大门，还有这里应该是员工宿舍区！”

    一副养殖场的结构图悄然浮现在6丰的脑海中，虽然没有亲眼但是6丰凭借听觉描述出来的形状也已经**不离十了。

    “吱！”

    我先进去【断牙】你守在外面！

    铁门虽然有三米多高，不过对于6丰而言，并不是什么太难以翻越的高度，他让【断牙】同样躲藏在田地中，自己则是在墙壁外侧稍微助跑了一下，便抓着围墙有些粗糙的表面，飞檐走壁地蹿上了屋顶，然后从铁门旁一跃而下。

    “咚!”

    “咦！什么声音？”

    “胖子，你去”

    好像胖子在哪里都是忠厚老实，容易被使唤的类型，随着酒桌上一个枯瘦老头的声音，坐在下的一个黑乎乎的胖子随手打开门，就着养殖场里的灯光稍微环视了一下。

    “老刘，什么到没有。”

    “你喝多了听错了吧！”

    “来继续！”

    “…………”

    胖子没有现什么，老刘头也觉得自己有些疑神疑鬼，毕竟大半夜的飞过个枭子落下只老鼠砸在屋顶上也是这声音，一个月总得来几回。

    于是，老刘头重新端起酒杯，鼓着火红的腮帮子，和胖子等让人又继续干上了。

    “兄弟好啊！第二轮啦！六六六啊！三开头啊！…………”

    “干！”

    “…………”

    而在屋外，6丰跳进养殖场后，在墙角阴暗处等该了许久，确认没有人现之后，开始行动起来！公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)