
    “啪啪啪啪啪~”

    哪怕是躲藏在沙丘的背后，哪怕是身上披挂着军用毛毯，但是被狂风卷起来的沙粒砸落下来，依然砸得人皮肉发紧，生疼生疼的。

    不过，整个六人小队没有一个人发出呼痛声，只有均匀的呼吸在毛毯下流转。

    “啪啪啪啪~”

    沙粒还在不断地落下，在军用毛毯上不断的积累，同时让给毛毯下的战士们感觉手臂开始一点点沉重，每当毛毯上的沙粒堆积到一定程度之后，他们便会摇晃手臂，将毛毯上的沙粒摇下来，防止被活埋。

    这样的动作在一场沙尘暴中大概要做上十几回，因为一场普通沙尘暴的时间大概三个小时左右，当然是排除那些特别狂野的沙尘暴。

    “呼~呼~呼~呼~”

    “呲~呲~呲~呲~”

    不过，当钱甲准备再一次抖动毛毯的时候，一阵奇怪的声音突然在不远处的沙丘上响起，就仿佛有一个人拖着异常沉重的麻袋，一边剧烈喘息着，一边从沙丘上滑过。

    但是这样的沙尘暴中会有人走过吗？

    当然不会！

    “呼~呼~呼~呼~”

    “呲~呲~呲~呲~”

    感受着手臂上传来沙粒堆积越来越多的压力，钱甲屏住呼吸，听着奇怪的声音越来越近，从头顶越过，然后向着远方缓缓前进，最终完全消失。

    而钱甲在声音完全消失之后，又无声的呼吸了好久，这才用力抖动毛毯将身上的沙粒抖去，然后毛毯上的沙粒再也没有堆积到需要抖动的分量。

    “呼！”

    “终于过去了！”

    “还有刚才那个声音是什么？”

    轻轻地揭开毛毯，钱甲探出半个脑袋环视四周，确定一切安全之后，才将毛毯完全除下，随后其他几个小伙伴也如同钱甲一般的动作，小心地从毛毯下钻出来，然后讨论起来。显然他们也听见了方才的声音。

    没有理会其他人的讨论，钱甲一个人走上在沙尘暴中有些移动的沙丘顶端，然后一条浅浅的只有几颗沙粒厚度，但却足有四五米宽的痕迹就显现在钱甲的面前。

    如果不是在沙尘暴中听到奇怪的声音从头顶穿过，没有人会认为这样一条夸大而浅的痕迹会是某种不明生物或者现象移动时候留下的，因为它更像是沙尘暴中沙丘移动的自然痕迹。

    “队长发现了什么？”

    在钱甲身后，小队的其他人也跟随上来，他们的目光首先从这条巨大痕迹上滑过，显然是将其当成了身下沙丘的一部分，但是当他们看到钱甲的视线一直停留在地上之后，才双目凝聚，最终发现了这条痕迹！

    “这是什么？”

    “这个方向？”

    “是杨岗哨所！”

    于是小伙子们立刻倒抽了一口冷气，同时思维敏捷的脑袋立刻开始思索这条痕迹产生的原因和行进方向，然后他们又抽了一口凉气，因为在沙尘暴过后沙漠清澈透亮的空气中，六人小队隐隐可以看见远方的房屋和土楼。

    那里是杨岗哨所！

    “走！”

    望山跑死马，在沙漠中虽然没有这么远，但是在透亮的空气中，人站在平地上足以看见三五千米以外的房屋，所以在六人小队全力奔跑前行的条件下，最终还是花了近半个小时才到达杨岗哨所的前方。

    “小刘，去岗哨土楼！”

    “小李，炊事班！”

    “小张，宿舍！”

    “……”

    还没有进入杨岗少说，钱甲已经将任务分配妥当，被点名到的人立刻整顿好身上的武器装备，然后在钱甲和另外三人的掩护下，冲进了岗哨，然后分别在自己的目标内开始寻找。但是，当他们从目标区域中出来的时候，面对钱甲，都摇晃着脑袋。

    “队长，没有任何人！”

    人去哪里了？

    作为此次特种部队行动中的一支分队，钱甲有权利知道，同时也确切知道发生了什么事情，但同时，他不认为有什么国家能够在华国的土地上，神不知鬼不觉地抹掉三百多个岗哨同时还不留下一点痕迹。

    于是，钱甲的眉头开始深深的皱起来，皱成了一道川字。

    “嗡~”

    放在战地靴内层的小型通讯器震动着，督促着钱甲将它拿出来，而一挂上耳朵，立刻熟悉的声音便从中传来。

    “钱甲，听见没有！听到请回答！”

    “这里是钱甲，已经听到，请讲。”

    “又一次的沙尘暴，让第二批六十八个哨所失去了联络。”

    “你们距离杨岗哨所最近，【死老头】将军让你们去看看。”

    从通讯器中传来的声音正是特种部队的独立通讯部队的，而他们唯一的作用，便是成为老将军和下属沟通的桥梁，此刻通讯器中述说的正是老将军的新命令。

    而这样的命令，钱甲在几分钟前已经执行完毕，此刻便立刻汇报上去了。

    “我们就在这里，没有活着的人，也没有尸体。”

    “不过我们有一些不错的发现。”

    “沙尘暴不是天然的，而是人为的。”

    “…………”

    钱甲的汇报结束，立刻通讯器的对面便沉默了，只有一片轻微的电波干扰声在微微响动，然后一个苍老的声音突然出现在通讯器的另外一端。

    “确定是人为的？”

    “我可以确定是人为的，却不确定是不是【人】为的。”

    “…………”

    一边说话，钱甲一边快步走到土楼旁边做好躲避工作，而其他无人立刻在钱甲身边做好了掩护。

    然后，钱甲的话语就连对面的老将军都沉默了，显然钱甲话语中的意思老将军明白，毕竟特种部队最初的成立目的就是为了这个。

    而良久之后，通讯其中才再次响起老将军的声音。

    “这个发现很重要！”

    “如果可以，我希望你们能够追查下去！”

    “注意自己的安全！”

    “明白！”

    听着老将军有些苍老和无奈的声线，钱甲面前立刻延展出他苍老的面容，他不由站直身躯，然后朗声应答。

    “咔挞！”

    挂断的声音想起，钱甲环顾过身边五张年轻的面容，然后轻轻挥舞了一下手臂。

    “走！”

    “让我们去看看，留下痕迹的怪兽长什么样！”