
    不过，刚刚受到陆丰利爪的伤害，鲨鱼嘴的警惕性在一瞬间提升到顶点，连带身手都敏捷不少，陆丰第二次的扑击被鲨鱼嘴躲开了颈部的要害，只是在肩膀上再次留下一道豁开的伤痕，如同一张微微张开呼吸的嘴巴。liudianxing.com

    若果是普通生物这样两道巨大的伤口，鲜血必定喷涌而出，但是鲨鱼嘴的伤口却只是微微渗出一层淡黄色的液体，涂抹了整个伤口，却连一丝鲜血都没有渗出。

    “该死，该死！”

    “我明明吸收掉了你所有的灵气，你应该更加弱小才对！”

    “怎么可能对我造成伤害！”

    愤怒的吼叫从鲨鱼嘴的口中吐出，他已经掉转身躯，重新面向陆丰，肩膀上和背上的伤口似乎并没有影响到他的行动，只是让他显得更加愤怒。

    只不过，这愤怒显得有些声厉色茬，有一丝连鲨鱼嘴都没怎么感觉出来的恐惧在里面。

    他害怕了！

    “吱！”

    你废话太多了！

    冷冽的光从陆丰的眼中冒出，愤怒已经过去，冷血和无情占据着陆丰的思绪和身体，扭动着四肢，陆丰在鲨鱼嘴面前徘徊着，寻找着机会。

    此刻，他的身躯已经完全超过了家猫的大小，已经可以被称为一头小豹子，而在四肢侧面，肩膀背部，以及额头上，嶙峋的鳄龟甲片覆盖着，闪烁着金属的光泽，显示出强大的防御能力。

    而在陆丰的前爪后爪尖端，一根根如同尖长钩刀，堪比陆丰小半个身躯长度的利爪微微弹跳，随时渴望顺着对面敌人的肌肉纹理，将它削成漂亮的片状。

    “吼！”

    “吱！”

    几乎是同时，鲨鱼嘴猛然前冲，粗壮如柱的手臂连环冲击，钵大的拳头画出道道残影，汹涌的空气将走廊二侧被击碎掉落瓷砖下的水泥粉尘都削了下来，化成一道凌厉的狂风席卷整个走廊。

    陆丰也在同时行动，只不过和鲨鱼嘴相比，陆丰的气势要弱小许多。

    但是气势弱小并不代表战斗力也同样弱小，陆丰早已经将力量都凝固成了一点，身形收缩间，已经将身体外侧的龟甲聚拢成一片，让鲨鱼嘴的凌厉拳风毫无效应，然后他的身形自然舒展，一对前爪已经轻松勾住鲨鱼嘴的拳面！

    “刷刷刷~”

    只需要轻快漫步，从断牙身上借用的利刃便轻巧地扎进鲨鱼嘴的手臂肌肉，将肌肉切成不超过一公分的肉排，而借着切割鲨鱼嘴肌肉带来的反作用力，陆丰向着鲨鱼嘴的身躯上部分快前进。

    “给我滚！”

    爆裂的吼叫再次响起这一次，连原本只敢在走廊二侧房屋最角落里祈祷的人们都听出了其中的恐惧和害怕，于是他们原本紧张害怕的心开始稍稍缓解，有几个胆大的甚至开始靠近走廊，从门洞中伸出脑袋，想要看看是什么人物让如此巨大恐怖生物的内心都在瑟瑟发抖。

    不过爆裂的怒吼显然也有一定的功效，在这怒吼声中，鲨鱼嘴的另一只手臂突然回防，狠狠砸在自己的肩膀上，巨大的力量爆发间，已经将鲨鱼嘴的身躯轰退五六米，立时陆丰爪下的手臂消失了，没有了支撑点的陆丰，只能再次落在满是破碎瓷砖的走廊地面上。

    而在方才，陆丰的身影已经将要踏上鲨鱼嘴的肩膀，利爪距离头颅只有一尺之遥！

    “呼呼~”

    “我不会死~！”

    “我不会死――！”

    就算普通人用尽全力轰击嘴角也会受伤，更不用说鲨鱼嘴这样巨力惊人的怪物，他的嘴角缓缓流出淡黄色的粘稠液体，和方才被陆丰利爪划开的伤口上的相同，显然这液体在鲨鱼嘴的身体中充当着类似血液的功效。

    但是和被陆丰利爪划中脑袋的后果相比，鲨鱼嘴还是庆幸中间出手及时，毕竟一个只是受伤，而另外一种则有可能致命。

    而随着激烈喘息的声响，鲨鱼嘴的眼睛在缓缓移动，同时身下的脚步开始向着走廊一边缓缓靠近，只是动作迟缓微小，让人一下子无法察觉。

    然后，当身体和走廊一侧的距离足够近的时候，鲨鱼嘴的身体突然向右一动，骤然消失在走廊上。

    “吱！”

    竟然想跑！

    在鲨鱼嘴身体消失的一瞬间，陆丰立刻知道自己疏忽了一点。在激烈的战斗中，走廊二侧的房门和墙壁已经被尽数破坏，而在鲨鱼嘴身体消失的一侧，正是一个房门和墙壁被完全破坏的房间！

    “啊！”

    连续不断的人类女性尖叫声响起，同时有水杯破碎的声响，不过预料中的重物破窗而出的声响并没有出现，当几分之一秒后陆丰出现在房门口的时候，却诡异的看到鲨鱼嘴的身躯正停滞在病房的窗前，一只带着利爪的巨掌已经支撑在窗台上，而另外一只巨掌却死死地顶住窗台旁的墙壁，就仿佛鲨鱼嘴的身体中有二个思维正在抢夺着身体的控制权。

    事实上，也正是这样！

    “啊，我的身体……”

    “你必须先完成王上的交代的任务！”

    “不，去那边会死的，帝六一一！”

    “嘿嘿，鲨鱼，死有什么可怕的，你不是本来就死了吗？”

    “如果不是我，你还是沙漠里的一具干尸而已。”

    “给我战斗！”

    “王国万岁，帝族万岁！”

    显然，正在争夺身体控制权的正是鲨鱼嘴的意识和脖子上松鼠脑袋的意识，从最后的话语中可以听出，显然是脖子上的松鼠脑袋占据了上风。

    然后陆丰看着原本已经可以跳出窗台的鲨鱼嘴怪兽重新扭转身躯，浑身肌肉膨胀，如同一头奔牛，竟然低下头，手足并用，向着陆丰冲锋起来！

    “吱！”

    杀！

    在鲨鱼嘴靠近的一瞬间，陆丰让开了道路，而四肢上的利爪疯狂挥舞，将无数的伤痕如同花枝切法，留在靠近的强壮身体上，但是鲨鱼嘴没有反抗，甚至没有停顿，他只是冲出房门来到走廊上的一瞬间更换了方向，向着一开始的原始目标疯狂冲锋！