
    “同志们，看我们的了！”

    “全力输出！”

    看着小李消失在远方的天空中，钱甲呼出了一口长气，因为任务已经算完成一半了，而接下来的时间，剩下的五人将为完成任务的另一半和自己的小命努力拼搏厮杀！

    镰刀如光，划破皮肤，切开肌肉，让**白的血液流淌成河。

    长刺如锥，刺穿甲壳，深入神经，让巨大的身躯僵硬如岩。

    有着灵兽融合变身带来的各项能力附加，除了钱甲用强健的身躯承受着巨虫的巨力挤压拍击之外，其他几名战士迅捷如风，不断造成着大量的伤害。

    只可惜，巨虫的皮肤实在太过厚实，同时巨虫所属的环节生物也较为低等，根本没有明显的弱点，于是双方僵持不下，巨虫抓不到其他四人，拍不死钱甲，而五人小队也无法在短时间内杀死巨虫。

    “嘀！”

    “战力收集完毕！”

    而随着时间的推移，一声清脆的机械电子声在钱甲的耳边响起，然后老将军的声音再次响起。

    “钱甲，关于巨虫战力的任务完成得很完美，你们现在可以撤退了！”

    “至于小李，总部已经确定了他的方位，正派遣战机前去接送！”

    “……”

    “同志们，我们撤！”

    老将军的声音是对着六人整体放送，哪怕是已经消失在远方的小李一可以听见。

    而在听到老将军肯定的语气之后，钱甲将关于后续半个任务的那一口长气也从肺部突出，他连忙松开手臂，任由环节巨虫的尾巴从自己怀中脱离，然后他猛然用力，不顾全身上下骨骼和肌肉的酸痛，将自己从沙子中提了出来。

    虽然和灵兽融合变身后拥有强健到足以抵御小口径子弹的肌肉和铠甲，但巨虫巨大的体重和力量还是对钱甲的身体内部产生了压力和震荡。或许一二次钱甲没有什么感觉，但是方才七八分钟的战斗，钱甲已经被巨虫拍打挤压了上百次，身体内部已经受到了伤害。

    而这种伤害不同于皮外伤，需要漫长时间的条例，一旦调理不顺，便可能关系到后半身的幸福和健康。

    “走！”

    显然队长的状态也被其他队员看在眼中，双臂化成镰刀的小刘第一个奔跑到钱甲的身边，将钱甲的手臂挂在自己的脖子上，为钱甲提供加速的动力。

    而另外几名战士也立刻依样画葫芦，将钱甲身体的一部分放置在自己的身上，为钱甲脱离战斗提供足够的速度和动力。

    八足齐动，小李离开后的五人小队立时展现出完全超过环节巨虫运动模式的速度，将环节巨虫抛得越来越远。

    “队长，看来我们又活下来一次！”

    看着环节巨虫的身影越来越远，小刘一遍蹦跑着，一边咧开嘴看着钱甲直笑。而钱甲也是低头看了小刘一眼，然后又环顾了其他三位战友，也不由露出的笑容。

    马革裹尸，故吾愿耳。但是能够在没有牺牲的情况下完成任务，岂不是更好？

    “走，任务完成，我们回家！”

    …………

    “吱！”

    “你们好像回不了家了！”

    身后的巨虫已经只剩下一条细细的黑影，马上要消失在沙漠的沙丘遮蔽下，已经没有可能追上五人的步伐，更不用说对五人造成伤害。

    但是，就在钱甲说出完成任务回家的时候，一声轻微的吱吱声突然凭空出现在五人身旁，然后一道思绪猛然扎入五人的脑海中，让五人脑袋立时胀痛起来。

    但是五人强忍头脑的胀痛，四散观察，却根本没有发现任何可疑的生物。

    “吱！”

    “大王有令，解除融合，带回王宫！”

    在五人不断观察的同时，第二声轻微鸣叫再次入耳，然后五人突然感觉身体一空，还没有想到是什么消失，四人就连同架在身上的钱甲都一头扎在塔古纳斯沙漠的沙子上，磨得生疼。

    而当他们从沙砾中抬起脑袋，五只松鼠样却有着明显变化的生物正蹲伏在五人前方的沙地上，低垂着脑袋，就如同接受老师批评教育的小学生，而化身老师的，则是一名肩膀上蹲着一只松鼠状生物的人类。

    “融合解除了？”

    “竟然在没有解除意愿的情况下自行解除了？”

    “……”

    这一刻，五人中思绪最为沉稳的钱甲看着前方队列中那只长满厚实鳞片的松鼠状生物，不由地感觉到一阵窒息。

    无论是华国，还是其他强国，在这一世代最为强大的常规武器便是与灵兽融合的特种战士，华国称之为灵兽战士，而其他强国根据灵兽的不同，有称为狼人，也有称为吸血鬼的。

    但是，无论是华国还是其他强国，特种战士本身虽然远较普通人强大，但是主要战力还是来源于契约灵兽。

    而现在，契约灵兽却在并没契约者自身意愿的情况下解除了融合变身，显然灵兽战士便失去了继续存在的必要！

    “必须马上把这个消息报告总部！”

    隐秘地将手掌伸向耳朵，假装是受伤，实则悄然按动按钮，想要和总部建立联系。但是钱甲发现，无论自己如何按动，通讯耳机中便只有嘈杂的电流声。

    “吱！”

    “不要奢望了！”

    “通讯已经被完全隔断，你们剩下的道路只有前往王宫一途！”

    五只异化松鼠身前的人类脸上没有一丝表情，只有嘴巴不断开合，速度匀称，大小一致，一字一顿地如同机器人，而在他的右侧肩膀上，同样类似松鼠生物的大眼中正闪烁着刺眼的白光，就仿佛这名人类是被这只松鼠状生物所控制一般。

    “吱！”

    “运输虫到了！”

    “该出发了！”

    听着机械的话语，一阵地面震荡从身后传来，然后方才被五人击伤的环节巨虫在五人身后缓缓停驻，然后随着面无表情人类的点头，环节巨虫猛然张开大口，连人带沙子一起，将最靠右边的小刘吞咽下肚，然后接着是钱甲，以及另外三人。

    而当吞食完五人之后，环节巨虫缓缓压低了身形，将嘴巴张到最大，足以容纳一个成年人直立进入，随后面无表情的人类扛着肩膀上的松鼠状生物迈入入内。

    而在他的身后，则跟着从钱甲等人身上刚脱离下来的五只灵兽。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。