
    “啸！”

    锐利的鹰啸划破长空，一道灰色的身影从空中凌厉落下，带起一股猛烈的飓风。

    在空中盘旋了整整十三圈之后，灰羽终于忍耐不住地面上那条黑红棍状物散发的诱惑，从空中落下，用利爪按住软趴趴的毒蛇便用钩状的尖喙撕扯起来。

    “吱！”

    终于来了！

    这条毒蛇正是偷袭陆丰不成，反被陆丰甩脱了全身脊椎关节的毒蛇，而根据浑身黑红环节相间的形状，这显然是一条赤练蛇。

    不过，陆丰并没有将这条赤练蛇剥皮去脏做成蛇肉羹，而是丢在了山林和草海的交接处那一片长满青苔的页岩带上，同时搬来一块足够分量的石块将赤练蛇的脑袋压住，随后陆丰隐藏在山林一侧大松树的树冠上，静静地等候。

    没过多久，随着一声锐利的鹰啸，灰羽登场。

    “撕拉――！撕拉――！”

    被陆丰甩脱全身关节，压住脑袋的赤练蛇根本无法反抗，只能任由灰羽的尖喙在身上肆虐，撕开蛇皮，钳断骨肉，虽然距离有些遥远，但是陆丰依稀可以听到灰羽进食时发出的撕扯声。

    “吱！”

    和上一次战斗的时候瘦了好多！

    隐藏在树冠深处，陆丰只露出一个脑袋，仔细观察着灰羽。

    显然随着冬季的临近，灰羽能够捕猎到的食物越来越少，身形也随着食物摄入量的减少而越发消瘦，和上一次鹰鼠大战时相比，灰羽整整瘦了一大圈，就连翅膀上棕黑的飞羽都失去了光泽。

    或许，该打声招呼？

    如此想着，陆丰从大松树的树冠上蹲坐起来，发出一声带着友善气息的鸣叫。

    “吱！”

    “啸！”

    显然陆丰的突然出声吓到了正在狼吞虎咽的灰羽，它警觉的抬起脑袋，看向从大松树茂密松针中蹲坐起来，显露出上半身的陆丰，嘴角还挂着一丝洁白的蛇肉。

    而看到发出鸣叫的是陆丰，灰羽乌溜溜的眼睛中闪过一丝惧意，然后它猛烈拍打翅膀，同时双爪牢牢抓住还没有吃完的半截赤练蛇，想要带着赤练蛇飞回巢穴再吃。

    显然灰羽并没有忘记鹰鼠大战，同时被一只松鼠击败的恐惧依然盘恒在它的心中！

    不过，赤练蛇的头部被陆丰搬过来的岩石牢牢压住，任凭灰羽不断拍打翅膀，却不动分毫。

    “吱！”

    别害怕！慢慢吃！

    继续发出轻柔的鸣叫，安抚着面前有些惊慌的空中猛兽，而陆丰的叫声中似乎带着一丝让人不由听从的魔力，缓缓地，灰羽剧烈闪动的翅膀改成了滑翔，然后重新落在页岩带上。

    然后，这只笔架山上的空中王者歪着脑袋小心翼翼地看了陆丰一会儿，确认陆丰不会突然从大松树上窜下来发动袭击，于是不再关注陆丰的动作，转身重新开始向爪下的赤练蛇发动凶猛的进攻。

    “吱！”

    这才对嘛！

    看到灰羽的状态，陆丰满意地点着脑袋。

    现在已经是下午时分，原本陆丰将赤练蛇丢在页岩带上只是想要吸引自己领地中的肉食动物，他想要看看在自己的领地中还有那些凶猛的家伙能够对自己造成威胁，却不料吸引来了灰羽。

    于是一个小小的念头在陆丰的小脑袋中诞生，变成不可抑制的野望。

    “吱！”

    第一步完成！

    又观察了一会儿灰羽的进食状态，陆丰再次发出一声鸣叫，激起灰羽的注意力，然后对着灰羽挥舞前爪告别，这才借助大松树的枝杈腾跃而起，返回位于山峰顶上最高大的那颗大松树。

    …………

    持续一周的辛苦劳作之后，陆丰终于完成了自己的引水计划。

    以温泉为发源地的溪水在流出泉水湿地不久之后便被陆丰的水坝拦截，然后分流成二道支流，一道沿着千百年冲刷出来的原始水道继续向前，沿途汇聚周边的水分，逐渐变得湍急，最终在流过草海时变成一道数米宽的巨大溪流。

    而另外一道分支则向着陆丰期望的方向前进，在侧向移动了数百米之后，终于在陆丰指定的位置汇聚成一滩清澈的水潭，然后继续向着东方前进，最终从山峰最东面的峭壁上冲出，变成一道悬挂上百米高空，每日迎接朝阳的瀑布。

    而为了实现自己引水的目标，陆丰在这一周中整整建造了六道水坝，硬生生将溪水的方向改变了六次，才达成目标，并为笔架山创造了一道美丽的风景。

    “吱！”

    终于完成了！

    “哗啦！”

    从水潭中冒出头，陆丰仰头喷出一道细长的水链，然后撑着水坝最上方的石块，将湿透的身体从冰凉的溪水中提起。

    这是最后一座水坝，也是最靠近陆丰预定种植点的水坝。

    成功让溪水分流到预定地点之后，为了让水坝能够维持更长时间，陆丰回头将这些水坝的坚固度和水密性重新修缮了一遍。

    坚固度还好，陆丰再次在山林中找了许多岩石加固了水坝，而水密性则要求陆丰潜水进入，将原本用枯叶仓促填充的缝隙再次用泥土和枯叶的混合物重新充填。

    就这一项工程，便花掉了陆丰整整二天的时间。

    不过效果也是相当明显了，水流的动力明显增加，能够流淌到陆丰指定地点的溪水也充沛了不少，甚至连冲出悬崖的小瀑布的水流也再次增加，在艳阳的照射下化成一道彩虹。

    “吱！”

    接下去该开垦田地了！

    种植需要的田间不外乎三种，土壤，水源，种子。

    水源，陆丰已经将溪水导流到了预定地点：土壤，陆丰已经实地考察过了，确认相当优质；而最后的种子已经被陆丰收集在树中别墅中，只能来年开春就可以种植。

    所以，现在还需要做的事情就是开垦土地了，毕竟考察土壤时候清理挖掘的十公分左右直径的一小段是根本满足不了陆丰种植的需求的，而且只要一开春，如果陆丰不维护，这些土地一瞬间就会被狗尾草重新占领。

    所以，陆丰的目标是开垦出一片人类称之为一垄，不会被狗尾草重新覆盖的土地。