
    放下爪中的粗粮手机，陆丰缓缓松了一口气。

    虽然前段时间因为失误失去了【三只松鼠】的主导权，不过在陆丰的操作下，最终【三只松鼠】还是回到了陆丰手中，只不过多了一个分成享受的陆婷而已。

    当然话说回来，陆丰并不在乎【三只松鼠】的主人是谁，能赚多少钱，毕竟他当初买下【三只松鼠】的前身只是为了让翡翠梦境中的松鼠有足够的食物，而随着翡翠梦境的发展，食物问题早已从根本上得到解决。

    所以，对于【三只松鼠】的定位，陆丰有了新的打算。

    …………

    璀璨，光耀，却不会显得浮华。

    随着神秘人走出环节巨虫的口腔，钱甲等人立刻被面前的景象震撼得几乎迈不开腿。

    一眼看去，数百座仿佛水晶般的高塔耸立，在沙漠的烈日下凡透射出璀璨的光芒，同时将太阳的光耀投射在周围无数更加低矮的水晶状建筑上，让整座城市都被光辉所笼罩。

    这是一座光明之城！

    “这座城池名为流光！”

    “是不是很壮观？”

    神秘人面无表情的转身，依旧是机械般的言语，却透露着自豪，而他肩膀上松鼠状生物的嘴角也微微弯起，显露出淡淡的笑意。

    而被面前景象震慑的钱甲等人，只会如同木偶般点着头。

    他们确实被震撼到了，虽然国家成立之后，城市建设和基础建设都获得长足发展，数百米高，层数上百的高楼不断拔地而起，建筑结构也越发奇妙，但是如同面前这般由数百座上百米水晶高塔为基础建设的城市，却从未见过，甚至没有想过。

    “咔挞！”

    “该走了！”

    “你们这样杵在门口可不好，会挡住别人的道路的。”

    清脆地打了个响指，神秘人将钱甲等人从震撼中惊醒过来，然后带着五人五兽快步向前走动，而迈入接到的钱甲等人回头，却看到他们方才走出来的地方同样是一座水晶高塔，只不过这座高塔显得更加矮壮，呈现六边形的底部足有其他高塔的四倍左右。同时这座高塔的底部被分隔成上百个空间，钱甲等人走出来的正是其中一个隔间。

    现在，当钱甲等人离开隔间出口之后，一名同样肩膀上蹲伏着松鼠状生物的男子面无表情地快速走出方才钱甲等人走出的出口，快步融入到街道的行人中。至于之前，隔间中根本没有这个男子存在。

    “看来，这里就是他们的车站了。”

    “难怪那头环节巨虫被称为运输虫。”

    身无片缕，却不影响钱甲等人的思维，从一开始看到流光城的震撼中苏醒，五人小队的头脑都开始快速运转起来，只不过钱甲在将周边的环境和各个建筑的功用记载脑海中，而其他人则更多的考虑着如何摧毁，破坏，杀戮，甚至年轻的刘阳还看着刚才走过男子的脖子不由自主地捏了捏拳头。

    “不要惹事！”

    “这里每一名帝族人都可以轻松灭杀你们！”

    看着刘阳的小动作，神秘人肩膀上的松鼠突然皱了皱鼻子，然后神秘人突然出声警告，同时水晶高塔下方街道上的人流突然如同蛋糕被切开，一名格外高壮，满身横肉的女子从中穿出，快速来到神秘人面前，然后尖锐的喊声响起。

    “帝一一三，你来晚了！”

    “王上已经等待许久！”

    “下臣明白，会立刻加快速度！”

    “请帝侍领路！”

    和所有的帝族人一样，在这名强壮女子的肩膀上同样是一只松鼠，只不过这只松鼠显得更加肥胖一些，同时和钱甲方才扫视过的所有帝族人一样，强壮女子的脸上同样毫无表情，语气也很机械，和被称为帝一一三的神秘人很像。

    只不过，强壮女子的身份似乎要比神秘人高上不少，钱甲可以听到她的口气中有着不耐烦甚至责备，但即便如此，帝一一三依然只能低头回答，表示是自己的过错。

    “跟我来！”

    有着强壮女帝侍的带路，大街上的人流再次被劈开，钱甲等人立刻感觉轻松不少，而在如此行进了数十分钟之后，包括帝侍在内的七人，终于站在一座被七座水晶高塔包围的巨大水晶建筑面前。

    “进去吧！别让王上再等了！”

    在这七座水晶高塔的范围内，没有一名帝族人存在，哪怕是强壮女侍也放低了声量。在吩咐了帝一一三之后，高壮女侍便退下到七座高塔之外，悄然消失在高塔底下。

    “走吧！”

    “王上很友善的！”

    “也很喜欢和人交谈！”

    高壮女侍的离开让帝一一三终于抬起脑袋，他扭头和钱甲等人嘱咐几句，便第一个举步走进了巨大水晶宫殿中，然后是五只紧随其后的灵兽，而在他的身后，钱甲等人互相对了一下眼神，便跟随在帝一一三的身后，沿着巨型水晶宫殿的道路向内部前进。

    宫殿内的一切都是水晶构成的，从前院的植物，中院的拱门，以及后院的装饰和壁画，而钱甲着重看了下壁画，虽然在明亮折射的光线中，钱甲看得不够真切，却基本可以看到那是一群人形生物和天空中无数光团的战斗，壁画中的人形努力用手中的长矛盾牌和光点对抗，甚至在越发靠后的壁画上，人形生物手掌这种甚至射出火焰或者寒冰，已经完全是神话般的战斗了。

    而随着步伐的不断前进，终于二面的壁画完全消失，而钱甲的面前也终于出现了帝一一三口中王上的身影。

    那是一名强壮修长的男子，穿着合身的白色长袍躺坐在宫殿中尽头的水晶宝座宝座身上，短短的头发倔强地耸立着，而在他的肩膀上，同样是一只松鼠，只不过和帝一一三肩膀上的松鼠相比，这只松鼠浑身毛发金黄，微微张嘴间，可以看到内里明亮的光芒从中射出，就连双眸眼角都橫射出寸许的毫光！

    “来的正好！”

    “正好给本王讲解下外面的世界！”