
    在上万只松鼠进入到翡翠梦境之后，陆丰一直处于忙碌状态，这些松鼠被养殖场驯化得只剩下了本能，就连觅食也只会在感受到饥饿后才去进行，其他时间便只会呆呆地站着，就仿佛还被关在铁丝小笼里。

    而陆丰现在所做的一切，便是和铁牙合作，让铁牙将思绪中关于城市的概念传导给自己，然后再由陆丰将需要这些松鼠去做的事情，用灵兽的统御能力传递到它们的脑海中。

    不过为了让它们有进一步恢复的可能，陆丰也只能多加暗示，让它们的大脑一点点地自主思考，而不是强制性命令。

    而在粮食方面，胖子完成的相当不错，它在陆丰划定的专门粮食产地中又种植了许多的巨型绿豆藤蔓和巨型向日葵。

    由于有诺达希尔树下的生命泉水，这些粮食作物只需要一天时间便可以成熟，然后便会源源不断地开花，也不需要昆虫授粉，便可以自行结下美味的果实。终于堪堪满足了翡翠梦境中所有松鼠的食量。

    “吱！”

    “你，去搬运材料！”

    “你，你去打地基！”

    “你……”

    不得不说，铁牙确实是松鼠中的天才，虽然陆丰到现在为止只教导过松鼠们六到七岁幼儿们的启蒙知识，但是根据这些知识和书本上的图片，铁牙竟然有莫有样地设计出了一座城市的雏形。

    虽然松鼠们的语言还处于雏形，但是通过灵兽的能力，陆丰将铁牙的思绪完全了解。

    按照铁牙的思绪，这座城市建成之后，在符合松鼠习性的同时，还将具有一部分人类城市的特性，拥有街道，集市，聚会场所，生活区域和生产区域。

    在铁牙的调配下，翡翠梦境呈现一片欣欣向荣的景象，宛如一片大工地。而翡翠梦境也仿佛知道松鼠们正在蓬勃发展，竟然在粮食产地的附近，出现了一片特殊的土地，然后这里的地面在木质化的同时，竟然变成了一排排整齐的木质方块，只需要稍加修饰，便可以如同华国木匠发明的松头一样契合，随意搭建成各种结构的物件。

    “吱！”

    真是一片繁荣的景象。

    将上万松鼠营救出来的第五天，在给后来的松鼠分批上了二到三岁儿童的启蒙课程之后，便在翡翠梦境中闲逛。

    而不知不间，陆丰便闲逛到了泊江绿园。

    在上万松鼠进驻翡翠梦境后，翡翠梦境又经历了二次进化，将面积又向外扩展了数倍，近乎将半个月华市区都包括进来。

    不过，泊江公园的面积也足够广阔，足以容纳上万松鼠的活动，所以松鼠族群还是主要活动在泊江公园和临近的泊江绿园范围内，没有扩展向更远的区域。

    “吱！”

    “那是什么？”

    顺着索道来到泊江绿园，陆丰打算着前往五栋六零六去看下和三只松鼠坚果专卖的合作流程，却突然看到在第一头传送门存在的大樟树下，一只个子小小的松鼠正在努力搓动着前爪。

    那是一只小鼯鼠，虽然依旧属于松鼠一族，不过却是分化得比较开，前后脚之间有着轻薄的皮膜，可以在大树之间滑翔。

    而翡翠梦境至今，只有二只小鼯鼠，是陆丰从月华市花鸟市场带回来的。而且陆丰记忆犹新，正是这二只小鼯鼠首先建立了泊江公园和泊江绿园之间的索道，虽然后续经过陆丰的维修和改良才得以正常使用，不过却无损于它们的聪慧。

    小鼯鼠显然聚精会神，完全没有注意到在上方的大樟树上，松鼠种族的最高首领，翡翠梦境的主人正注视着自己。

    它努力搓动着前爪，不断加速再加速，然后一股淡淡的白烟从它的爪下冒出来。

    “吱！”

    不是吧，钻木取火！

    直到此刻，陆丰看到小鼯鼠的双爪间是一根细长的木棍，而在它的身下，则是一片干燥粗长的木板。

    此刻在木板上，陆丰可以看到一个个焦黑的小眼，显然小鼯鼠的尝试不是刚开始，而是持续了有一段时间。

    ”吱！”

    看到白烟冒起，小鼯鼠连忙跳下木板，钻进陆丰视野的盲区，几秒钟后再次出现时，手上已经抱着一团柔软的餐巾纸，显然是从泊江绿园中搜集来的。

    只见它将餐巾纸轻轻和方才摩擦冒烟的区域接触，立时一点火星被接引到餐巾纸上，缓缓扩散，化为更多的火星。

    竟然成功了？

    有些木楞楞地看着小鼯鼠忙碌着将火星不断扩大增多最终变成一团小小的火焰，陆丰有些不知所措。

    在人类的发展历上，能够不依靠大自然的雷电自行取得火种，是继使用工具之后的第二大进步，有了火种，才有熟食，才有了大脑的快速发育，才有了更多的工具和动力。

    直到今天，人类所有的一切科技成果都还是建立在火焰的基础上，无论是发动机，还是发电机，都ushing火焰本质属性的应用。

    而现在，终有有另外一个种族打开了这道大门

    “吱！”

    真是厉害！

    看着下方的火焰开始熊熊燃烧，陆丰立刻跳跃下来，来到小鼯鼠身边，而看到种族首领到来，小鼯鼠立刻兴奋地连声鸣叫，为陆丰介绍着自己的新发现。

    “吱！”

    我明白，只能利用二片干燥木头的摩擦才能点燃，新鲜的木头不行，太过坚硬的也不行，同时还要有一大片的纸头来协助，是吧？

    松鼠的语言还不够完善，小鼯鼠连叫带画，指手画脚终于表达出了自己的意愿，而陆丰也点着头表示赞许。

    不过，在赞许过后，陆丰轻快跳跃，钻进五栋一楼的人家中，再次出现的时候，前爪中多了一个打火机。

    “咔塔！”

    一声脆响，然后一团小小的火焰出现在打火机的顶端。

    “吱！”

    看着打火机顶端的火焰，小鼯鼠突然瞪大了眼睛，然后抱着脑袋发出一声哀鸣，沮丧的低头看着餐巾纸上的火焰燃烧殆尽。

    “吱！”

    不要沮丧

    你已经很厉害了。

    我和你们说过，在翡翠梦境外面是一个更加完善的种族，这些只是他们的创造而已。

    以后，你会创造出更加厉害的物件。

    陆丰安慰着小鼯鼠。