
    唐磊这一断后，便是整整一天。

    作为老牌特种战士中的强者，唐磊的战斗力不是那些从培养罐子里批量生产，然后被怪物控制的复制人类可以比拟，而他融合的蚂蚁灵兽又赋予了他无比的耐力，可以说，只要进入唐磊的攻击范围，便没有敌人可以完整地留下尸体！

    不过，这一切和陆丰没有太大关系，他暂时还出于生命序列所在的空间里。

    显然是太长时间没有看到人影，生命序列幻化出来的人形相当的健谈，一直拉着陆丰和诺达希尔不停交谈，了解着现实世界中发生的趣事，陆丰自然是从善如流，在诺达希尔的暗示下，将生命串行化身的美少女逗得花枝乱颤。

    而生命序列也不是一个吝啬的主，最终陆丰获得的报酬远远大过他的付出。

    “很高兴和你们交谈。”

    “为了感谢你陪伴我这么长的时间，你可以提出一个在我能力范围里面的愿望。”

    作为所有生命都需要将位阶铭刻其上的伟大存在，生命序列的能力自然是陆丰无法想象的，生命长生不老，拥有无比财富，对于生命序列而言，都只是举手之劳。

    而在良久考虑之后，陆丰最终提出了一个愿望。

    “吱！”

    我希望我的父母和妻子能够重新活过来！

    “你是认真的吗？”

    “吱!”

    是的，我是认真的。

    陆丰的条件，显然让生命序列感觉到有些诧异，从古至今的无数岁月中，每隔一段时间，总会有某个惊采绝艳的生物能够穿过黄泉来到这片虚空中见到自己。而他们无一例外的都选择了譬如让自己更加强大，超越神灵，拥有整个世界等等愿望，从来没有一个生物像陆丰这样，想要复活自己的家人。

    “你决定了吗？”

    “我确实可以做到这一点。”

    “但是，我不保证你们的世界不会发生改变。”

    “吱！”

    我决定了！

    面对生命序列的追问，陆丰坚定地点着脑袋，对于陆丰这样看重家人胜过整个世界的人来说，只要家人都还存活，世界被改变又怎样！

    “那么请闭上眼睛！”

    “等你再次苏醒，你的父母就会复活了！”

    在生命序列温柔的声线中，陆丰缓缓闭上了眼睛，然后陆丰感觉到一道五彩的光从穿透自己的眼皮直射进脑海中，随即无数的画面开始回放倒放，从和鲨鱼嘴的战斗，到父母的死亡，接着退回到自己找到诺达希尔的橡树果实，最终退化到自己刚刚将树中别墅建造完成的样子。

    最后，在一阵黑暗中，陆丰缓缓睡去，同时所有一切关于生命序列和翡翠梦境的事宜都从陆丰的脑海中，以及陆丰的世界中消退！

    而这，也便是生命序列对于陆丰所说的影响，世界在这一刻不同了！

    没有超能力，没世家，也没有从天而降的帝流浆，所有的一切都在陆丰的愿望中改变，世界纯净了！

    …………

    “吱！”

    睡得好舒服啊！

    秋日的阳光温暖而舒适，陆丰从书中别墅的甬道中探出脑袋，一边用前爪梳理着身上的毛发，一边观察着四周。

    斑斓的树荫将阳光裁切成破碎的虚影，在山间呼啸的山风中不断闪烁，在大松树的西南方向，一颗树皮斑驳的老柿子树怪满灯笼般的吊红，在山风中摇晃，规模上百的麻雀群中夹杂着几只黄鹂和白头翁，不断在老柿子树上跳跃啄食，开心得不得了。

    “磕磕磕磕~！”

    梳理完身上的毛发，陆丰从树中别墅的客厅中抱出一枚大榛子，蹲坐在树洞旁的粗大树杈上，愉悦的啃食起来。

    按照计划，在经过漫长时间的努力，树中别墅终于完工，在大松树内部构筑出一处三层的空间，第一层是陆丰的卧室，里面铺满了羊绒和兔绒，足以保证陆丰能够在即将来临的冬季里过得相当舒坦。第二层是储藏室，经过陆丰的勤劳努力，已经装满了松子，榛子，花生和板栗，足以供应陆丰在冬季的饮食需求。

    至于第三层，陆丰暂时是将其当做客厅使用，必要时候可以根据需求改变用途。

    “吱!”

    今天该干些什么呢？

    对了，该为未来的粮食问题未雨绸缪！

    前几天从草海中已经挖掘了足够的小绿豆和花生回来，陆丰品尝过了，味道相当的不错，所以当时陆丰已经在考虑在大松树下种植绿豆和花生的可能性。

    今天的天气相当不错，而经过漫长时间的休息，陆丰的身体已经恢复了充沛的体力，足以应付高强度的劳动。

    所以，陆丰打算今天在大松树附近寻找一块土地，尝试着开垦一下。

    “吱！”

    先挑选一块地来看看！

    打定主义后，陆丰顺着大松树如同鳞甲般的树皮爬到树下的土壤上，然后在修长干枯的狗尾草丛中穿行起来。

    虽然在前段时间编织草绳用掉了一部分，不过那仅仅是大松树下生长的狗尾草，距离稍微远一些的地方依然有着茂密的狗尾草丛，而在狗尾草的遮盖下，陆丰用前爪巴拉着狗尾草的根部，将如同小竹子一般的草茎切断拖开，显露出下面黑黝黝的土壤。

    “吱！”

    土质不错呦！

    大松树生长在笔架山的侧峰上，虽然山石嶙峋，但是无数年植物的生长还是积累下来许多的腐殖质，只需要看土壤的颜色，陆丰便可以肯定这里的土壤差不到哪里去。

    不过，虽然土壤的颜色不错，但是想要种植作物，还需要看土壤的厚度。否则，哪怕是肥沃得可以用手捏出油来的土壤，也养不活需要大量养分的农作物。

    “刷刷刷刷~”

    穿行到一片狗尾草的中间，大约是大松树和大柿子树的中间，陆丰弹出锋利的前爪，将大约十公分左右的狗尾草茎统统截断，拖到一旁放下，然后开始挥舞爪子在黝黑的泥土中挖掘起来。

    草根，丢！

    蚯蚓，丢！

    西瓜虫，丢！

    黝黑的土壤中潜藏着许多的小动物，陆丰的挖掘立刻引起了骚动，但是它们的动作没有陆丰敏捷，下场自然是只能随着被陆丰挖掘出来的泥土飞舞在空中