
    “半尾？”

    “你是这么找到这里的？”

    微微一愣，陆爸已经叫出了陆丰从在在家庭中的名字，他放下手中的书籍，摘下眼镜，从座椅上站起，然后走到陆丰的面前，用双手将陆丰抱了起来，然后凌空掂量了几下。liudianxing.com

    “看来在外面混得不错，毛发光亮，体重都增加了。”

    “吱！”

    那是当然，我现在少说也是一个种族的首领！

    陆丰不会说话，自然只能用鸣叫应对陆爸的赞许，同时鼠脸上露出自得的神色。

    不过话又说回来，虽然陆丰一直在为松鼠一族的事情奔波劳累，但是食物都是世界树下生命泉水浇灌出来的纯天然无污染坚果，充满了生命能量，长时间食用，自然而然改善了陆丰的体质，让他又强壮了许多。

    也许是陆丰的表情逗乐了老爷子，陆爸抱着陆丰重新走回到座位前，将他放在座位上，然后从旁边的茶几上拿过几个印着三只开心小松鼠商标的小纸袋，撕开其中一只，然后从里面拿出几个小坚果放在陆丰的面前。

    “来，吃点坚果！”

    “这可是欢欢前二天运气好从网上抢购过来的，据说一天只卖二百包！”

    “可好吃了！”

    “吱！”

    “……”

    陆丰也正好有些饿了，看着陆爸伸过来的手掌，于是伸出前爪从陆爸的掌心双爪合抱，抱起一枚小坚果举到面前。

    然后一股淡淡奶油气味透过小坚果的外壳传递到陆丰的鼻腔里，让陆丰突然有一种很熟悉的感觉。

    而当他再次定睛一看，立刻发现遇到了旧相识。

    “吱！”

    这不是奶油榛子吗？

    陆丰话语中的奶油榛子自然不是普通的带着奶油味道的榛子，而是翡翠梦境中出产的，只提供给三只松鼠销售的特产，显然陆爸手中的坚果正是姚乐欢从三只松鼠坚果专卖里抢购回来的。

    而寻找到这里，陆丰也有些饿了，他将爪中奶油榛子送到嘴边，用门牙开始剥除外壳，啃食起来。

    至于姚乐欢，这里是医院，又有陆爸在着，陆丰也便放下心来静静等待。

    而看着陆丰蹲坐在座椅上开始啃食榛子，陆爸也打开了话匣子，对着陆丰倾述起来。

    “好吃不？”

    “这些都是欢欢买的。”

    “不过话说回来，真是辛苦欢欢这孩子了，小丰到现在还没有苏醒，一直都是她在照顾着。”

    “现在还要忍受分娩的痛苦，生下小丰的孩子。”

    “我们老陆家对不起欢欢啊！”

    “吱！”

    我也对不起她！

    听着陆爸的感慨，陆丰停下啃食的节奏，努力地点着头，从身体昏迷，灵魂重生成松鼠之后，陆丰就没有照顾过家里一分一秒，就算后来找到回家的路返回家中，拥有松鼠身体的陆丰也同样没有办法帮家中做事。甚至因为灵兽身份的缘故，陆家还引来了不明身份人士的窥探和袭击，最终陆丰迫不得已离开了陆家。

    可以说，陆丰心中的愧疚比陆爸还要多上许多。

    “唉~”

    “吱！”

    没有了进食的欲望，在陆爸的叹息声中，陆丰也发出叹息似的鸣叫，然后一人一鼠坐在座椅上默默地等候着。

    “卡塔卡塔卡塔~”

    不知道过了多久，一窜急促的脚步声响起，越来越近，然后一个拐弯，陆妈有些丰腴的身子从门边探出，她侧着身子用手臂支撑着门侧，呼吸急促。

    “呼呼呼~”

    “老头子！快，快过来一下！”

    听到陆妈的呼唤，陆爸立刻从座位上站起来，然后快步走出病房的房门，而随着陆妈的呼唤，陆丰也同时从座位上跳起来，小心翼翼地从门边向外面走廊探出脑袋。

    他不能让医院里除了陆爸陆妈的其他人，尤其是医生护士等发现，毕竟没有一家医院是允许带宠物进入的，不论猫狗，抑或松鼠。

    而在走廊上，陆爸陆妈都在不远处站着同时还有一名身穿白布医生大褂，带着天蓝口罩的年轻女医生正抱着文件夹询问陆爸陆妈。

    “你们是姚乐欢的家属嘛？”

    “是！”

    “是的！”

    “吱！”

    “胎儿有些太大了，要刨腹产，喏，在这里签个字吧。”

    “沙沙沙~”

    在医生询问的时候，随着陆爸陆妈的回答，陆丰也发出一声轻微的鸣叫，表示自己也是姚乐欢的家人，然后陆丰就看着陆爸接过医生手中的文件夹和水笔，有些颤抖着在文件上签上了名字。

    再接着，陆丰便看到女医生转身快步走向走廊的尽头，走进了二扇电子门里，而在这二扇电子门的上方，深绿的招牌闪烁着二个大字，【产房】！

    陆爸陆妈没有回到病房，而是坐在产房外面等待的排凳上，陆爸双手合十，而陆妈则经脑袋倚靠在陆爸的肩膀上，二人都没有说话，只是静静地等待着。

    而陆丰，也将脑袋从病房门口缩了回来，悄悄回到座位下方，将前爪合在一起，在心中默默的祈祷。

    “吱！”

    希望一切平安！

    然后，整个楼层突然陷入到一片黑暗之中！

    …………

    “吱！”

    这是这么回事？

    黑暗的一瞬间，陆丰的眼睛也立时看不到了，不过在稍微等待几秒钟之后，松鼠的夜视能力开始发挥作用，陆丰的眼前逐渐明亮，慢慢可以看到面前数米以外的景象。

    “怎么回事？”

    “停电了？”

    “护士，护士！”

    “…………”

    显然一瞬间的黑暗，让很多人都到了不安，更不用说这一层大部分都是孕妇，产妇和准产妇，立时大部分房间中都传出了孕妇和孕妇家人的呼唤声。

    而医院的应急照明系统也随机开始工作，一盏盏照明灯亮起，只不过亮度和之前相比差上不少，仅仅是能够看见而已。

    甚至在走廊上，因为太长时间没有使用，灯光不但微弱，甚至会时不时地闪烁，带着一丝丝恐怖片的味道。

    然后，从走廊一头的楼梯上，一个有些机械的声音缓缓响起。

    “呵呵呵呵~”

    “根据王上的感应，应该是这里了！”