
    从帝流浆落下到完全和帝陆提供的沙松鼠融合只是短短的十几分钟时间，但是就是这样短短十几分钟，数万名帝族人已经诞生，同时还有相等数量的沙松鼠灵兽。

    想要唤醒和野兽融合成灵兽的帝流浆有相当严苛的时间要求，至少不能让帝流浆含有记忆的部分也被融合。

    这些灵兽沙松鼠是唤醒失败的产物，它们没有及时带上水晶吊坠，导致了含有帝流浆记忆的部分也完全被融合，成为灵兽灵力的一部分。

    至于帝陆的觉醒则是另外一种特例，当时创世纪计划是集中了数千枚帝流浆轰击帝陆融合的灵兽，硬生生依靠强大的力量，将帝陆的记忆从灵兽的灵力中替换出来，从而觉醒的。

    这其实是另外一条唤醒帝流浆的方法，但是需要的牺牲太过庞大，不具有可操作性。

    而觉醒失败的数万只沙松鼠灵兽，等待它们的下场将是死亡！

    因为既然没有觉醒，那么就将力量贡献给其他已经觉醒的同族吧！

    “全体集合！”

    思感散发，数万只新生的帝族人连同之前已经诞生的帝族人都聚拢在王宫周围，抬起头看着皇宫顶上那一团火红的炽热光芒，眼中充斥着崇拜和渴望。

    崇拜是因为帝陆将帝流浆一族数万年来都没有达成的心愿完成，成功在这个世界扎下脚跟，为完成整个种族的的大目标迈出坚实的一步，而渴望则是因为帝流浆一族极度崇拜强者，它们渴望着能够成为帝陆那样的强者。

    “欢迎从牢笼中逃脱，同时欢迎来到地球！同胞们！”

    环顾着王宫下部黑压压一片的同族，帝陆的思绪传递给在场的每一名帝族人，甚至包括尚有些懵懵懂懂的数万灵兽沙松鼠。

    “这里将成为我们新的家园！”

    “但是，在这片土地上同样有着聪慧的原生种族！”

    “为了更好的生存和种族延续，我们将发动战争，将世界从他们手中夺取过来！”

    “至于这个世界上退化的拉塔托斯克一族，就如同在原本的牢笼中一般，将继续成为我族的寄体！！”

    “帝族万岁！！”

    …………

    在距离沙漠上千公里外的特种部队总部，老不死正拍打着脑袋，端坐在自己的座位上，看着面前棕黄木桌上的报告，继续陷入到焦躁的地步。

    此刻，摆放在他面前的三个麻烦，综合起来却仅仅是一件事情。

    原本因为帝流浆的即将降落，老将军将所有的特种部队成员派遣到各个城市中，负责城市的保卫工作。

    毕竟国家发展到现在，百分之七十以上的人口已经汇聚到了城市中，保证城市的稳定和健康发展，便是保证国家的稳定和健康发展，至于剩余下来的乡村和荒野山林，则可以在事后缓慢搜索，再行查漏补缺。

    但是，帝流浆并没有如同老将军思考的一般从空中散落到全国各地，而是绝大部分汇聚往一个方向，只有极少数分散到全国各个城市中，几乎连手都没有发热，就被特种战士们全数消灭。

    而帝流浆的走向，让老将军想起了西北基地曾经的研究项目，毕竟西北基地有前科，当时正是西北基地开启创世纪计划将大量的帝流浆收集起来，这才有了无法杀死的第一千三百一十一号试验品和后续的伽马计划。

    “不知道魏世华怎么样了？”

    对于在伽马计划中变得年轻的魏世华教授，老将军还有着深刻的记忆，因为正是他的伽马计划让国家多了一大批的特种战士，同时经过这几天的研究，特种部队中的几名科学家完全搞不懂环节巨虫的生理结构和特性，早已经让老将军萌生了向西北基地求援的念头。

    二相结合之下，老将军拿起电话，拨通了西北基地的联络线路。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    但是昨日还可以轻松拨通的电话讯息，此刻却全是忙音。

    而这一刻，老将军立刻有着不好的想法冒起！

    “立刻上报！”

    “同时通知钱甲和他所属的小队，立刻到我这里报道！”

    西北基地这样的超级研究基地是直属于中央统领，基本上都会保持二小时一次的连通，同时和西北基地联络的讯息传递都是只属于国家的网络，并且有多条线路同时连接，具有自动跳转功能，根本不可能存在无法联通的状况。

    想要基地无法联络，要么在二个小时之内将基地攻陷，要么基地内部人员叛变！

    而在这段时间里，前往过西北基地所在区域，距离最近的便只有钱甲率领的五人小队。

    “报告！”

    “钱甲失踪了！还有五人小队也失踪了！”

    “什么！”

    三天前从塔古纳斯沙漠接回来的钱甲小队正在基地中做例行隔离检查，毕竟他们和导致数百岗哨沦陷，数千边境战士失踪的环节巨虫有过亲密接触，有可能已经被环节巨虫身上带有的未知病毒。

    今天则是钱甲小队隔离检查的最后一天，照理有着老将军的命令，钱甲小队很快便会出现在他的面前，但是传令兵传回的命令却让他不好的思绪更加加深。

    他猛然撑着面前的木桌站起，脑海中的千转百回最终只留下一个念头，然后他颓然落在自己的太师椅上。

    “叛变……”

    “这鬼沙漠中存在什么秘密，不但西北基地失联，就连进入过沙漠深处的特种战士都会叛变？”

    “…………”

    西北基地的失联立刻引发了地震，在老将军上报之后，一连窜的命令和讯息证实了他的消息，同时又有一道消息传递给老将军，遵照上峰的命令，老将军再也顾不上钱甲的五人小队，他连夜将被派遣到各个城市执行包围任务的特种战士召回，最终挑选了适合沙漠作战的上百人，没有分队，而是浩浩荡荡地向着西北基地所在地进发。

    而在老将军思绪中已经叛变的钱甲等人，此刻却依旧隐蔽在特种部队总部中，贪婪地吸取着总部资讯库中的知识。