
    “吱嘎！”

    陆丰开始行动后的第一件事情便是跃上铁门的门把手，俯身打开插销，将【断牙】放了进来。虽然陆丰的战斗力绝对比一个普通人要强，但是养殖场里可是有五个成年男人，陆丰感觉还是需要个帮手。

    “吱！”

    你放哨，我去放出松鼠！

    进入到养殖场内部，陆丰再次发现养殖场的设计是对内部不对外的，因为除了灯光明亮的员工宿舍，养殖场的主要区域都被密密麻麻的铁丝网覆盖着，而在铁丝网的内部，还有密密麻麻的小笼子排列成行，陆丰粗略估计了一下，如果整个铁丝网里都是这样的小笼子的话，里面的松鼠数量足足有上万只！

    “吱！”

    真是好大的数量！

    隔开铁丝网内外的依旧是一道铁门，同样用销子固定，只不过大门是用铁皮完整覆盖门面，而这一道铁门的大小和普通房门没有二样，门面也是铁丝网格状态，插销上还挂着一把小锁。

    “吱~嘎~！”

    顺着铁丝网格爬上小铁门，陆丰同样在把手趴伏着，将前爪伸向下面的小锁，尝试着想要打开。

    而就在陆丰努力尝试的时候，一声轻微的猫叫响起，然后员工宿舍的房门突然开了。

    “妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走~”

    “恩恩爱爱，纤绳~纤绳荡悠悠~”

    “呃~”

    唱着小情歌，老刘头摇摇晃晃地从员工宿舍里拐出来，拐到墙角，解开裤带便是一阵淅沥沥的小雨，下完还用力抖动了二下，这才扭头准备返回宿舍继续。

    不过，他一扭头之间，突然看到养殖区的小铁门上有一坨黑乎乎的东西。

    “呃，那是什么？松鼠吗？”

    “胖子也太不小心了！竟然让松鼠跑出来了！呃！”

    陆丰看着一个枯瘦的老男人摇摇晃晃地走到自己的面前，然后一只黑乎乎的老手一把抓住自己的身体，就在陆丰想要反抗的时候，老刘头掏出一把钥匙，轻快地打开小锁，然后将陆丰丢进了小铁门内部！

    “完事！继续喝酒！”

    而把陆丰丢进养殖场铁丝网之后，老刘头连小锁都没有锁上，只是摇上了小铁门，然后就摇摇晃晃地走回了员工宿舍，关上了房门。

    “吱！”

    呃！

    这算不算神一样的敌人？

    陆丰还有些没反应过来，本来思想着需要耗费许久的小铁门就这样打开了，根本没有耗费一丝力气。

    不过，现在不是感慨的时候，陆丰立刻行动起来。

    铁丝网里的分隔的小笼子没有上锁，而是一个个在松鼠够不到的地方做了个插销，只需要将插销打开，就可以将其中的松鼠释放出来，而陆丰身为松鼠灵兽，具有统御同族的能力，所以在打开一只笼子，放出其中的松鼠时，陆丰只需要将自己的命令通过能力贯注在同族的脑海中，便可以让它们也立刻懂得如何打开小铁笼！

    一只，二只，四只，八只……

    每个一小段时间，陆丰便鸣叫一声，将命令贯注在那些其他松鼠放出来的松鼠身上，于是如同滚雪球一般，只是一个小时左右，所有铁笼子里的松鼠都被陆丰放来出来。

    “吱！”

    不得不说，除了精神面貌之外，养殖场确实是有不错的技术实力的，一只只松鼠个个都是膘肥体壮，毛色光滑水润，是上好的毛皮材料，但是长时间的铁笼生涯，让这些松鼠都傻傻愣愣的，完成陆丰交代的任务后，有好多松鼠又傻傻地想要返回到笼子里。

    “…………”

    “吱！”

    都给我听好了！

    现在排列成队，通过铁门！

    然后跟着门口那只大猫，给我离开这里！

    无语地用前爪拍打着脑门，陆丰在那些松鼠回到笼子里前赶紧再次发布命令，而灵兽能够强制性统御同族的能力这一刻让陆丰感觉到无比好用。

    在陆丰的鸣叫声中，上万只松鼠排列成粗长的四条队伍，如同一条河流沿着陆丰打开的铁门流淌出铁丝网，然后又向着大铁门外流去。

    而【断牙】，也早早地用爪子钩开了大铁门，将间隙扩大到足以让五六只松鼠一起通过的状态，于是一条漫长的河流源源不断地从铁丝网里流淌出来，流淌向外面广阔的田地。

    “吱！”

    成功了！加速！加速！

    看着面前不断流动的松鼠河流，陆丰心里还是有些小激动，一旦这些松鼠进入【翡翠梦境】，那么【翡翠梦境】立刻就会提升二级，面积更大，出口也会更多；同时铁牙负责的梦境城的建造工程，也会拥有足够多的人力资源。

    甚至随着在【翡翠梦境】中生活时间的增加，从这些松鼠中难保不会诞生一二名和铁牙一样聪慧的天才，为松鼠一族的崛起而努力奋斗！

    “吱！”

    【断牙】，我们走！

    看着最后一只松鼠从铁丝笼中离开，陆丰立刻从里面跑出来，向着【断牙】跑去。相比于【翡翠梦境】的美好生活，这些松鼠生活的地方可以称之为地狱，到处都是粪便的味道，还有各种饲料**酸臭的气息，让陆丰都要窒息了。

    而现在任务完成，陆丰立刻一秒也呆不下去了。

    不过，就在陆丰骑上【断牙】的同时，员工宿舍的大门突然再一次打开，不过这回出来的不是老刘头，而是黑乎乎的胖子。

    “娘的，该喝白的，这啤酒喝了就是事多！”

    骂骂咧咧的站到老刘头曾经站过的墙角，胖子也可是放水，而当他放水结束，一扭头却看到一团毛茸茸的东西正有半截穿过大铁门，看着像是什么猫科动物。

    “老刘头怎么连大门都不关！”

    “哦去！”

    随口吆喝一声，胖子看着那团毛茸茸地东西飞快的消失在铁门外面，这才姗姗然走过去将铁门关上，然后他有些摇晃的去检查铁丝网。

    寒冷冬季里，总归有几只野猫要来吃松鼠，不过只要小铁门关了，就没有任何问题。

    但是，当他来到小铁门前，立时酒醒了七分，还有三分变成了冷汗。

    “啊！”

    “老刘头，小王子，快，快出来！”

    “松鼠跑光了，完了，全完了！”