
    很高兴认识你，姚乐欢！

    强忍着内心的眩晕，陆丰附身用石子在树皮上刻下自己当时回应的那一句话，然后再也忍耐不住内心的冲动，狠狠地向前一冲，将姚乐欢抱在怀里，而姚乐欢也回抱着陆丰，两只松鼠就这样在大松树的枝杈上牢牢地抱在一起，抱了很久，很久……

    …………

    “吱！”

    我去采集榛子去了！

    在家里等着我！

    “吱！”

    恩，早去早回，注意安全！

    带着姚乐欢爱心准备的午餐榛子，陆丰从树中别墅中钻出来，在刻画上记录日子的时间并着姚乐欢告别之后，陆丰立刻向着草海旁边的榛子林出发。

    在那一日相认之后，姚乐欢就和陆丰住在了一起，而为了顺畅的交流，陆丰还用板栗壳从大松树下筛选出一把细腻的沙子铺在白板前挖掉了一段树皮的大松树枝杈上，做成一个简易的沙盘，还准备了二根细长的小木棍，作为写字的工具。

    于是，在接下来的几天里，陆丰和姚乐欢都没有外出觅食，而是借助这个小东西将双方重生成松鼠的经历都告诉了对方，不过，姚乐欢的重生记忆似乎要比陆丰更加模糊一些，她不知道自己是因为什么原因重生的，只知道重生之后便一直为了生存忙碌，然后就是观察当时明显有智力反应的陆丰，并最终在陆丰的那一束狗尾草下，促成了二人的相认。

    “吱！”

    “磕磕磕磕~”

    有了姚乐欢的陪伴，陆丰的干劲十足，就连在山间飞奔的速度都提升不少，只是少许时间，陆丰便翻阅自己的大半领地，出现在页岩带后面的榛子林中，然后有花了小半日的时间，陆丰将榛子林中最后一批掉落下来的饱满榛子收集到一起，开始着手开始搬运。

    不过在这之前，陆丰先停歇了一会，将颊囊中姚乐欢准备的爱心榛子啃食下肚，这才用力将今日收集的榛子一个个塞进颊囊中。

    一趟，两趟，三趟……

    在同居的后面几天，陆丰和姚乐欢曾经一起返回了疤脸的巢穴，将其中的粮食储备都一起搬迁到树中别墅中，不过和陆丰的储备相比，姚乐欢窝巢中的坚果数量极为稀少，显然是遇到了陆丰一开始重生时遇到的相同问题。

    也幸好疤脸同样是一个爱收集粮食的好姑娘，这才让姚乐欢重生后有充足的食物可以进食，没有挨饿。

    “吱！”

    终于完成了！

    连续十趟，陆丰终于将这一次找到的榛子全部运回了树中别墅，而被姚乐欢再次整理一遍的储藏室也无法容纳这么多的粮食，多余部分便堆积在树中别墅第一层的客厅部分。

    然后在夜幕降临之前，在大松树的枝杈上，两只松鼠依偎在一起，一遍啃食着美味的松子，一遍为对方整理着毛发。

    …………

    “吱！”

    懒虫，起床了！

    今天该去打扫农田了！

    清脆的鸣叫在耳边响起，陆丰懒洋洋地伸了个懒腰，然后重新将脑袋埋进尾巴中，想要再在黑暗的树中别墅中睡个回笼觉，可惜一只前爪已经狠狠地将陆丰的耳朵抓住提起，立刻一丝丝的痛处从陆丰的耳朵根上传来，虽然不是很痛，但却足以吓跑瞌睡虫。

    “吱！”

    知道了！

    有些无奈地团身蹲起，陆丰摇晃着浑身的关节，发出一连窜的轻响，而当他蹲坐到第三层卧室外面的进食平台上，接过姚乐欢递过来的松子时，姚乐柔软的松鼠鼻子轻轻地触碰了一下陆丰的鼻头，然后羞涩地扭过脑袋。

    “吱吱吱！”

    这个看来就是松鼠的早安吻了！

    被吻过的陆丰立刻精神百倍，三下五除二啃食掉早餐，陆丰立刻从大松树上爬下，向着大松树和老柿子树之间的狗尾草地前进，在他的身后，则跟随着姚乐欢。

    因为距离大松树不是很远，所以陆丰也放心的让姚乐欢跟随在后，一起为未来粮食的产地努力。

    “嘿吱！嘿吱！”

    从上次去除狗尾草的行动之后，这片田地上的狗尾草已经少了大半，只有四周边缘地带还有三分之一残余的狗尾草。

    陆丰和姚乐欢今天的任务就是将这些狗尾草去除。

    不过，姚乐欢的力气显然不能和陆丰相比，虽然同样是人类重生过来的，但是陆丰继承了人类身体的力量，而姚乐欢却还是只有普通松鼠的力气，连一根狗尾草都拔不起来。

    所以，清除狗尾草的工作全部落在陆丰的肩膀上，姚乐欢则跟随在后面，帮助陆丰去除一些掉落的狗尾草茎秆，同时注意警戒危险。

    一早上的忙碌之后，陆丰利用爪子上的利爪已经将目标土地上的狗尾草全部清除，土地上有可能危害农作物的小虫，也全数被从老爱柿子树上飞下来的麻雀吃掉了。

    不过，这样辛勤的劳动，也让陆丰感觉到身体上的酸痛，他蹲坐起来，向着身后的姚乐欢发出一连窜的鸣叫，然后向着引流过来的溪水汇聚的水潭走去。

    “吱！”

    丫头，自己注意安全，我先去喝口水，洗个澡！

    “吱！”

    知道了！

    抬头回应了陆丰一下，姚乐欢将土地上还没有去除的草茎都捡拾起来，丢到一边，因为陆丰告诉过她，狗尾草具有极其强大的生命力，只要有一根根茎落在土壤上，再有一点点的露水，这根根茎便会立刻复活，重生生长成一根完整的狗尾草。

    这显然是姚乐欢，以及陆丰都不想看到的。

    “吱！”

    那我先洗了！

    听到姚乐欢的回答，陆丰快步跑到水潭边，

    而第二日陆丰立刻就将姚乐欢的粮食储备也一起搬迁到了树中别墅中。

    不过和陆丰的储备相比，姚乐欢收集起来的来看角色就分可敬的淡淡的淡淡的的方式发顺丰飞说辅导费实得分所说的奋斗忿忿地说大法师分手费没有人知道这是为，是卢凤凤i皮肤松的上的分手费实得分双方实得分实得分说辅导费实得分实得分实得分爽肤水