
    “吱！”

    理解着脑海中的消息，6丰缓缓思考着。liudianxing.com天籁小说．23txt．

    显然【翡翠梦境】的进化阶段是以三次为一个大阶段的，如果将原始版本也算成一次的话，那么第三次进化显然就是迈入了另外一个层次，所以才会有能够让契约生物一起进入的大型传送门诞生。

    这也意味着，断牙和苔背也可以进入到【翡翠梦境】之中。

    在这些消息中，还展露出了一个概念：拉塔托斯克成年族人，显然这正是针对松鼠这一拉塔托斯克退化种群来说，而这又引申出一个问题，怎么样才能算是拉塔托斯克一族的成年个体呢？

    是拥有了自己的友谊契约生物？还是其他？

    “吱！”

    【诺达希尔】，你能说明一下吗？

    有关拉塔托斯克一族的知识，6丰都是从【诺达希尔】处得来的，而想要得到更多关于拉塔托斯克的信息，6丰自然只能再次召唤【诺达希尔】。

    毕竟只有这颗新生的世界树，才在育过程中看到过真正的拉塔托斯克。

    “拉塔托斯克一族的成年标志是拥有一项天赋能力。”

    “而天赋能力的种类太多，我也知道得不全。”

    “不过，我大概记得其中几种，分别是疾，催生和切割，分别强化的是度，植物亲和能力和爪牙的威力。”

    拉塔托斯克的讯息【诺达希尔】也不全，不过这也给了6丰一些启示，因为【诺达希尔】给出的能力中已经涉及到二个方面，分别是**和精神，疾和切割自然是属于**方面的天赋，而催生是精神方面的异能。

    显然拉塔托斯克一族是全面展的一个种族，不但身体在进步，精神也在得到升华。

    然后6丰不由地就想起了【胖子】和【铁牙】，喜欢植物的【胖子】显然有着可能激催生天赋的潜力，而【铁牙】排除掉智力因素之后，飞车党必须具备的协调能力和强壮身体，在**天赋方面应该有更大的潜力。

    “吱！”

    谢谢！

    对提供信息的【诺达希尔】表示感谢之后，6丰也上千从一只松鼠的脚掌下扒拉出一个巨型葵花籽，打开啃食起其中的瓜子仁来。

    而巨型绿豆和巨型葵花籽组成的二座小山在上万只松鼠的啃食下，已经有近半消失在松鼠们的肚子里，而在松鼠们的身后，是一座用瓜子壳堆积起来的更加的小山。

    “吱！”

    看来要让【胖子】多种点农作物了，就种巨型葵花籽和巨型绿豆好了。至于人手，显然【胖子】坚持二天，等刚进入【翡翠梦境】的松鼠们恢复了一定智力后再行挑选吧。

    如此想着，6丰出一声鸣叫，将【胖子】召唤到身边，将自己的意图告诉了它，而【胖子】也立刻聪慧的点了点小脑袋，召唤来自己的小伙伴，一人叼着一枚巨型葵花籽向着种植园地跑去。

    而6丰目送【胖子】离开，这才扭头出一声鸣叫，让进食完毕的松鼠们就地休息。立时，【诺达希尔】的树顶空地上多出了数千个毛茸茸的肉团，同时还不断有进食完毕的松鼠加入到毛团的行列，沉沉睡去。

    …………

    在遥远的西北塔古纳斯沙漠中，钱甲带着自己的小队已经追踪了接近一个礼拜，身上的食物已经吃完，水也已经喝完，但是他们依旧完全地前进追踪着。

    饿了，就抓沙漠里的虫子和小蜥蜴吃，渴了就喝自己和同伴的尿液，以及偶尔出现的仙人掌的汁液。

    在这期间，他们又经历了数次沙尘暴，而随身通讯设备中传来的消息也表明事态正在不断恶化，同时其他失踪岗哨的外围也出现了钱甲现了那种滑行痕迹，而政府也派遣了多支特种部队小队加入到同样的搜索工作中。

    “队长！”

    “快来！”

    在沙漠中行进，队形很重要，同时前锋也很重要。

    没有队形，便会增大体力的消耗，没有前锋，便无法现即将接近的危险。

    因为沙漠中虽然没有大量植被的覆盖，但是其特有的折射反应，足以将远处的景象完全遮蔽改变，让人无法察觉。

    而今天，担任前锋的正是当时前往杨岗哨所岗哨土楼侦查的小刘，全名刘洋。

    此刻，随着刘洋轻微但却清晰的呼唤，钱甲从队伍中加快步伐，迈过数个深深的沙坑，舔着干裂的嘴唇快步上前。

    一道似曾相识，偶有所见的痕迹。

    一道宽过三米，却只有轻微压痕的痕迹。

    也是钱甲在沙尘暴后现的痕迹。

    “很新！可能就在附近！”

    将手掌按压在痕迹上，钱甲感受着当中传来的和周边沙子细微的差别，当然这样的差别依照人类的触觉是无法辨别的，但别忘了，所有的特种战士包括钱甲都是融合了灵兽，而钱甲此刻正在利用自己体内融合的灵兽的敏锐触觉，从而分辨出其中的差异。

    而随着钱甲的话语，后面快步跟随上来的其他四名队员也露出凝重的表情，但在凝重之后，他们却是舔着干裂的嘴唇，露出渴望的微笑。

    是的，就是渴望！

    因为他们是特种战士，是人类中的强力精英，他们无所畏惧，只想着探查清楚后干掉痕迹的主人，然后回去大吃一顿！

    “走！”

    从半蹲状态站直，钱甲抖去手上的细沙，然后从腰间取下细长的大马士革尖刺，然后他的面颊上悄然浮现出如同穿山甲一般的鳞片，而其他小队成员也各自从指甲的腰间取下自己的特制武器，然后身体的某些部分也开始出现不属于人类的痕迹。

    然后，沿着平滑的痕迹，六人小队小心翼翼地穿过三座沙丘，终于看到了留下痕迹的主人，一条巨大的扁平环节动物！

    它有着蚯蚓般细长的环节，却扁平得如同水蛭，在每一节环节的二端都长着细长的刚毛，增加在沙漠中爬行的摩擦力，而它的头部是如同钻头形状，ie可以分开成五瓣，长满尖锐的倒钩牙齿，就像是一朵食人花。

    而此刻，这条无以名状的怪异环节生物正盘曲在一处小绿洲上，脑袋高悬在绿洲唯一的小水池上，扁平肥壮的身躯正不断地逆行抖动，仿佛是在呕吐。