
    一个小时很快就过去了，当6毅的五菱宏光甩动车尾，带着一股轮胎的青烟停驻家门口，6婷已经在院子里来回踱步了好多趟。天籁小说．23txt．

    “阿毅，带回来了吗？”

    “姐，带回来了！”

    打开车门，6毅从驾驶室里跳下，还没有站稳，6婷的手掌已经审到了6毅的面前，然后6毅转身从驾驶室的车窗玻璃前拿下一个小小的纸袋，放在6婷的手掌上。

    纸袋很小，是6丰之前淘宝下单时其他店家用来包装种子的，内里的种子已经被6丰种到了地里，而剩下的纸袋就被6丰废物利用了。

    “就这么大？”

    “就这么大。”

    有些惊讶于纸袋的迷你，6婷又询问了6毅一句，得到确切答案之后，这才捏起纸袋微微摇晃了一下。

    “沙沙沙~”

    纸袋折叠的声音伴随其中坚果的撞击响起，显然里面确实有坚果存在，只是数量很少而已，同时一股淡淡的奶油味道从纸袋中散出来。

    “奶油坚果？”

    “这个做法可不是什么创新……”

    有些诟病地自语着，6婷微微皱起眉头。奶油坚果的做法已经流传了好多年，从葵花籽，到核桃，甚至是花生都有奶油味的，基本属于常规款式，甚至最近有被淘汰的趋势。

    不过，虽然皱着眉头，6婷还是回到自己的房间里，打开了手中的纸袋。

    “榛子？”

    “奶油榛子？”

    “不过这么看不到佐料的痕迹？”

    打开纸袋，6婷将纸袋中的坚果倒在手掌中，坚果数量很少，只有十枚，而且看外壳的形状，6婷可以确定这是榛子，带着奶油味的榛子。但是比较奇怪的是，6婷没有在榛子的外壳上看到佐料的痕迹。

    【三只松鼠】上卖的核桃都是6婷家自己炒制的，所以6婷很清楚坚果的生产过程，普通的坚果本身并不是会产生奶油的味道，想要坚果有奶油的味道，必须在炒制前将坚果浸泡在专门制作奶油味坚果的佐料炮制的料水中，浸泡上一个小时左右再捞出来晒干之后进行炒制，便能够产出有奶油味道的坚果。

    但是看着手中的榛子，外壳上光滑无比，不但没有任何佐料的痕迹，同时就连炒制的痕迹都没有。

    “有意思了。”

    “先吃吃看。”

    既然6丰将纸袋中的坚果交到自己手中，显然便是想通过【三只松鼠】的销售渠道进行销售，6婷也不怕其中有什么幺蛾子，将手中的榛子再次放进纸袋中，只留下一颗在手中，6婷用双手食指加拇指轻轻一捏。

    “咔嚓――！”

    好香啊！

    随着外壳的破碎，一股浓郁的奶油味从手中榛子裂开的缝隙中传出，让6婷不由自主地加快了剥开榛子外壳的度。

    然后，当一枚浑身奶白色的榛子脱去外衣，出现在6婷的指尖的时候，她楞住了，也终于明白了6丰话语中新开了一个新品种的坚果的含义。

    6丰并不是如同她想象的那样，开了一种新口味的坚果加工工艺，而是从基因层面对榛子进行改造，让榛子自然而然生长出奶油，成为一种全新的坚果。

    “那个从未见过面的6丰不会是一个大科学家吧！”

    没来由的一阵心悸，6婷不敢再深想下去，她将手掌中的坚果塞进嘴里，微微咀嚼了几下，立刻奶油的香甜柔滑和榛子的松脆醇香在口腔中交织融合，编织出一美妙的协奏曲，让6婷仿佛再次感觉到了恋爱的甜蜜。

    “真好吃！”

    “从来没有吃过很好吃的榛子！”

    “一定可以大卖！”

    只是品尝了一个，6婷的眼睛便放射出光芒，同时将自己的心悸抛到了脑后。以她的直觉，她可以百分百确定，只要这个榛子一推出市场，绝对会造成轰动性的效果。

    同时更重要的是，这个榛子是6丰新开的，也就是说，【三只松鼠】拥有的是独家经营权，处于垄断性的地位！

    迫不及待地拿起手机，6婷打开了6丰的联络方式，手指在二十六个字母间跳动，很快便拼写出一行字出。

    “坚果收到了。”

    “很好吃，你确定要拿出来卖吗？”

    “有多大的产量。”

    讯息出去之后，对面的6丰并没有立刻回复，急得6婷在自己的房间中来回踱步，如同笼中的困兽。

    “滴滴滴~”

    而当手机再次响起的时候，6婷立刻停下脚步，将手机举到面前，双目炯炯地看向屏幕。

    “我确定。”

    “另外暂时产量有限，一天最多可以有三千到四千枚的样子。”

    “很好。”

    “这次产品是你出的，同时你在【三只松鼠】里还有一部分股份，所以你可以分到全部销售额的五成。”

    “这不可能……”

    虽然心中极度渴望，但6婷还是完全展现出女强人的本职，在这样的状况下，依然进行了激烈的讨价还价，双方用文字隔空唇枪舌剑厮杀了数个回合，终于确定下一个满意的条件，6丰占据销售额中的七成分成，而剩余的三成作为店铺运营的资金和6婷的收益。

    而从这里边可以看出6婷真的不简单，在6丰又是股东，又是技术专利，同时还是独家供应商的情况下，还能够夺取到如此可观的分成，不得不说，她的确很有能力，只是从前没有被挖掘出来而已。

    只不过，在6婷不知道的情况下，6丰的支出成本并没有她想象的那么大，只是需要松鼠们付出劳动力，收集成熟的榛子罢了。

    而且，对于6丰而言，这也是一场胜利，毕竟奶油榛子的生长好供货掌握在他的手里，并且后续还会有其他各式各样的新奇的坚果诞生，6丰不愁【三只松鼠】的控制权不回到自己的手中。

    只不过6丰永远也不会站到前台，所以6婷，还是一个不错的挡箭牌的。

    “吱！”

    搞定！

    敲定了分成协议，6丰放下手机，马上回转进翡翠梦境中。

    他放在之所以没有快恢复6婷，却是因为翡翠梦境中现在也正有事情生！