
    在生命泉水的滋润灌溉下，巨型向日葵成长成熟只需要一天工夫，然后源源不断的向日葵种子被【胖子】率领的松鼠种植小分队收集下来，搬运到大型传送门的旁边，随时等候陆丰的命令搬运到现实世界***应三只松鼠的销售需要。

    同时随着向日葵种植量的增加，收集向日葵种子的劳动力需求也在不断增加，以至于陆丰不得不让【苔背】往返奔驰了数次，运输了数百只松鼠来到章村，成为新兴向日葵种植园的一员。

    而在种植和运输巨型葵花籽的过程中，还发生了一些比较难以用言论来表述的事件，那就是啮齿类生物的自然繁衍和种群扩展需求。

    就松鼠而言，只要温度适宜，食物充足，便可以一年繁衍好几回，而以上这些条件，【翡翠梦境】完全满足。

    于是，还没有完全恢复智力的松鼠们在自然和本能的影响下，自然而然的情由心生，然后情不自禁就在陆丰面前上演了小松鼠不宜的戏码。

    “吱！”

    真是有些辣眼睛！

    作为【翡翠梦境】和现实世界第一道暂时也是唯一一道的大型传送门，陆丰有些不放心地蹲守着，自然将这段场景看在眼里。

    事实上，这样的情况并不是一对二对，就仿佛听到了某种命令，陆丰最近一次从松鼠养殖场带回来的松鼠纷纷开始发情，寻找顺眼的对象，然后便开始成双成对，住进了梦境城中刚刚搭建起来的小木屋中，同时为种族的扩大努力奋斗。

    不过，陆丰第一次从月华市花鸟市场和第二次从美食一条街上救出来的松鼠们却没有遵循本能，他们依旧过着悠闲的生活，却开始一只接一只地出现了奇怪的现象。

    不过泊江公园中的变化，陆丰并不知晓，他已经在章村第一道大型传送门旁蹲守了整整三天，直到【苔背】再一次出现在他的面前。

    “吱！”

    【苔背】你怎么来了？

    这里的人手已经足够，我记得没有叫你运输松鼠啊？

    “吱！”

    有些诧异地看着【苔背】，陆丰的疑问在【苔背】的脑海中响起，不过没等【苔背】回答，被粗壮脖子遮挡的背甲上敏捷的跳下一只个头超大的黑**王松鼠，两缕尖长的耳毛竖直向上，同时展露出一对黑乎乎却没有一丝破损的门牙，正是【铁牙】。

    “吱！”

    【铁牙】，你不好好做你的城主，建设梦境城，跑这里来做什么？

    看到【铁牙】出现，陆丰的诧异再加一分，他已经让这只聪慧过人的魔王松鼠负担重任，不应该会骑乘着【苔背】出现在这里。

    “吱！吱吱吱！吱！”

    这连续的鸣叫不是出自陆丰的嘴巴，而是【铁牙】，只见他鼠嘴连环开合，一连窜的鸣叫冲口而出，再结合它前爪的挥舞动作以及陆丰通过【诺达希尔】获得的沟通能力，很快便了解了它出现这里的原委。

    “吱！”

    你说，泊江公园里的松鼠突然开始繁衍后代？

    然后，还有一些松鼠突然出现了一些奇怪的特征和现象？

    “吱！”

    我们马上去看看！

    回头鸣叫一声，将【胖子】呼唤过来，告诉它每天大概什么时间将举行葵花籽通过传送门运送出去之后，陆丰将传送门所在大树的房屋钥匙交给了【胖子】，然后骑乘上【苔背】，随同【铁牙】一道返回了泊江公园。

    依照【苔背】的速度，从章村返回泊江公园花不了多少时间，所以十几分钟后，陆丰连同【铁牙】已经出现在泊江公园的圆形舞蹈广场前。

    “吱！”

    我靠，无遮大会！

    已经变成一个小小城镇的圆形舞蹈广场上圆形的木屋按照八条辐射而出的直线分布，同时每几排之间又有小巷相连，连接成四通八达的蜘蛛网形态。

    而此刻，数百对松鼠正在这个小镇上遵循着本能，有些在圆形小木屋顶上，有些在充满生命泉水的江边，不过更多的是躲藏在小木屋里，只露出二条长长的尾巴交缠抖动。哪怕是陆丰和【铁牙】并没有在小镇中，却同样可以感觉到积少成多的震动和刺激荷尔蒙的气味。

    “吱！”

    这是第一种情况是吧？

    “吱！”

    对着陆丰的问题，【铁牙】点头表示确定，然后它向着另外的方向奔跑，将陆丰带往望江台的方向。

    作为家园所爱的区域，到达望江台的路径陆丰比【铁牙】更加熟悉，又奔跑十几分钟，陆丰从地面上快速攀爬上家园树的树干，然后蹲坐在【翡翠梦境】的第一个出口树洞旁，看下下方原本用作教学使用的望江台。

    而此刻，陆丰第一次和第二次救助出来的松鼠都汇聚在这里，有的围绕泊江公园快速奔跑，那速度陆丰估计已经和【苔背】不相上下；有的单爪举动着从附近山林中找到的足有篮球大小的石块，一上一下，似乎根本没有感觉劳累；还有少数几只松鼠的身上或者覆盖着尘土，或者饱含着水分，或者冒着一股焦炭的气息，静静地蹲坐在望江台的一角。

    “吱！”

    天赋觉醒！

    有过小鼯鼠的经验，以及从【诺达希尔】哪里得到的少量知识，陆丰基本上可以确定这些松鼠都开始觉醒了天赋，虽然大部分都是巨力，急速等等比较普通的天赋，但是也有不少领悟的大地，水流，火焰等元素方面的能力。

    当然，就强度而言，这些松鼠都没有小鼯鼠的天赋强悍，但是每一只放到现实世界中，都足以对抗一名成年人类，还是那种经过充分训练的军人。

    同时，随着天赋的觉醒，陆丰可以明确的感觉到，这些松鼠的眼神不再混混沌沌，而是有了智慧的闪光，能够轻易地和普通的松鼠区分开来。

    “吱！”

    【诺达希尔】！

    这是什么情况？

    陆丰是【翡翠梦境】的主人，但是【诺达希尔】才是【翡翠梦境】的缔造者和主宰，遇到这样的情况，陆丰自然要询问【诺达希尔】。

    不过在将身体种植在【翡翠梦境】之后，陆丰感觉到【诺达希尔】的反应越来越缓慢，不再如同之前能够即时沟通，而是有了些许的延迟。

    “我听到了！”

    有些空洞和迟缓的声音传来，【诺达希尔】出现在陆丰的脑海中，同时将陆丰的想法确认。