
    “吱！”

    好大的一尾鲫鱼！

    鱼市上常用手指宽度来计算鱼的大小，野生鲫鱼常见是二至三指，养殖鲫鱼多为三指半，但是此刻在陆丰引流过来的小溪水潭活动的黝黑大鲫鱼，绝对超过四指，黝黑肥厚的背脊堪比陆丰身体的宽度。

    如果不是最后一个溪水汇聚的地方是岩石天然生成的凹槽，光凭陆丰用拳头大小石头和枯枝烂泥搭建起来的水坝，绝对承受不了这条大鲫鱼剧烈的活动！

    “吱！”

    陆丰，怎么了？

    看到水潭中飞溅的水花，姚乐欢也将爪中的狗尾草丢掉，快步跑到陆丰的的身边，自然也看到水潭中不断游动的大鲫鱼。

    “吱！”

    好大的鲫鱼！

    这么会出现在这个小小的水塘里的？

    “吱！”

    从哪里来的？

    自然是从小溪里游过来的！

    和姚乐欢交流着，陆丰扭头看向水潭的上游，作为一条刚刚开始潺潺流淌的溪水，陆丰导引出来的小溪并没有多少水量，仅仅能够将泥土浸透，再加上少许的液体而已，如果不是陆丰沿途修建了六处水坝，想来这条鲫鱼是到不了这里的。

    “吱！”

    这条鲫鱼好可怜！

    要不我们把它送回小溪中吧！

    和陆丰重逢，让姚乐欢重新恢复了快乐，看到在小小水塘中游动的大鲫鱼，姚乐欢不由起了恻隐之心，不想一条生命就这样消失。

    “吱！”

    好吧！

    沉吟了一会，陆丰决定听从姚乐欢的建议，虽然这条大鲫鱼一看就很肥美，还是野生的，但是老婆的话还是要听的，而且刚刚汇聚起来的水潭也很小，小到大鲫鱼在其中游动都要侧着身子，还在水面上露出一溜滑腻的背鳍，或许在温度尚可的现在，大鲫鱼还可以生存下来，但到冬季来临之时，它绝对会被冻结成一条冰鱼！

    “扑通！”

    “哗啦哗啦~！“

    纵身一跃，陆丰跃进水潭中，立时水花飞溅，浪潮汹涌。虽然鱼类在地面上只能垂死挣扎，但是在水中却是力大无穷，最终，经过一番搏斗后，陆丰终于将大鲫鱼牢牢控制在怀中，然后趟过浸润胸口的溪水爬上地面。

    “吱！”

    顾不得擦拭身上的溪水，陆丰发出一声鸣叫，呼唤过姚乐欢，然后两只松鼠抱着一条大鱼，向着陆丰领地的西面边缘走去。

    它们沿着陆丰引流的溪水前进，每到达一处水坝，陆丰都会让那个大鲫鱼在水坝中浸润一番，恢复少许活力之后才再次上路，直到下一个水坝。

    而在它们的身后，每过一个水坝，便会有几只松鼠从不知名的地点窜出，跟随在陆丰和姚乐欢身后。

    这些松鼠有的肥胖，有的强壮，有的修长，有的娇小，有的皮毛带纹，甚至有的毛皮上带着熊熊火焰或者璀璨结晶。

    它们没有发出任何声音，就这样沉默的跟随，数量不断增加。

    而在经过最后一个水坝时，一直背上顶着一枚翠绿橡子以及一只巨大缅因猫的庞大鳄龟也加入队伍，在队伍的最后缓缓爬行。

    “吱！”

    到了！

    你，自由了！

    和姚乐欢相视一眼，终于来到小溪边的陆丰弯下身子，将黝黑的大鲫鱼缓缓放进溪水中，然后他缓缓松开了二只前爪，于是长尾甩动水浪花打出一个唿哨，大鲫鱼快速摆动鱼鳍，很快就消失在清澈的溪水深处。

    然后，陆丰扭头看向身后，松鼠脸上展露的是开怀的笑容，乌亮的大眼也眯缝成了一弯月亮，而随着他的笑容，身后的松鼠和其他也都露出了同样的笑容，相视开怀…………

    …………

    “丁铃铃铃~！”

    阴暗的房间中是一台简陋老旧的机器，大量的电线，轴承和管路裸露在外，锈蚀不堪，转动间还发出咯吱咯吱的声响。

    在这台机器机器上唯一舒适一些的是一个破旧的真皮沙发，一个四肢肌肉萎缩得如同竹竿的青年闭着眼睛坐在沙发上，他的脑袋低垂着，只有微弱的呼吸，而从他的后脑勺上，一根细长的金属线路连同一根乳白色的导管延伸而出，连接在简陋老旧的机器上。

    “叮铃铃铃~”

    “距离使用者到达成年还有三十二秒！”

    “三十一秒！”

    “三十秒！”

    “预备切断能源!”

    一束光亮从阴暗房间拥有的唯一一个碗口大的窗户中透入，显露出外面的世界。

    灰蒙蒙的天空中没有太阳，只有无数人造的大灯闪烁昏黄的光，在地面上交错纵横的道路上，无数带着防毒面具的人们踏在轨道电梯上，被载着在无数高耸连接天地的大楼间快速移动。

    “切断能源与营养液倒计时！”

    “二十九秒！”

    “二十八秒！”

    “二十七秒！”

    公园二二九二年，国家消失，石油能源耗尽，环境极度污染，地球人口突破五百亿，统领所有人类的人类委员会作出残酷决定：对全人类进行人为的优胜劣汰！

    当然，人类文明早已经进化到不会残忍杀死同类的状态，但是任何一名测试不达标的人类，都会被送进某种特制机器中强制睡眠。

    而这样的全面测试从出生开始计算，大约要经历三次。

    “营养液切断！”

    “能源切断倒计时！”

    “十秒！”

    “九秒！”

    “八秒！”

    或许和作为正常人生活在外面的人类相比，能够沉睡在梦乡中经历不同的世界，乃至心想事成都显得更加幸福，但是，这种幸福是有时间的。

    因为全球资源枯竭，每个被强制入眠的人类只有十年时间可以沉睡，一旦时间耗尽，那么机器将会自动切断能源和营养液，让被强制沉睡的人类在睡梦中死去。随后，房间会被清理，再次送入需要强制睡眠的人类。

    “七秒！”

    “六秒！”

    “五秒！”

    “四秒！”

    机械的电子音调中，随着营养液被切断的微微刺痛，陆丰缓缓睁开了透明如纸的眼皮，让十年没有睁开过的眼睛再次接收到光线。

    没有亲人，没有爱人，一切都是虚拟。

    父母早在他沉睡的十年间已经去世，爱人姚乐欢则是陆丰从小暗恋的同班同学，因为没有通过成年时候的测试，陆丰被送到这里强制进行深眠。

    “三秒！”

    “两秒！”

    “一秒！”

    艰难地用颈脖部萎缩的肌肉抬起脑袋，陆丰仰望了最后一眼墙壁上碗口大小窗口中透射进来的光线，十年没有弹跳的声带努力蹦跶了两下，最终发出一声沙哑到极点的叹息。

    而随着这叹息一起响起的，还有最后一声单调的电子声！

    “一秒！”

    “能源切断！”

    随着一声如同气阀打开的声响，金属线路连同乳白色导管突然从陆丰的脑后脱落，然后一股淡红的血液从导管脱落处缓缓渗出，然后陆丰的身体如同一滩泥水从沙发上缓缓滑下，纤细的脖子无法支撑脑袋，斜斜地歪倒一边。

    “嘎吱！”

    生锈门轴转动的声音，二名带着防毒面具的正常人类迅速从门口进入，将陆丰的身体随意地丢弃在一起推进房间的小推车上，然后又有二名正常人类抬着一名青年进入到房间里。

    他们熟练地将青年放在血迹未干的沙发上，拿起能源管线和营养液导管轻快地插入到青年脑后早就准备好的接口上，同时用固定架将青年的四肢固定在沙发上，然后在青年身后的机器上按动了一个隐秘的红色按钮。

    “滴！”

    “美梦成真重启完成，时间设定为三千六百五十天六小时二十四秒！”

    “现在开始倒计时！”

    “…………”

    在破旧的沙发上，青年发出轻微的鼾声，微微挪动了一下身躯，陷入到沉睡中…………

    