
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “窸窸窣窣~！”

    这双血色的大眼有些熟悉，血色大眼前方不断蠕动啃吃着一根细长草絮的三瓣长嘴同样有些熟悉，从睡梦中刚刚醒来的陆丰挠了好一会才想起来。

    “吱——！”

    难怪洞口那一丛茂密的枯黄长草的位置那么熟悉！

    原来是你这只吓本鼠一跳，同时还踢过本鼠一脚的老兔子！

    记仇不记好。

    陆丰记得老兔子吓了自己一跳，还踢过自己，却全然没有去回想自己的兔绒就是在老兔子的洞穴里搜刮来的。

    动了动四肢，入睡前在和【灰羽】战斗中被震伤的后腿已经没有了明显的痛感，只有微微的干涩还在肌肉间流动，陆丰评估了一下自己现在的状态，确认已经可以爬树并在山林间飞跃，这才从老兔子的怀抱中爬出来。

    “吱~！”

    谢谢咯！老兔子！

    本鼠下次给你带好吃的来！

    鸣叫一声，陆丰向着入睡前进来的洞穴通道爬去，他没有去动昨晚休憩用的兔绒，老兔子将自己拥抱着睡了一夜，还提供了整夜的温暖，陆丰不好意思再去拿它的兔绒。冬季将近，每一个山林间的生物都需要一个温暖的家。

    通道的长度大约五米左右，带着在岩石间扭动的弯曲，陆丰一边爬一边将颊囊中的小豌豆一个个地挤进嘴里，然后嘴巴蠕动着细细品尝起来。

    “咯吱咯吱~！”

    挺好吃的，虽然个头小了点！

    不过和花生的软糯相比，又有一分别样的干脆！

    虽然昨天因为饥饿一下子吃了三日份的花生，不过经过漫长的一觉，陆丰腹中的食物已经消耗了一部分，正好可以容下小小分量的野生小豌豆。

    快走几步，洞口就在前方，白昼的光亮微微透过洞口遮蔽的长草射入，带着些许的朦胧和阴影，将小脑袋从茂密的洞前长草丛后探出，陆丰仰头看向天空。

    天空湛蓝，太阳很大，天气很好！

    风也不是很大！

    【灰羽】也没有出现！

    洞穴外阳光明媚，虽然还是带着些许寒意，不过还在陆丰的可接受范围内，他四肢并用，捏住老兔子洞口的长草，敏捷地爬上高处，向着远方瞭望。

    除了和昨日一样确认自己距离青灰页岩带和自己领地的距离，陆丰还抱着另外一个目的，那就是想要寻找另外一条兔道，借以找到另外一处野兔的洞穴。

    毕竟陆丰这一次外出的目的是为了找到更多的兔绒，以度过漫长的寒冬，既然不能从老兔子这里得到，便只有打其他野兔的主意了。

    但就在陆丰在长草顶端仔细扭动小脑袋探索时，突然在身后传来一声压抑低声的惊呼。

    “呀，红腹松鼠！”

    。。。。。。

    “哪里？”

    “在哪里？”

    “那里！看到没有，爬在几根粗长草茎上的就是！”

    “快，快！快拿出手机，拍下来！”

    啃完了午餐，妹子五人组躺在防潮垫上，吹着微微的山风，照耀着暖暖的太阳，竟是有了一种微醺的感觉。

    只不过，精力格外旺盛的乐乐妹子虽斜躺在宋素的身上，眼睛却是滴溜溜地转动着，不时地四处张望。

    而就在一次偶然的转动中，姚乐乐的眼睛突然撇到在距离防潮垫不到二米的一处草丛后面，突然探出一个小小的毛茸茸，带着黑鼻头和细长胡须的鼠辈脑袋。

    换了另外一个普通的女孩，或者是五人组中的淼淼和蓉蓉，可能会立刻发出一阵尖叫，但是姚乐乐不同，她家就是开宠物店的，并且在月华市里的名气还不小。

    从小在宠物店中长大的姚乐乐自然能够分清面前的小脑袋是老鼠，还是仓鼠，抑或是松鼠。所以她没有发出任何声音，只是将目光集中，悄悄地注视着陆丰爬上长草的顶端才悄然摇动脑袋下的宋素。

    顺着姚乐乐的手指还有快乐笑容看去的宋素，在看到陆丰身影的同时，却是发出了一声压抑的低呼。

    “呀，红腹松鼠！”

    或许是姚乐乐混在一起时间长久，宋素也对宠物界有了一定的认识，松鼠，作为最近这段时间突然冒起的时髦宠物，乐乐家中也进了不少，宋素的表哥就养了一只魔王松鼠。

    不过相对于昂贵庞大的魔王松鼠，小巧可爱的花栗鼠，精灵古怪的rb小鼯鼠，宋素还是最为喜欢红腹松鼠。

    它没有魔王松鼠粗长威武的耳毛，也没有花栗鼠的可爱条纹，更没有小鼯鼠的精灵大眼，但是红腹松鼠却以好养活，摄食范围极度广泛而著称，同时红腹松鼠又能够在峭壁高树间飞跃攀腾，故又名【飞鼠】，【镖鼠】。

    宋素的低呼也立刻惊醒了其他几个妹子，他们纷纷将头扭向宋素和姚乐乐看向的方向，在发现了陆丰的身影之后，更是纷纷从身上拿出手机，摄像头瞄准了陆丰的身躯，或拍照，或摄像地忙碌起来。

    。。。。。。

    “吱！！！”

    松鼠的听力比人耳要好上太多，即便是宋素的惊呼已经压抑得极低，但是顺丰飘进了陆丰的耳中。

    这一刻，陆丰握住草茎的前爪不由自主的用力，将原本足以支撑身体的草茎握折，也让他的身躯不由自主的顺着折断的草茎原地打了个转，差点掉下去。

    但这点小小的危险根本比不上陆丰心中的震惊！

    竟然有人？

    怎么会有人？

    这里不是山林荒野吗？怎么会有人？

    陆丰的小脖子肌肉僵硬，甚至在扭动中发出微不可闻的脆响。

    “咔嚓~！咔嚓~！咔嚓~！”

    一节，一节，陆丰的脖子向着后方旋转，直到和后方二米开外的五双或妩媚，或清纯，或好奇，或激动，或淡定的眼神碰撞在一起！

    “呀！快看！快看！它回头了！它在看着我们！”

    乐乐的巴掌快活地拍打在其他妹子的身上，而其他妹子则立刻端起手中的手机，启动拍照模式，一时间，清脆的咔嚓声连续不断地响起，将陆丰小巧可爱的身型，懵懂的眼神摄入其中，保存起来。

    而陆丰的小脑袋中此刻就如同他的眼神，只有一个想法！

    懵逼！好。。。好多妹子啊！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。