
    这一期杂志拍的是一组童话森林主题的封面，外景已经在昨天拍摄完毕，今天只拍内景，相对而言轻松一些。

    当黎旻穿着梦幻般的蕾丝礼服出来时，所有人震惊了。

    白色珍珠抹胸，剪裁得当的腰身，略带了点粉蓝色的裙摆，呈渐变色由上至下逐渐加深，裙边都用六面菱形水晶珠装饰，在灯光下就像有水流在身上流动，奇妙至极。

    黎旻的身材本就是万里挑一的，这裙子又是为她量身而做，就连导演也在晃神。

    苏钦在旁边啧啧赞叹，对她说：“这五万块服装设计费花得真值。”

    黎旻眨了眨眼睛，“苏主编，我能不能提个小小的要求？”

    苏主编颇豪气，“讲。”

    “这个广告拍完，可以把这件衣服送给我吗？”

    “我还以为什么事情呢，当然可以，别说衣服了，再送个王子给你都没问题。”

    黎旻愣了愣：“？？”

    苏钦：“白雪公主和王子的故事啊，你没听过吗？”

    黎旻：→.→冷笑话真不好笑啊。

    拍广告不像拍戏需要耗费脑细胞去记台词，只需要摆几个动作，但是动作要做到传神也是不容易的。

    摄影师是黎旻的粉丝，一边拍一边不停赞叹黎旻的镜头感果然很强。

    几组封面都拍得很顺lì，一天时间很快过去，只剩最后一组，在室内游泳池。

    工作组转移场地，这次是有森林背景烘托的一个湖，黎旻在休息的空档跟苏钦聊天：“你早上跟我提到白雪公主，我后来想起一个笑话。”

    苏钦给她拿了杯热饮，坐在她旁边的椅子上，“什么笑话？”

    “有一天，白雪公主逃出皇宫看见一座小木屋，对里面的‘小矮人’说：原来你们就是我命中的七个小矮人啊？没想到小矮人说，你走错地方了，我们是葫芦娃。”说完自己咯咯咯笑起来。

    苏钦在一边幽幽看着她，“你的笑点真低。”

    ……

    黎旻努了努嘴，正要努力再想个笑话，发现周围的气氛有点不对。

    朝四周看了看，原来是林泽笙来了，还带着丁秘书。

    苏钦是知道黎旻和林泽笙的事情的，他站起来招呼，“哟，林总来视察工作了，来来，坐这里。”他让出位置，让林泽笙坐在黎旻身边。

    林泽笙不理他的玩笑，直接坐过去，“不用在意我，开完会路过，你们忙。”他说的时候，目光落在黎旻的裙子上，停滞了一会会就移开。

    丁秘书在不远处抬了抬眼镜，看到周围所有人一副鱼骨头卡在喉咙里的感觉，他大概猜到这些人在想什么，什么叫不用在意，老板你一过来就像门神一样坐这里，我们能不在意吗？

    黎旻知道他是来找她的，心想着赶紧拍完了就闪人，她站起身准备进场，经过他身边的时候弯腰在他耳边低声说：“还有一点点就拍完了，你等我一下啊。”

    林泽笙看着她眼角浅蓝色的眼影，“嗯”了一声。

    苏钦坐到刚才黎旻坐的位置，看了看一向冷冰冰的林泽笙，“林总？”

    林泽笙抬眸看他。

    苏钦瞥了眼场内不停瞄这里的女孩们，呵呵了一声：“林总您一来，我们这里的小姑娘工作效率都提高了不少啊，您可要多来来。”

    林泽笙看了他一眼，没说话。

    苏钦一个人说话自觉无趣，心里念叨着，黎旻你平时讲笑话的时候，他能配合着笑吗？我看他压根连聊天都不会吧？！

    没人跟他说话，苏钦低头玩消消乐，玩到第八十八关的时候，头上笼罩了一层阴影，他抬头，看到丁秘书正撑着膝盖，炯炯有神盯着他的手机，还伸出手指戳了戳屏幕，“苏主编你也玩这个？我平时也玩，你最高纪录是多少啊？”

    苏钦翻了翻记录，608.

    丁秘书唔了一声，“我们公司有人早就通关啦。”

    苏钦不服气地问了一句，“谁啊？”笑话，他到现在没遇到过比他厉害的人。

    丁秘书朝旁边努了努嘴，“喏，林总啊。”

    苏钦看了旁边的冰块脸一眼，后者觉察到，也转过头看了看他们俩，又转过去看场中的黎旻了。

    苏钦已经忍不住要吐槽了，他用只有丁秘书听得到的音量问他，“是不是面瘫脸的动手能力一般都很强啊？”

    丁秘书瞪大眼睛，“林总一点也不面瘫啊，他对员工很好的！”

    这货一点没有议论他人时要放轻声音的自觉，苏钦觉察到刚才的那一股视线又凉飕飕地瞥了过来，只好撑着头装作一直在玩手机。

    偏偏丁秘书还在晃他的肩膀，“苏主编，别玩了，我们来谈谈人生！我看过一篇关于你的专访，你在里面说了句什么来着，哦你说，姑娘们，要好好学习，总有一天，你总会睡到你想睡的人。我觉得这句话太特么励志了，一直贴在床头当座右铭……”

    苏钦被晃得早饭都要吐出来了，卧槽这个丁俊肯定是故意的吧？！我那句话是对那些明星的脑残粉妹子说的，你瞧瞧你自己属于姑娘那一类吗……

    苏钦忍无可忍站了起来，刚准备对他说“丁秘书你不觉得对自己的性别定位有问题吗”，还没开口，突然一声“哗啦”的水声，场里的黎旻被兜头倒了一大盆水，旁边的林泽笙不清楚发生了什么，嚯一声站了起来。

    然后……没有然后了。一大群人沉默着对站起来的苏钦和林泽笙看了看，导演也转过头，干笑着说道：“啊，这个，是要拍一组水里的照片，必须要有这个效果。”

    苏钦看到导演的表情，猜测着导演此刻的心理活动是这样的：这是在工作不是在参观，你们能不能不要这么大惊小怪，还让不让人好好拍广告了？！

    林泽笙看到丝毫不知道制造了一场状况的黎旻果然顶着一头湿发，正在安然摆POSE，他拍了拍裤腿，没事一样重新坐下来。

    苏钦顿觉亚历山大，因为工作组继续看着他不做声，仿佛都在问：人家金主都表示没意见了，您还有什么事吗？

    苏钦悻悻坐了下来，心里郁闷无比，他很想解释特么刚才不是为了黎旻站起来的，他只不过想跟丁俊那魂淡说话的！这到底是些什么事儿？！

    苏钦拧着眉毛找了找罪魁祸首丁秘书，发现这货根本没看到刚才的那一幕，也不知道从哪里弄来了一杯咖啡，正在贤惠地加糖加奶，然后递给林泽笙。

    苏钦单手撑着额头，顿觉心累无比。丁秘书，本年度最坑爹助理非你莫属。

    刚才那一声水声，把不少人的注意力吸引了过去。

    黎旻半浮在游泳池里，长发湿漉漉披在肩头，她捋了捋头发，对着摄影师不断摆造型。

    如果不是周围的摄影器材和工具，这里真像一个森林，黎旻就是水里的精灵，偷偷从湖底溜出来看看外面的世界。

    小麦色的皮肤，身上晶莹的水滴，浓密的睫毛上，刷着深蓝色的睫毛膏，半阖着眼看着你的时候，仿佛能听到耳边有精灵在唱歌，却听不清歌词。

    林泽笙眸色沉沉看着水里的黎旻，她平时不怎么化妆，今天是为了拍封面才涂上冷色系的唇彩，在水光和灯光的映衬下，格外晶莹饱满，色泽动人。

    导演说了句action，黎旻从水里钻出来的那一刹那，闪光灯不停爆闪，一颗颗水滴从她的鼻尖滴到下巴，再落到胸前，然后没入抹胸不见。

    “老大，你的咖啡洒了。”

    丁秘书小声地轻呼，林泽笙顿了顿，不露声色把咖啡杯递给他：“糖太多了，你再去给我泡一杯。”

    哪里多了呀，就加了小半包……