
    第二天，殷总突然打电话给黎旻，说要见她。

    黎旻猜测估计是昨天跟谭明明的事传到她那儿了，本来想拉着唐糖一起去，可是打电话的时候，唐糖问：“你要我跟你一起去挨骂？”

    黎旻忽悠她，“挨什么骂啊？可能是分奖金之类的好事呢。”

    唐糖也不知道在干什么，自顾自说着：“说起来，我想起小时候的一个同学。有一次他中午在家吃了两桔子，吃完手指上黄黄的，也没洗手就直接去了学校。

    “下午我忍不住问他：‘你丫怎么这么恶心，拉完屎粘手指头上了也不擦！’你猜他说什么？他说那不是屎，是中午吃桔子搞的，说完还唆了唆手指。

    “后来没过几天，全校都知道我们班有个拉屎用手指头擦屁股，等干了喜欢唆手指还说有桔子味的同学……”

    黎旻：“所以你说了这么一大堆是要说明什么呢？”

    唐糖叹了口气，“黎黎，你没听过一句中国谚语吗：好事不出门，恶事行千里啊！你昨天打架的事情，整个公司都知道啦，今天铁定是去批|斗的，你可要做好准备。”

    黎旻心虚地唔了一声。

    唐糖好像走到了外面，声音有点嘈杂，“我今天刚好要去公司有事呢，要是办完事情殷总还没骂完，我就去搭救你！……哎呀我说你怕什么，她肯定就是意思意思，哪会真骂你，不怕被林总炒鱿鱼啊。”

    黎旻被安慰了一下，不情不愿地挂了电话。

    她最终一个人去了公司，跟几个熟悉的打了招呼，走到殷总办公室门口，抬起手刚要敲门，听到里面传出声音。

    “这个叫谭明明的，顶着双熊猫眼，身高有一米六吗？你到底是怎么签她进来的？”黎旻愣了愣，这不是林泽笙的声音么？谭明明一看就超过一米六了呀，他居然这么说人家……

    殷总的声音传来，“林总，小姑娘之间打打闹闹也不是大事，何况我了解过，虽然谭明明不对，但的确是小黎先动手的，人家到现在脸和手都是肿着的。对了，你平时给小黎吃了什么补钙的吗？那牙齿啧啧……手都快被她咬残了，回头你给我推荐一下钙片，我最近觉得骨头有点松。”

    黎旻差点忍不住笑出声来，殷总才四十多岁，哪需要补钙，明摆着是给他台阶下嘛。

    然而林泽笙似乎不领情，隔了好一会儿，他的声音才传来，“公司章程写了，艺人有吸毒迹象者必须马上开除。殷姐，这还是当初我们一起讨论的。”

    黎旻听得愣了愣。

    殷总叹了口气，“其实我也跟她私底下谈过好几次，但是她一个外来的小姑娘，生活也不容易，才睁一只眼闭一只眼的。”

    “她不容易？黎旻就容易了吗？”

    这次是殷总一阵沉默。

    黎旻没想到林泽笙会这么帮她说话，鼻子一酸。黎旻深呼吸了几口气，赶紧在这阵沉默里敲门。

    殷总的声音简直像看到了救命恩人一样亲切，“请进！”

    黎旻慢吞吞进去，果然看到林泽笙坐在殷总的老板椅上，正看着文jiàn，殷总则站在旁边。

    殷总：“小黎来了啊，坐坐。”

    黎旻看了林泽笙一眼，走到旁边的沙发里坐下。

    殷总开启唠叨模式，“小黎啊，昨天的事情我听说了，当然肯定是谭明明不好，她不该在背后说你。现在公司对她的处罚是这样的，因为不遵守公司章程，以单方面违约处理，下个月就不会在你面前出现了。这份报告已经给林总看过了。”

    黎旻愣了愣，原来林泽笙一直在看处理报告啊？她说：“没有必要这么夸张吧？”

    殷总看了林泽笙一眼，说：“一点都不夸张，这是最轻的处罚了。”

    “虽然我不喜欢她，可是她就说了我几句八卦就让她滚蛋，以后都没人敢跟我说话了呀。”

    殷总眨了眨眼睛，“你不知道？”

    “知道什么？”

    殷总叹了口气，“那你还是继续不知道吧。”

    黎旻：“……”会不会愉快地聊天啊？能不能完整地对话啊？

    黎旻看向林泽笙，林泽笙放下手里的文jiàn，对她说：“她昨天嗑药了，没发现？”

    黎旻倏地瞪大了眼睛，“什么？”

    “你没觉得，她昨天抽的那根烟味道不对？眼神也飘忽，画熊猫眼是因为要遮盖黑眼圈吧。”

    黎旻：“那是烟熏妆……”她想起昨天的场景，谭明明后来确实抽起烟，但是没多久，她助理就过去踩灭了。

    现在想起来，好像是有点不对劲，要不然小助理干吗这么紧张呢？

    黎旻想了一下就明白了，“所以开除她是因为她违纪，不是因为跟我吵架啊？”她有点庆幸谭明明不是因为昨天的事情才被炒的，可是为什么庆幸里还有一丝难过？

    “算啦，反正事情都过去了。”殷总颇豪气地挥了挥手，“小黎，今天叫你和林总来，是想谈谈接下来《狼女江山》的拍摄事宜。”

    黎旻眼底亮了亮，“我可以接这一部吗？”

    “当然，唐糖正在跟几位负责人商量剧本，过几天你跟导演和制片碰个头。”

    黎旻弯了弯眼睛，“好。”

    说话间，有人敲门。

    殷总说了声“进来。”

    门小心翼翼地被推开，钻进来一个戴着口罩的女孩。

    黎旻看了看，这不是昨天还跟她掐架的谭明明么。

    谭明明大概没意识到这么多人在，刚要走，被殷总叫住，“你给我进来！”

    谭明明浑身僵了僵，然后慢慢转过身，往里走，低声叫了声“林总、殷总。”

    殷总皱着眉：“在屋子里戴什么口罩，摘了！”

    谭明明语气带着点哀怨，“我怕摘了吓到您。”她脸上还有昨天黎旻赏的那个巴掌印。

    黎旻当没听见。

    谭明明耷拉着脑袋，跟昨天嚣张的样子判若两人，“这事情没转圈的余地了么？”

    殷总咳了一声，“正好今天大家都在，明明，不是我不想留你，而是公司有公司的规定，你说昨天当着那么多人的面碰那些东西，没被人举报真算你运气好。听我一声劝吧，以后别抽了。”

    谭明明的声音在口罩后面闷闷的，“那没什么，就是些劲儿比较大的烟。”

    殷总大概觉得跟她说不通，叹了口气，“算了，你回去吧，去财务那儿结账，好好休息几天。”

    “还怎么好好休息……”谭明明嘀咕了一声，瞥了黎旻一眼，黎旻条件反射般精神一抖擞准备迎战，谭明明却说：“昨天是我先不对的，我跟你道歉。”戴着口罩，声音听不出是真情实意还是虚与委蛇。

    黎旻愣了愣，紧绷着的后背松了下来，她笑了笑，“道歉就不用了，以后我们最多井水不犯河水。”

    谭明明看了她一眼，没说什么，不过不用猜也知道，口罩后面的嘴角肯定是不屑的。

    谭明明离开后，三人又谈了会事情就散会。

    林泽笙站起来准备离开，走到门口的时候，又转过头问黎旻：“你还不走？”？？

    黎旻就差问他：你确定一起走？不用避嫌吗？

    可是林泽笙的眼神摆明了不一起走那他就一直等着。

    黎旻颇尴尬地对殷总说，“那我先回去了。”

    殷总笑眯眯地跟她挥手。

    两人走出来，黎旻轻轻问他：“你知道低调这两字吗？”

    林泽笙根本没回答她的问题，“我要回林达一趟，然后一起出去吃饭吧。”

    “我昨天问丁秘书他说你没空啊。”

    林泽笙看了她一眼，“那也要看跟谁。”

    黎旻忍不住有点小窃喜，这人有进步呀……什么时候会**了。