
    林泽笙的喉结动了动，但是依然没说话，倒是旁边的老外一直支着耳朵，他总算明白为什么平白无故会挨揍了。

    林泽笙甩了甩手活络了一下，自顾自朝门外走。

    什么意思？

    黎旻马上跟上他，看了他一眼，小声跟他商量，“那么，连吻戏也不接了。”

    林泽笙的脚步停了停，但是依然背对着她，看不清表情。黎旻拉着他的衣角，着急地问：“还不够吗？”

    再不够，她也没辙了。

    没想到林泽笙却侧过头看她，“真的？”我可没逼你说。

    黎旻马上点头，马上发现他头上有伤，额角大概撞到了什么硬物，有点肿。她正要问他疼不疼，林泽笙却突然把她拉到怀里，不由分说吻了下来。

    标准的林氏霸道深吻，仿佛要在她嘴里打上属于他的标签，她感觉到他的舌头带着薄薄的怒意扫进来，然后动作变慢，纠纠缠缠的样子让人很想哭。

    直到黎旻快要站不住，整个人都倚在他身上，他才放过她，然后突然转过头，问：“你看够了没？”

    黎旻愣了一会，也侧过头看，原来是一直在旁边的唐糖。

    唐糖突然被点名，差点立正，“啊，我没在看你们……我是在计算等会要赔偿剧组多少损失……”

    林泽笙放开黎旻，皱着眉说：“那你好好算一下，等会把数字报给丁秘书。他的电话你有吗？”

    唐糖使劲点头，“有的。”

    林泽笙点点头，牵着黎旻走了。

    回到宾馆，林泽笙扭了扭脖子，跟人打了一架浑身精神抖擞是怎么回事？看着某人红着眼睛给自己上药，反而有点暗搓搓的窃喜是怎么回事？他觉得自己好像也需要去看一看心理医生。

    黎旻看到他依然闷闷不乐，刻意想逗逗他，“我跟你讲个笑话吧？”自从到了这里，她一直找不到机会跟人讲笑话。

    林泽笙大爷一样两条大长腿搁到茶几上，算是默许了。

    ……

    黎旻一边给林大爷涂药，一边说道：“以前有个小伙子追女孩，每天送她一包心形软糖，坚持不懈终于到手。某天他又带着心形软糖去看女朋友，女友问：你这心形软糖哪买的？我去了好多地方，就是买不到这种形状的。小伙得意道：那当然找不到啦，这是我啃出来的。”

    说完她自己嘿嘿笑起来，林泽笙却依旧面无表情看着她。

    跟面瘫脸讲笑话简直就是找虐，黎旻无趣地继续低头上药，没看到林泽笙在她刚低下头的时候，嘴角扬起一个狡猾的弧度。

    林泽笙马上压了压嘴角，绷着脸问她：“你刚才说的不会赖账吧？”

    黎旻愣了一会，反应过来他说的是刚才自己提出的不接吻戏不接激情戏，她耷拉着头问，“现在后悔还来得及吗？”一看林泽笙又要拉长脸了，马上说：“当然不会赖账，我开玩笑的，赖谁也不敢赖你的帐啊……”

    林泽笙脸色缓和了一些，把卷起来的袖子慢吞吞放下来，“要是有下次，我下手就不会这么轻了。”

    黎旻欲哭无泪，那老外的肾都快被揍坏了这还算轻的吗？

    黎旻胡乱地点点头，又马上摇摇头，“没有下次了。”

    唔，这么乖的样子瞧着真顺眼啊……林总心里有点变态的满足感，压价收购谈不平等条件什么的他最擅长了。

    之后，黎旻的亲热戏当然全找了替身，然后额外花了一星期捋顺了某人的毛。等林泽笙在这里呆了小半个月独自回黎城时，他心里的花是怒放的。

    他没有回家，直接去了公司。丁秘书果然是宇宙无敌全能小秘书，把林达的事务处理得井井有条，林泽笙刚到公司，经过丁俊办公室时，看到他正在被一群高管闹哄哄围着。

    林达公司的制度比较特殊，总经理助理的级别比副总经理还要高半级，因此全公司除了只是挂名的林董事长，也就是林泽笙的父亲，放眼整个公司，丁俊只在林泽笙之下，所以林泽笙不在的时候，总经理的重担就压到丁俊肩上。

    办公室内，有人问他：“丁秘书，蔺澜宫殿的外立面石材到底是用干挂石材呢还是面砖呢？上个月例会我请假了没听到林总的指示……”林泽笙不露声色地在门口看了看，好像是采购部门的高管。

    丁秘书斜了那人一眼，忍着脾气：“干挂石材比较显档次，去问上次开会顶替你来的吕副经理啊亲！”

    “小吕她不是刚检查出来怀孕了嘛，回家养胎去了。”

    丁俊无言以对。

    这次是销售部门的人手里拿着一张效果图，“丁秘书，昨天还好我看了下图纸，发现鹤郦公馆的A户型比C户型多了整整50个平米啊，一套公寓220平米是不是忒大了些……都快赶上别墅了，到时候不好卖吧，能不能让技术部门重新优化一下方案啊……”

    “大什么大？现在二胎政策放开，这么多夫妻开足马力闭门造娃，以后一家四口住200多平那都是标配，黎城的土豪那么多，你还愁不好卖？！”

    那人想了想，又点了点效果图上某个位置，“而且他们把南北贯通的户型放在靠近马路的地方了，不能挪里面一些吗？”

    丁秘书：“南北贯通的户型这么稀缺，当然放马路边了。否则靠马路那么吵，你再放个歪歪扭扭的户型，价格还上的去吗？动一动脑子啊亲！”

    销售部高管默默拿着图撤了，今天又学了一招……

    丁秘书拿起水杯喝了口水，他已经被这些人蠢得彻底没脾气了，这几天真是要累死，人也跟着上火，嘴唇起了泡。

    他又挠了挠耳朵，被这么多人围着好像还有点耳鸣了。心里腹诽着，怪不得老板的脾气那么差，看来都是被你们蠢出来的！连他这么好脾气的人都忍不住要揍人了！想到这里，丁俊忍不住唏嘘，能带领这么奇葩的团队把公司资产在五年内翻一番，真是太为难林总了。

    终于有个靠谱的问：“丁秘书，上次林总看中了一块地，刚测算完投资成本和利润率，要不要先把测算数jù给您看看？”

    丁秘书转着手里的笔思考了一会，抬头看了他一眼：“这事情有这么十万火急吗？”

    “那倒没有……”

    丁秘书扯了扯衬衫领子，靠在椅子上，“那你来凑什么热闹？等林总回来了你直接让他决定！我只是代理啊。”

    后面有人走上前还没开口，丁秘书看到是财务经理，头疼地挥开他，“财务的问题去找财务总监，出门左拐不送！”看到桌上的内线，他很想打电话问问HR，这些高级货究竟是怎么招进来的？

    丁秘书又喝了口水，说道，“下一个。”这情景，简直就像医院里专家门诊叫号。

    有人哆哆嗦嗦递上来一张表格：“丁秘书我没什么事情……就是来跟你请个假的，家里老妈老爸都生病了，要回去看望，大概三天的样子……”

    丁秘书刚想吼请假的事情请找HR好吗？你去医院看病也要事先选对科室挂号吧？！可是马上转念一想，公司好像有规定高管人员连续请3天假必须得到总经理同意？

    丁秘书一口气憋在胸口，接过请假单瞄了一眼，放在桌上，“三天就是三天，什么叫大概三天的样子？！把手上的工作交接好了赶紧去吧！”

    “好的……”

    “下一个！”

    没动静。

    丁秘书横着眉扫过去，看到那人正磨磨蹭蹭翻着手里的文jiàn，大概漏了拿汇报材料，丁俊正要不耐烦地骂人，抬头刚好看到门口的人，眼角抽了抽，我凑，老大什么时候回来了？

    丁俊连忙站起来，这个可不属于专家门诊，起码是特需门诊……他几步走到门口，问：“老大你回来也不说一声啊我派人去接你呀。”对着林泽笙的时候，他的啊呀魔音又来了，不过大概吼了一上午，嗓子有点哑。