
    两位化妆师帮黎旻试穿晚礼服，修了一些小细节，全部弄完的时候已经晚上9点。

    房里只剩唐糖和她两人。

    唐糖递给她一杯牛奶，“黎黎，记者在外面已经等着了。”

    “让她进来吧。”

    唐糖去开门，记者是个年轻的女孩，小巧的个子，穿着一件米色的开衫，脸上笑容温和，看上去颇有亲和力。

    黎旻：“你是哪家媒体？”

    记者：“《上头条》。”

    “苏钦居然把业务做到威尼斯了？”

    小女孩记者嘿嘿笑了一声，“我们社这几年发展确实比较快。”

    《上头条》的创始人兼杂志主编苏钦，是林泽笙的妹夫程子浔的发小，曾经以不停地扒程二少的八卦为乐，该杂志在黎城销量火爆，苏钦赚了第一桶金后，开始做些高大上的专访。

    黎旻看着记者：“如果你不介意，我能不能躺着采访？”忙了一天，她实在想念柔软的大床。

    记者愣了愣，笑着说，“哦没关系，我都可以。”

    于是在唐糖惊悚的表情下，两人一个坐在床上喝着牛奶，一个坐在沙发里拿着笔电，进行娱乐板块的专访。

    唐糖给记者倒了杯茶，心里却在嘀咕，采访这么专业的事情，你们这么不严sù真的好吗？

    黎旻倒是跟这位小记者聊得很愉快，颇有种相见恨晚的感觉，整整聊了45分钟，晚上10点的时候，唐糖不得不提醒，“黎黎，你明天5点还要早起化妆，早点休息吧。”

    两人这才止了话头。

    小记者在临走时问了黎旻最后一个问题：“黎小姐，外面都说你和林达集团的林总正在交往，他还让你带资300万拍摄下一部电影，是真的吗？”

    黎旻转着手里的牛奶杯，突然想起这个喝牛奶的习惯还是受他影响，她抬起头，“你觉得是真的吗？”

    小记者眨巴着眼睛俏皮地看着她，仿佛一定要得到答案。

    黎旻笑了笑，轻轻说：“他是我的过去、现在和未来。”

    小记者还想问什么，被唐糖阻止了，“还是改天再聊吧，今天实在太晚了。”

    “那行，今天太谢谢你了。”

    “不客气。”

    送走记者，唐糖准备回自己房间的时候，看到黎旻正坐在床上看着窗外出神。

    她也伸着脖子看了看，漆黑的夜空就像流荡着醇厚的酒浆，寥廓而深邃。

    就像某个人。

    第二天早上，黎旻还没起床，唐糖就带着化妆师到她房间，风风火火叫醒她，手里还捏着手机。

    “你们等会7点到楼下接我们，告sù主办方，到了会场一定要有单独化妆间。”

    “大概还要过1小时准备好。”

    ……

    唐糖这几年也是越来越忙，不是在打电话，就是在跟黎旻絮絮叨叨讲注意的地方。

    她刚挂了电话，看到黎旻还没起床，着急道：“你怎么还没起来呢，都几点了，那条裙子就要穿半小时，还要化妆，楼下还有你的粉丝等着你呢，等会不签几个名怎么对得起人家几千公里飞过来支持你……”

    黎旻一听她唠叨就头疼，马上起床，“行了行了我知道了。”

    一大帮人忙前忙后就像打仗。

    到了楼下，果然很多粉丝举着牌子尖叫着，“女神！能不能签个名……”

    黎旻马上换上一副招牌笑，“当然可以。”

    签了四五个，时间实在来不及了，唐糖从人群里把黎旻拽出来，一边说着，“这次电影节评委都由海内外资深电影制片人和导演组成，据说评委有些特别，其中一位评委大咖这几年已经淡出娱乐界，是主办方好不容易请到的。”

    黎旻有点好奇，“是谁呀？”

    唐糖摇摇头，“不清楚，据说对外保密，只知道是位女士。而且这人特别奇怪，好像特别不希望人家知道她名字，连住宿都用的经纪人的身份证。”

    黎旻没说什么，现在刚好在酒店门口，她看到前面的小河，干净清澈，安安静静流淌着。

    她突然想起遇见林泽笙的地方，也是有水的地方，只是这里的水没有斐济那么清澈，而且没有温度，没有感情。

    黎旻戴上墨镜，镜片后的眼睛却满是笑意，不知道小黑和金金现在怎么样了。她百无聊赖地晃了晃头，最近真是太奇怪了，总是想起以前的事情，不管是好的还是坏的。

    红毯总共有三次，开幕式、专场和闭幕式。

    今天是专场，在室内举行。

    黎旻刚到的时候，很多明星已经入场，她排在最后第二个。

    到礼仪台签名，礼仪小姐居然是个中国人，笑着递给她珠光签名笔，“黎小姐，我非常喜欢您的《峭壁》。”

    黎旻闻言认真打量了她一眼，因为一般人都偏爱好莱坞大片，这个姑娘却喜欢电视剧，而且长得也标致，白白净净的，笑容甜美。

    黎旻抿嘴笑了笑，“谢谢你的喜欢。”

    礼仪小姐轻声说，“等会散场了，您可以给我签个名吗？”现在是工作时间，不允许签名。

    黎旻弯了弯眉眼，“没问题。”

    她穿着鱼尾裙，只能小步小步走到签名板前，选了个低调的位置签上自己的中文名，旁边有人站过来，大概是在等她签完，黎旻刚要离开，眼角瞄到一个地方，突然止了脚步。

    一个绝不应该在这个地方出现的签名。

    旁边掠过一阵熟悉的香水味，黎旻错愕地抬头，对上一双略带笑意的眼眸，黑黑亮亮。

    黎旻看着突然出现的林泽笙，有点结巴地问：“你、你不是跟唐糖说事情太多不能来？”

    今天的林泽笙跟往常有点不一样，他眼底有说不清道不明的一种东西，他看着她，灯光下，她的脖子如小麦色的绸缎，淡淡说道：“都处理好了，就过来了。”

    黎旻唔了一声，在高兴间替丁秘书默默点了根蜡，老板三天两头地往外跑，苦的还不是助理。

    愣神间，他伸出手臂让她挽着他，“不进去吗？”

    “嗯？”黎旻有点反应不过来，不懂为什么一向低调的他会提出跟她一起走红毯。

    林泽笙也不催她，维持着伸出手臂的姿势，耐心等着她。

    黎旻这才发现他今天穿着深蓝色的黑领西装，系着粉色领带，正式又柔和，关键是，跟她的礼服正好是同色系。

    她目光四处寻找，发现找不到唐糖。当时不是说，要跟扎克搭档走红毯，所以才选了这套美人鱼裙子吗？

    “别找了。”林泽笙低声说。

    “？？”

    “扎克已经过去了。”

    黎旻连忙看场中，果然扎克已经在那儿摆POSE，然而人家穿的是明黄的西装。

    ……她有点不大好的预感，“这裙子是你给我订的？”

    林泽笙装没听见，挽着她往里走。

    黎旻小声嘀咕，“跟你说话呢。”

    林泽笙偏过头，眼底含着笑，“是我订的。”

    前面闪光灯一片，黎旻顾不上跟他说话，用手捏了捏他胳膊，她能感觉出来，林泽笙虽然顶着个面瘫脸，但是心情是愉悦的，虽然不知道他在开心什么。

    她搂紧了他，一步一步往前走，就像走向未来。

    黎旻拍了一组照片突然想起来问他，“你今天是以什么身份出席的？”如果不是演员，那就只能是导演和出品人，或者投资方。

    林泽笙漫不经心地走在红毯上，对她说：“等会就知道了。”

    黎旻：“……”别开脸，卖关子吊胃口什么的最讨厌了。