
    林泽笙看着百|家乐界面，脑中却突然产生个疑问，林晓和黎旻在一起会是什么样的场景？他笑了笑，林晓却像见了鬼一样看着他。

    屏幕叮一声，显示下注超时。

    林泽笙关了游戏界面，说道：“没什么事就先这样吧。”

    林晓心里吐槽着，关键问题还没问到呢就要跪安了？等会爸爸问起来怎么回答呢？她连忙说：“等等。”

    林泽笙：“？？”

    林晓的急中生智是经年累月练出来的，她马上搬出妈妈：“爸爸说这个月要去青乡镇扫墓，到时候要跟妈妈……说一下……你的终身大事……”

    林泽笙鼠标都已经放在视频叉叉上了，又停了下来。他站起来走到窗边，看着外面一望无际的海水。

    此刻是晚上，能看到海面有些莹莹的光，是一种会发光的海藻。

    如果母亲还在世，该多好，她会喜欢混血儿吗？

    林晓看到面前的人不在框里了，大概以为他是去上厕所了，她颇同情地心想着，以前每次考试前就会不停地上厕所，看来哥哥是对这位行长女儿真的上心了吧？要不然，为什么一提到这问题他就紧张啊？

    没多久，根本没上过厕所的林泽笙站回电脑前，林晓期待地以为他要说什么，却看到他突然放大的脸，接着屏幕一晃，然后一黑，大概直接合上了电脑。

    林晓：“……”要不是他们是同一个爹妈生的，她真想爆一句国骂啊！

    林泽笙事先跟黎旻说了会去看演出，黎旻很高兴，但是她要跟着剧团走，不能跟他一起去。

    林泽笙一个人到达目的地，《**|丝的梦想》演出地点在当地的一个市民剧院，是这里的著名游览地点，造型偏文艺。

    他每次出门，看到造型奇特的建筑都会带着点职业习惯打量一会儿，然后思考，如果换做他会怎么设计？那个悬挑弧度能不能做得再陡一些？然而这都是大师设计的，没什么可以挑剔的地方。

    林泽笙走到票上所写的1号厅，有耳鬓戴着扶桑的检票员微笑着检票。

    他看了看周围，来看的基本都是年轻人，熙熙攘攘很多人。也不知道平时人烟稀少的地方，是从哪里涌出来这么多观众。

    林泽笙表情淡淡走进去，找到位置坐下来。

    这一排是靠前的VIP座位，通常是给一些嘉宾留的，因为刚好在离舞台较近，但不会被前面的音响设备震到耳的距离。

    左边是个空座，右边坐了个黑皮肤的女孩，林泽笙走过去的时候，女孩也刚好看到他，对他礼貌地笑了笑。

    林泽笙粗粗扫了她一眼就移开目光。

    女孩抽了抽嘴角。

    过了一会，女孩笑眯眯用中文问他：“嗨，你是黎旻的朋友？”

    林泽笙倒是有点诧异，“嗯”了一声，他估摸了一下她的年纪，“你是她同学？”

    “是啊。”女孩点点头，大概觉得大帅哥回答她的问题了很高兴，小巧的瓜子脸显得脸更小，“最近在这里遇到的中国人真多。”

    林泽笙用疑问的眼神看她。

    女孩朝后面指了指，“刚才来的时候遇到一个中国人，白白净净的。”

    林泽笙没有在意，他本就不大喜欢跟陌生人说话，看了看手表，还有五分钟就开始。

    女孩拿了一罐饮料给他，“喝吗？”

    “不用。谢谢。”

    “黎旻给的。”

    林泽笙：“……”

    女孩解释：“她演出之前，给了我一大袋零食，说等会跟我左边的男士分享。我猜，应该就是你？”

    昏暗的灯光里，林泽笙没有点头，也没有摇头，只是接过她递来的饮料。看了看，是一瓶果味啤酒，小女孩喝的东西。

    林泽笙把啤酒捏在手里，却没有喝。

    音乐不知什么时候没了。台上突然打出灯光，是一条大街的布景。

    然后人物陆续出场——因为整部剧的核心地点就在这条大街，主人公们都是这条街上的租客。其实就是讲了一些找不到工作的大学生、整日窝在家里看片的宅男之类的年轻人的琐事。

    每个人的出场都有点戏剧化，有位租客在网上搜到出租房源，却看错了门牌号，好不容易找到目的地，又花了半个小时才找到在后门等着的房东，这半个小时里，俩人一直在通电话联系，可见智商有多令人着急……还有带着一大堆厨具的待业青年厨师，他房间里的调味瓶保证比大型超市货架上的还要齐全，如果哪个邻居烧菜的某种原料没了，去他屋里绝对能找到。

    最符合剧名的是一个**|丝男，特别喜欢打扫卫生，入住第一天就把屋子打扫得跟五星级宾馆一样，房东去收租金的时候，几次以为走错了地方。只是这位有洁癖的青年却用洗拖把的塑料桶洗自己的内裤……

    各种奇葩，场内笑声不断。

    继续看下去，接下来上场的是一位夜总会上班的公主，借着房间电视机坏掉为由，穿着情趣内衣要跟房东成为炮|友，从而达到免房租的目的，林泽笙看到这里时，有点看不下去，他借着台上的灯光重新看了一下门票，确定没有走错剧场。

    没错，确实是这里。

    林泽笙捏紧了手里的啤酒，他有点担心黎旻演的角色会不会太出格，让人接受不了。

    还好，她饰演的大概是一名毕业了却找不到工作的大学生，面试屡屡失败却不气馁，并且善于在到处碰壁的生活中寻找乐趣。

    人物塑造的性格很积极，就像她本人。

    林泽笙捏着啤酒罐的手渐渐松了下来，然后听到旁边咯咯咯的笑声。

    右边的黑皮肤女孩从头到尾一直在笑，是不是胖女孩的笑点都这么低？林泽笙漫不经心想着。

    他侧了侧身，手撑在左边没有人坐的位置上，继续看。

    话剧从依次交代每个人物的囧况，到最终这些人经过互相帮忙，一起互帮互助，共同勉励而渐渐融入社会，各自生活步入正轨。

    期间槽点无数，粗略估了一下，观众平均半分钟笑一次，结束的时候，大家在笑声中慢慢反应过来这部剧到底要表达的是什么。

    林泽笙到最后也发现自己居然看懂了：小人物也可以成功，关键在于你对成功是如何定义的。

    演员谢幕时，所有观众都站了起来，有人还在吹口哨。黎旻站在比较靠边的位置，她朝他的位置看了看，大概找到了他，然后对他笑了笑，台下的观众大概以为她在对他们笑，口哨声更响了。

    林泽笙没有站起来，看着她对大家鞠躬，随剧组下台。

    散场的时候，旁边的女孩问他走不走，林泽笙转着手里的啤酒，摇头。

    女孩看了他一眼，大概觉得这人实在无趣极了，但也没多说什么，先离开了。

    林泽笙刻意留到最后，看到黎旻换了一条连衣裙，笑吟吟走过来，“怎么样？好看吗？”

    林泽笙站起来跟她一起往外走，“用喜剧的方式来宣扬‘问题青年’的正能量，有点离经叛道。”

    黎旻挽着他的手臂呵呵一笑：“可不是，这些‘租客’都不正常，我已经算是里面最正常的一个啦。”

    林泽笙侧过头看她，“一天要演几场？”

    “就一场啦。一场就已经累得够呛了。”

    “走吧，里面太闷。”

    黎旻看了看他手里，“这个啤酒很好喝的，我特地从家里带来的，你没喝啊？”

    “不能酒驾。”

    黎旻吐了吐舌头：“没想那么多，对不起。”

    “不要紧。现在去哪里？”

    “这里附近一家店的海鲜特别好吃，我们去那儿坐一会。”

    林泽笙看了她一眼没说话，尽量装作不经意地看了看手表，时针指向三点。

    能吃是福气。