
    第二天，林泽笙一醒来就觉得不对劲，这不是自己的房间，因为房间里有一股不好闻的香味，他回想起自己昨天是跟着丁俊去了酒吧，后来……

    脑中警铃大作，掀开被子看了看床上有没有人，还好，就他一个，身上的衣服也好好穿着。

    正在发呆，门锁嘀嗒一声，他心里一紧，看到进来的是丁俊，又松了口气。

    “老大，我还以为你还要睡一会呢。”丁俊把买来的早餐放桌上。

    “睡什么，都九点了。”他看了看身上的衬衫，穿着睡了一整晚，有点皱，“昨晚你也在这睡的？”

    丁俊愣了愣，“是啊，我睡在地上了……”

    ……

    丁俊拆开自己的那份早餐开始吃起来，“哦对了，昨天黎小姐打电话给你，后来是我接的。”

    林泽笙整个人顿了顿，然后哦了一声。

    “她问我你睡了没，我说你在加班。”

    林泽笙摸出手机看了看，果然有个已接电话，还有一条她的语音信息，他打开听了听：泽笙哥，最近有一场戏本来是替身拍的，但是替身生病了，跟我差不多身材的人找不到，只好我自己上了……刚拍完，有点累，我先睡了，晚安。

    林泽笙觉得心里有种莫名的情xù，他缓了一会，回了一句：知道了，你注意休息。

    耳边还是丁秘书的声音，“老大，其实对于演员来说，激情戏是难免的，这是她的工作你也别太在意了……你看人家范冰冰还有马震什么的李晨不是也无所谓……”他看到林泽笙的脸色又要晴转多云了，马上住了口。

    林泽笙在洗漱的时候想了想，他不能跟黎旻这么异地了，万一哪天又看到这样的新闻，万一他又联系不上她，他肯定会疯的。

    日子平平淡淡过去，林泽笙不知道其他人谈恋爱是不是这样的，他觉得最近聊天的时候两人都有点距离感。他恍若未觉地跟她谈黎城，谈公司里的事情，而黎旻则在说洛杉矶遇到的趣事，到最后两人准备的话题都说完了，然后开始慢慢沉默，隔着这么远的距离，他也能感觉到黎旻在努力维持这段感情，小心翼翼，尽量不触及他的底线。

    可是问题究竟出在哪里？林泽笙很多次这样问自己，却找不到答案。

    7月，《潜伏特工》杀青，之后黎旻回了黎城，陪了林泽笙两个月，这两个月里，两人腻歪得仿佛没有发生过任何事情，一同吃饭，一同逛街，就像普通的小情侣。

    9月，林泽笙得知《潜伏特工》入围威尼斯国际电影节主竞赛单元，第一时间告sù了黎旻，黎旻当时正在厨房里做饭，拿着饭勺愣在当场，过了半晌才回神，扔了饭勺扑到他身上。

    林泽笙闻着她头发的香味，心想两人的心结总算打开了。

    他马上让人安排她出席电影节。

    黎旻在书房里看着他一遍遍核对自己的行程，他自己出差都没这么仔细过，心里一阵暖意上来，问他：“你会跟我一起去吗？”

    林泽笙一边看一边拉着她的手，“没空，要不让丁秘书陪你去？”

    黎旻撇撇嘴没说什么，心底有点失望。

    “你不希望他去？”

    “有多少把握拿奖？”

    黎旻耷拉着脑袋，“我一个新人，就当是去露露脸，还是不指望拿奖了。”

    “这么没信心？”

    黎旻看了他一眼，敷衍道，“有。”

    “大声点。”

    “……你当是军训呢。”黎旻推了他一下，林泽笙顺势往旁边一歪，“不过，我还是不要丁俊跟着去，他话那么多，会抢我风头。”

    “那还不简单，你让他不停地做事，他就没空说话了。”林泽笙看她兴致不高，想了想，说道，“说起话多，上次看到一个笑话。”？？

    林泽笙把她捞到怀里坐着，“有个小伙子娶了一个非常唠叨的老婆，他都快被她烦死了。一天晚上，他正准备睡觉，他老婆突然用力地推了推他说，你怎么不看看煤气、门窗、热水器都关好了没有，就睡觉了？小伙子生气，放心吧，老婆，除了你的话匣子，该关的都关了！”

    黎旻笑点低，瞬间笑歪在他肩上，“这个笑话应该讲给丁俊听啊。”她想象着丁俊听到这个笑话的表情，肯定很萌=v=

    她笑了一会，目光落到对面的墙上，指着上面的一幅画：“我发现你家有很多梵高的向日葵，你喜欢这幅画？”

    林泽笙抬头看了一眼，“不是我喜欢，是我妈妈喜欢。”

    黎旻哦了一声，然后不知道想起了什么，眼底的笑意慢慢散去。

    林泽笙亲了亲她的鼻尖，“别学人家说对不起，妈妈过世是很久前的事情了，现在没什么感觉了。”

    黎旻头挨着他，“真的没什么感觉了吗？”

    林泽笙没说话。

    “泽笙哥，我好想我妈妈。”

    林泽笙抱了她半晌，才低声说道：“你们肯定会见面的。”

    “希望吧。”

    第一次出席电影节，黎旻很紧张，几乎是在忐忑与期待中度过这半个月的。

    威尼斯电影节号称“国际电影节之父”，黎旻抵达威尼斯的时候才知道，本次共20部电影角逐金狮奖，盛况空前。

    不同于其他国际电影节，威尼斯电影节非常低调，没有在沿途做任何广告牌大肆宣扬，很多路口反而显得人烟稀少非常寂寞，偶尔有周边的居民在附近遛狗散步，还有年轻人时不时骑车呼啸而过。

    电影节的开幕红毯完全露天开放，任何人都能围观，现场更没有隔离带和安保人员，大家很自然地站在一个安全范围内。等明星出来时，举起手机拍照，并没有电视里那种脑残的尖叫。

    在人群中听到的最多的大概就是，“hello，这里是在举办什么活动？”，“哦，电影节啊，时间过得可真快，又一年了……”

    ……

    黎旻觉得这样挺好，没有任何压力。

    也许这里的观众根本不知道你是谁，演过什么电影，他们只是随便溜达到这里，看到在举办电影节，就在旁边买杯ESPRESSO过来观看，随意得就像参加一个普通的艺术文化节。

    其实这还是很符合意大利人的性格的，喝喝聊聊，在不经意的细节中体现精致和用心。

    阳光晒在黎旻小麦色的皮肤上，散发着莹莹光泽，她今天化了个淡淡的烟熏妆，显得她的脸部特征更立体。穿着香奈儿抹胸黑色长裙，缓缓曳地而行，走在大红色的红毯上，低调而奢华。

    国内记者对着她一通快拍，黎旻仿佛有着与生俱来的女神气场，让摄像者情不自禁地暗自赞叹，认真地对焦、设定曝光。

    晚上住在LunaHotelbaglioni，据说这座宾馆以前是修道院、贵族宫殿和圣殿骑士的庇护所，如今却变成精致的宫殿酒店。

    酒店靠河，很多游客喜欢晚上在阳台上小酌一杯，体会这曼妙的水上城市，可是黎旻无心观赏这些，今天走完红毯就觉得很累。

    到房间的时候已经傍晚，唐糖看着行程表跟黎旻说着：“晚上有位国内记者预约了专访，大概半小时的样子，明天早上酒店有shuttleboat去圣马可广场。”

    黎旻点点头，“你帮我问问林总他到底来不来。”某人答应过她，如果不忙就会过来。

    “问过了，他说临时有事，来不了。”

    黎旻听完没说什么，只觉得好像更累了。

    好在这里的晚餐很精致，黎旻吃完晚饭觉得心情好了许多，化妆师替她选了明天的衣服，一套鱼尾连衣裙，她看着这条蓝色的裙子，想起以前那条COSPLAY美人鱼的泳衣，有点别扭。

    她窘着脸问：“不能换一条吗？”这件衣服会让她想起某些尴尬的回忆。

    化妆师回答很严sù：“明天扎克穿的是同色系的，你们要一起出场，恐怕不能换。”

    扎克是《潜伏特工》的男主演，这次一起来的。

    “好吧。”黎旻耸耸肩，她突然想起什么，“你们怎么总是叫他的姓？他上次还跟我抱怨，中国人难道不知道前名后姓么。”

    唐糖在一边插嘴，“黎黎，那你下次告sù他，我们不叫他的名绝对是为他好。直接叫他名的人肯定都不是好人。”

    “为什么啊？”

    “因为他叫尼玛克斯·扎克啊！你让我们叫他尼玛吗？”

    黎旻顿时反应过来，乐了。