
    林泽笙瞥了旁边贼头贼脑瞄他的小秘书一眼，后者连忙努力剥虾。他放下手机，用纸巾擦了擦嘴巴，“早点开始早点结束。”这是不吃了的意思吧？小秘书第一个松了口气，她看了一眼饭盒里剩下的三只虾，这几只可以不用剥了吧？

    丁俊卡着第十二分钟进来的时候，他发现所有人居然都已经各就各位开始开会了，仿佛刚才他出去吃饭只是个错觉……他默默在林泽笙旁边坐了下来，闻到会议室里的饭菜味，才勉强安慰自己，他们只是吃得快呀不是他自己吃得慢啊。

    ……

    心情愉悦的时候，时间如飞。很快就到了下周三。

    林泽笙有非常严苛的作息计划，他看着周三日程表上面红色的标注，突然想起在斐济跟她一起看话剧，好像也是周三，是个明媚的艳阳天。

    有点期待。

    这天他下班得早，没有刻意打理，只穿了寻常的白衣黑裤前去赴宴。

    地点是他选的，澜山酒店。

    因为那里是黎城少有的比较清静的地方，适合比较私人的聚会，不会有乱七八糟的媒体和记者。

    他只打了个电话给商璟言，商老板就把自己私人的包房腾给他用。

    偌大的一个包厢，林泽笙却不觉得大，站在落地窗前看浮罗河对面的LED大型广告牌，他突然想起当初程家二少好像就是在这个酒店，拐走了他妹妹。

    有服务生敲门进来，他琢磨着黎旻的口味，点了几个海鲜和时令蔬菜，就吩咐他们先去准备。

    林泽笙平时应酬的都是男人，吃什么菜没有特别的讲究，不像有些人，必须要客人先到了再照顾其口味点菜，他一般先按自己的想法点菜，要是客人不喜欢，那就再点，这样起码可以节省不少时间，哪怕是跟市领导应酬，他也这么做。

    再说这次是黎旻，他知道她的偏好，点菜方面没什么可纠结的。

    “泽笙哥。”身后一阵轻轻的叫唤，把他拉回思绪。

    林泽笙转过头，看到一袭粉紫色长旗袍的黎旻，天鹅般优雅的脖颈，曼妙起伏的曲线，袖口处圆润小巧的肩膀，当初斐济的那个小姑娘，仿佛已经是前世。

    锦衣旗袍诗，曼玉花样时。

    他从没见过她穿旗袍的样子，风情万种，只觉得眼前一阵眩晕。这种感觉很奇妙，以至于林泽笙许多年后回忆起这个场面，心底依旧是浓浓的惊艳和淡淡的怅然。惊艳的是一个混血儿居然可以把中国国粹穿得如此风情无限，怅然的是如果时间能一直停留在干干净净的那一刻，该多好。

    林泽笙垂下眼帘稳了稳情xù，非常绅士地帮她拉开座位，“坐。”

    黎旻微笑着走过去坐下，“唐糖今天又开错了路，迟到了。”

    “不要紧，我也没等多久。”林泽笙想起上个礼拜碰到的那个司机小姑娘，“她是你经纪人？”

    黎旻点点头，“是从斐济跟我过来的，她很早以前就有中国的驾照，趁现在事情不多让她先熟悉路况，所以最近基本都让她开。”

    林泽笙不动声色地心想，照她这么开下去，恐怕还没把路况摸熟，驾照就要被吊销了。

    林泽笙一边示意服务生上菜，一边问：“什么时候回来的？”

    黎旻也不介意他事先点过菜，她不是非常挑剔的人，来什么吃什么，“上个月就回国啦，手上有个连续剧，本来想早点告sù你的，可是当时我还没安顿好，你平时也很忙……就想都弄好了再联系你。”

    “你应该早点在邮件里告sù我，我虽然不能在黎城呼风唤雨，有些小事我还是可以打点的。”

    黎旻听出了他语气中看似无意的自嘲，忙笑道：“在我心里，你就是无所不能的呀！比如这个澜山酒店，我听说没有提前半年预约是进不来的。”

    林泽笙依旧面瘫着说：“一个朋友开的，不用预约。”

    黎旻撑着下巴对着他笑，“还有担心麻烦少的？放心，以后大小事都找你。”

    林泽笙这才放下面瘫脸，勾了勾半个嘴角，“什么时候进组拍戏？”

    “前几天刚见了导演，还有很多手续需要办理，等我签了公司就可以随时进组。”

    “为什么不签经纪公司？”

    黎旻挑着好看的眉毛，“你在斐济的时候说，你有家娱乐公司。”

    林泽笙愣了愣，没想到当时随口说的话她记到现在，这个小姑娘是有多执着。

    黎旻凑近他，半真半假说：“我想问问你，你当时说等公司上了正轨，如果我想，你会保证我是第一个签约的演员，这句话还算数吗？”

    “所以你手上拿了华菱的合同也不签？”

    黎旻笑笑，“原来你不是什么都不知道啊。”

    林泽笙低下头喝了口酒，“华菱捧红了不少影帝影后，是个不错的选择。”他给出意见。

    “我还是想选一个我比较相信的人，而且我又不是大明星，华菱万一签了我把我雪藏了怎么办？”

    林泽笙见她是认真考虑过的，“行，你让经纪人直接联系丁俊。”

    黎旻这才弯了弯眼角。

    两人又聊了些别的，从她住的地方聊到他上个礼拜的某天一下子听了21个报告，黎旻睁大了眼睛，“天啊，你居然能从头听到尾，要是换作我，肯定呼呼大睡了。”

    林泽笙看着她，她如今颇有女人味，但是依然有着以前的活力，好看的眼里总带着一丝黎城女孩缺少的野性，他帮她盛了一碗蛤蜊汤，推到她面前，说道：“都是自己公司的项目，稍有差池就会影响今年的业绩，怎么能睡觉？”

    “我不懂你们这些生意人，就像我爸那样。”黎旻看着窗外，她今晚喝了点酒，皮肤虽然是小麦色看不出有没有红，但是眼里已经雾蒙蒙，仿佛能透过她的双眼，看到斐济的蓝天白云。

    林泽笙看了看时间，已经九点，“走吧，我送你回去。”

    黎旻没有拒绝，她喝得有点多，林泽笙看到她脚步有点虚浮。

    他扶着她，“自己走可以吗？”

    黎旻晃了晃脑袋，“没问题。”

    林泽笙皱了皱眉，这么差的酒量不知道平时是怎么应酬那些导演和制片的。

    他还是扶住她，往电梯走，这里可以直达地下车库，按下-1层，才问：“你刚才说，准备要拍的电视剧……叫什么？”

    “哦你说剧名啊，叫《峭壁》。”黎旻虽然喝得有点多，但是一提到喜欢的剧本，就滔滔不绝，“是一部警匪电视剧，讲的是一个卧底警察深入犯罪集团化解危机，一步步揪出幕后老大的犯罪证据，却喜欢上他女儿的故事……”

    林泽笙看了她一眼。

    “是不是觉得很俗？”

    “没有。”他不敢乱评价，因为他没看过多少剧。

    “哦。”

    林泽笙心想着，回头要让丁俊去找这个剧组的导演，让他们关照一下黎旻，一个女孩人生地不熟地过来打拼，也挺不容易。

    “哎，这不是林总？”两人刚出地下车库的电梯，有人突然在身后叫道。

    林泽笙还未回头，眉先皱了起来，他马上给黎旻戴上墨镜，然后才转过头，仔细辨了一会，才说，“哦，原来是陆导。”因为林达旗下娱乐公司，他跟一些导演打过交道。