
    第一排的另一端坐着林泽笙，林总今晚求婚成功，心情和身体无比舒畅。他在一片哗然声中回想起，当时让丁秘书区找邹女士的情景。

    丁秘书隔着一个太平洋气若游丝地跟他汇报：“老大，我好不容易找到邹姐的住处，给她打扫了一个礼拜的卫生才换来跟她说一句话，但是人家问我跟黎小姐有什么关系，找她干什么，我就回答不上了，呜呜，这个邹姐的脾气好大啊，我不想继续在这里打扫卫生了呜呜……您要是再不过来，就只能看到一个累死的小丁了。”

    林泽笙一阵无语，“我不是让你先去摸清楚她的住处等着我过去吗？你去给她当苦力干什么？”

    “你没说啊，你就让我过来找她啊！……所以我白当了一个礼拜的家政阿姨是吗？”

    “也不是白当，你平时运动少，就当锻炼了。那你这几天住哪了？”

    丁秘书吸了吸鼻子，“这个邹姐虽然看着凶，但是心地还算好，给了我一个客房住。”

    “你现在回房间躺着，她让你干活你就说自己病了，等我过去再说。”

    “行。”

    林泽笙本来也没打算让丁俊一个人去请邹巧蓉，他处理完手里的事情，马上飞了过去亲自拜访，没想到他过去只说了一句话，这位邹女士就出山了。

    思绪到这里就断了，台上台下僵持了许久，邹巧蓉终于扛不住黎旻直勾勾的目光，低着头急匆匆走了，旁边还跟着她的经纪人。

    黎旻也觉得无趣，回到林泽笙旁边的座位。

    喝完半瓶水，她戳了戳旁边的林泽笙：“快交代，你是在哪里找到她的？”只要稍稍一想，就知道他在这件事情上功不可没。

    林泽笙仿佛做错了事情一般略低着头，“在澳大利亚的凯恩斯。”距离斐济极近的城市。

    黎旻晃了晃神，“那么近啊……她怎么会跟你过来？”

    “我跟她说，你想过在斐济生的那个小女儿吗？威尼斯电影节可以看到她。她就来了。”

    黎旻低下头，抠着手上的钻戒，喉咙一阵难过。或许爸爸根本不知道，他要等的那个人，一直住在离他那么近的地方。

    林泽笙捏了捏她的手，“别再哭了，你今天掉了太多眼泪，明天眼睛要肿了。”

    “谁想哭了，都怪你，惹我哭还怪我。”

    “……好，都怪我。”某人想安慰几句，“你听过我们中国有个童话故事吗？”

    黎旻抹了抹眼泪，好奇地看着他。

    可是某人的安慰技能好像从没点亮过，于是说出来的话变成：“听过《小蝌蚪找妈妈》吗，我觉得你们挺像的。”

    黎旻愣了愣，转过头，她觉得自己更想哭了。

    ……

    “你再哭，摄像机都不敢过来了。”

    ……

    晚上，黎旻跟邹巧蓉在附近的一个咖啡馆坐了会，林泽笙在旁边等她，他难得看到一向洒脱的黎旻居然有点矜持，一开始母女俩都是沉默，到后来总算开始正常交流，她脸上的神情也从紧张慢慢变得自然。

    林泽笙心想，那个斐济的小女孩终于长大了。

    邹女士临走时看了一眼林泽笙，对他笑了笑，“谢谢你。”只有三个字，却包含了只有他们两人才理解的含义。

    林泽笙客气了一句，“阿姨接下来什么打算？”

    “出去旅游几个月，然后回来继续工作。”

    黎旻插了一句，“您不去看看爸爸吗？”

    邹巧蓉没出声，带了墨镜离开了。

    黎旻看着她的背影，嘀咕了一句，“真潇洒。”

    这一天发生的事情太多了，黎旻觉得很累，太阳穴一直突突地跳。

    林泽笙送她回去的路上，黎旻问他，“你住哪个酒店？”

    “你终于想起来问我了。”

    “……”

    “跟你一个酒店，就在你隔壁。”

    酒店门口，林泽笙下车后，忽然在她耳边说：“过几天我们去个地方。”

    “什么地方？”

    有人走过来，林泽笙把她拉到酒店外的一个角落，然后看着她，“去见一个人。”

    “很重要？”

    “很重要。”

    黎旻半真半假地说：“不去。”

    “我想去见你父亲。”

    黎旻马上不笑了，低着头。

    林泽笙叹了口气，揉揉她的头，“别装害羞了，快回答我。”

    黎旻恼怒地抬头看他，眼里却是带着笑的，“我是觉得太快了呀。”

    “快什么，我早就跟他说过了。”

    黎旻以为自己听错了，“什么？”

    “你妈妈住在离他那么近的地方，我去的时候顺便去了一趟斐济。”

    “所以你是顺便去提亲的吗？”

    “不是顺便。”林泽笙正在思考怎么圆回刚才的话，黎旻突然问：“当时你把我妈的事情告sù我爸了吗？”

    林泽笙搂着她往酒店走，“当然说了，不过你爸爸没说什么，他说你妈妈想见他的时候，自然会见。小旻，我觉得有时候你爸说的话都是大智慧。”

    “嗯。”黎旻吸了吸鼻子，“我只是替他不值。”

    “子非鱼焉知鱼之乐？他们的事情，还是让他们自己解决吧。”林泽笙捏了捏她的肩膀，“今晚的事情他肯定已经知道了，但是我还是要带着你去一次。”

    黎旻知道他说的是求婚的事情。

    他骨子里有着大男子主义，容不得轻yì忤逆，她投降般说着：“好好好，去，一定去。”她亲昵地搂着他，头往他肩窝里蹭了蹭，对于这个男人，她现在是百分百依赖的。

    林泽笙却因为她这个动作深吸了口气，闪电般放开她。

    ……

    黎旻马上反应过来，笑嘻嘻地明知故问，“怎么啦？”

    林泽笙转过身背对她。

    黎旻努了努嘴，“那我先进去啦？”刚要走，身后一阵风过来，林泽笙重新搂着她往酒店走。

    黎旻下意识想低头，林泽笙按住她的脑袋。

    她看到他已经脱下了西装挽胳膊上，遮在了前面……这人怎么这么聪明呢，正思索着，林泽笙的声音危险地响起，“要看回去看。”

    黎旻僵着嘴角，“我突然觉得好累，想睡了。”

    “别骗我了，今晚你这么感动，肯定睡不着。”

    “感动的是你吧，我有什么好感动的。”

    ……

    两人进了酒店大门，借着明亮的灯光，黎旻看到他脸上极力隐忍的表情，他搂着她快步往电梯走，黎旻敏感地觉察到危险的气息，低着头不敢再挑衅他。

    电梯门关上，林泽笙也不说话，只是眯着眼从镜子里看着黎旻，后者的头低得更低了。

    电梯终于缓缓抵达。

    因为这几天黎旻睡得不大好，唐糖订的是最里面最安静的房间，林泽笙搂着她往里走时，根本没人发现。

    照理说他在她隔壁，那应该是倒数第二间才对，可是他直接拉着她到最里面的那间是怎么回事？还摸出裤袋里的房卡打开了门又是怎么回事？

    她都来不及问他怎么有她房间的房卡，林泽笙已经推她进去，抵在墙上。

    手上的外套早就扔到了地上，他腾出双手绕到她背后，从露背的地方伸了进去……

    两人是在过了一个月后才去的斐济，黎父对他们的事情没说什么，只是在他们临走时，送了黎旻一样东西，是一本日记本。

    黎旻在飞机上打开，泛黄的笔记本上有隽秀的字迹，她猜测应该是邹女士留下来的。

    一篇一篇地看，这是从她怀孕开始记的，有每次产检的彩超图像，字里行间从一开始的欣喜到最后的压抑，从每天一篇到一周一篇，到孕期八个月的时候，就中断了。

    黎旻看完的时候，林泽笙让空姐倒了杯咖啡给她，“看了有什么感受？”

    黎旻叹了口气，“我觉得爸爸是想告sù我，妈妈当时的离开是有理由的。”

    林泽笙接过本子哗哗哗翻了翻，“产后忧郁症。”

    黎旻喝了口咖啡，“你也觉得啊？”

    “那是说给你听的。”？？

    黎旻：“你知道些什么？”

    “并不清楚。”林泽笙合上本子还给她，“既然你爸让你这么认为，你就这么认为吧。”

    “……”什么人啊这是，老吊人胃口。

    黎旻想了想，“你觉得她是故意找借口离开的？”

    林泽笙转过头认真看她，阳光从舱口照进来，映得他的侧脸更迷人，“小旻，不管她当时为什么离开，她依然是你妈妈。从我的角度讲，即使她当时有什么非走不可的理由，这几年肯定也非常想你，否则不会到威尼斯看你。”

    黎旻低着头不做声。

    “况且你当时选择娱乐圈，不也是因为想找到她吗？为什么现在见到了反而别别扭扭了呢？难道是近乡情怯？这可不是我认识的黎旻。”

    黎旻掀起眼皮正要反驳，却看到他眉眼含笑，是在逗她玩呢。

    黎旻别过头看窗外，又被他转过来，“好了林太太，不要纠结过去了。说点高兴的，我跟你妈说好了，下一部戏请她出品，她手里资源多，肯定能找一部精品剧，到时候让你来演女一号。”

    “说的好像我先前演的作品都是垃圾一样。”

    林泽笙差点要说“可不是”，黎旻又哼了一声，“我现在身价可高了，才不稀罕演她的剧。”

    林泽笙心里笑了下，真是死要面子啊，“你这明明稀罕极了，却非要装作不在乎的毛病是跟学的？”

    “不好意思我没听清，你刚才说什么？”

    林泽笙摸了摸鼻子，“我刚才说，挺喜欢你这个毛病的。”

    黎影后傲娇地哼了一声。