
    林泽笙发现，自从黎旻搬到这里，家里就逐渐开始热闹起来，起码唐糖来的次数多了。

    这么大的房子，渐渐有点人气，黎旻的身体也恢fù得快，按这个速度下去，没多久就可以重新拍戏了。

    黎旻也这么觉得，还让唐糖去偷偷接点强度不大的戏。

    唐糖瞪圆了眼睛，“你还能拍戏？”

    “为什么不能？”

    “最近公司都在传，你被林总养得肥了一圈，想拍戏就要先减肥！”

    黎旻下意识看了看自己的腰，“没那么夸张吧……”

    唐糖翻了个白眼，“最关键的是，你得过林总那一关啊，他肯放你出来么？”

    “什么叫放？说得好像我被圈养了一样。”

    “我看差不多。大家都在说，林总每天准时下班就回家投喂……不过你找个机会跟他说几句好话，也许就答应了。”唐糖正了正身子，“对了，有件事情不知道该不该说。”

    “憋着。”

    “……”

    黎旻觉得好笑，斜眼看了她一眼，“到底什么事？”

    “最近都在说，那个何娅一直粘着林总，每天都到林达报道，也不知道在搞什么。”

    黎旻愣了愣，“何娅的事情还没解决吗？”

    “不是你让林总高抬贵手不要逼死人家的嘛，现在林总放过她了呀，她就用感激的名义天天到林达公司来报道，还好林总的定力强。”唐糖非常清楚这件事的来龙去脉。

    黎旻撇撇嘴，“腿长人家身上啊，你管得着她么？”

    唐糖严sù道：“那可不能这么说，情敌少一个是一个啊。你已经很幸福了，情敌没我多，还不找机会赶尽杀绝，以后可要祸害遗千年了。”

    “你哪来的男朋友？哪来的情敌？”

    唐糖白了她一眼，“沈鑫呀！我情敌有好几百万呢！”

    黎旻同情地点点头，沈鑫的粉丝确实有几百万。

    唐糖想起每天都在增长的情敌数，在心里替自己默哀了一会，然后眼珠骨碌一转，小声问黎旻，“那个……你和林总还没修成正果？”

    黎旻：“……不知道你理解的修成正果，和我理解的是不是同一个意思。”

    “当然是一个意思！”唐糖一看她表情就懂了，眨了眨眼睛安慰她，“没事，反正你近水楼台先得月，记得把握住机会啊。”

    黎旻沉默着不说话，过了半晌才说：“唐糖我们这样算不算地下情呢？他都没正式公开过。”

    “他也是为你好嘛，其实在我们眼里，你们就是一对。”唐糖轻轻推了她一把，“哎你也别这么自暴自弃呀，怎么能是地下情呢，你都住他家了……而且你条件比那个何娅不知道好多少呢。”唐糖眼睛一亮，“对了，下个礼拜不是七夕节了吗，你准备份礼物呗。”

    七夕节啊，黎旻有点神往，“可是我要准备什么礼物呢？”

    “这个我帮你想。”唐糖拍了拍胸脯，“包在我身上！”

    过了几天，唐糖果然又来了，还从后备箱里拿出一个大盒子，“黎黎，快帮我一下！”她的个子小，捧着盒子的时候整个上半身都看不到了，只能看到一个大盒子长着腿自己走进来。

    黎旻忙上前去接，唐糖神秘兮兮地打开盒子的时候，黎旻不由一阵赞叹，“好漂亮的衣服！”

    一件崭新的美人鱼服装，有一次黎旻在杂志上看到过类似的款式，后来事情一多就忘了，没想到唐糖记下来了，“我特地联系了设计师DEMA设计的。”

    裙子通体亮银色，还有条树脂做的仿真鱼尾，非常逼真，黎旻拿手里掂了掂，材质出乎意料地轻。

    她戳了戳尾巴，居然还有弹性，上面的鱼鳞都是手工缝上去的，“穿上以后，腿要全部包裹在里面吧？还能走路吗？”

    唐糖翻白眼：“谁要你穿着走路了，这是在水里穿的。”

    黎旻满头黑线：“你让人给我设计了件泳衣？”

    唐糖用“放弃治疗”的表情看了她一眼，不情愿地附在她耳边说了几句，说得黎旻登时红了脸，烫了手一样把衣服扔了，“这设计师真是变态啊……”

    唐糖心疼地捡起衣服，“别扔呀，你不知道这个衣服多贵。”

    林泽笙回家看到的时候，难得问了一句：“你要拍美人鱼题材的广告？”

    黎旻一把抢过他手里的裙子，红着脸噔噔噔上楼去了。

    林泽笙没当回事，只是若有所思地看了她一眼，然后进书房去了。

    黎旻上楼仔细检查了一遍衣服，然后小心收到柜子里。

    七夕那天，黎旻在家里等林泽笙回来。

    这是他们认识后的第一个七夕节，她让人在室外游泳池边上放了个餐桌，点上烛台，然后打发闲杂人等出去逛街。这是她精心准备的一桌晚餐，今晚谁也不能打扰她过二人世界#@。@#。

    林泽笙今天临时有事在公司多呆了一会，回家时已经七点，他叫了一声“小旻”，客厅里没有人。

    逛了一圈，看到后院的游泳池边有烛光，他走了过去。

    池边也没人，桌子旁是空的。目光扫了一眼桌上的菜，精致丰盛，两个高脚杯，正醒着一瓶红酒，一看就是花心思准备的。

    林泽笙移开目光，刚要转身回客厅，泳池里一阵水花声，他猛地看向那个方向，烛光下，水光潋滟，银色的鱼尾巴在池子里晃了一下，然后钻入水底不见。

    林泽笙：“……”谁能告sù他为什么池子里有条鱼？

    他不露声色地走过去，光线不大好，他眯着眼又看了看，等鱼尾巴再次跃过的时候终于看清，果然是条银色的鱼，美人鱼。

    突然想起前几天那件亮银的美人鱼泳装，他知道这件衣服，双脚全部被包裹在里面。

    林泽笙背靠着桌子看着水里，她大概还不习惯鱼尾巴，正在努力寻找方向感，试着怎么不用双脚掌握平衡，好在她水性极好，没多久就在水里自由得游得欢快，刚才没仔细看，还真以为是哪里来的鱼。

    黎旻游了两圈，钻出水面的时候，才发现面前站了个人。

    她吓了一跳，看清了是林泽笙，才嘀咕，“站旁边不吭声，吓死人了。”

    林泽笙单膝蹲下来，似笑非笑看着她，“你就这么想做一条鱼？”

    黎旻摇头，“不要，鱼的记忆只有7秒，可能一个转身我就把你忘了，我不想做鱼。”

    林泽笙愣了愣，听明白她的情话，目光略沉，“不要紧，你要是变成了鱼，我就去做龙王，把你锁在龙宫里。”

    黎旻笑眯眯看着他，“你可千万别变成龙王啊，我讨厌下雨。”

    “当然舍不得淋湿你。”

    啊这人什么时候这么会说话了，黎旻抿了抿嘴角，心里乐开了花。

    黎旻又问：“不过，你们男人是不是都有人鱼情结？”

    “人鱼不清楚，我喜欢咸鱼。”

    “噗。”黎旻跟他招招手，林泽笙会意，凑过去听她要说什么，却没想到被她拉住领带，一个失稳掉下水里。

    黎旻被溅了满脸的水也顾不上擦，在旁边幸灾乐祸地笑。

    林泽笙还穿着衬衫，因为浸水的缘故全贴在身上，能看出紧实的肌肉。

    他抹了把脸，解开领带往岸边一扔，眼底笑着：“开心了？”

    黎旻看着他把湿漉漉的鞋子也扔了上去，然后游过来搂着她的“鱼身”，低声说：“今晚适合cosplay，不如我们扮演人鱼恋？”

    黎旻：“……”如果放在平时，她肯定不会相信这话是从林大BOSS嘴里出来的。她抿了下嘴唇，轻轻一滑就从他怀里挣脱出去，她已经对自己的“尾巴”得心应手，对他笑眯眯道：“cosplay是个好主意，不过你要先抓到我才行。”

    两人的水性都是一等一的好，在水里一阵追逐。

    林泽笙在一个角落里抓住她的时候，两人都有点气喘吁吁。

    他细细打量黎旻的衣服，上次没仔细看，衣服是挂脖式的，深V领里面的景色若隐若现，她的身材本就比例匀称，圆臀丰胸大长腿，加上这件衣服设计精巧，把女人的特征十足呈现出来，连一向挑剔的他都觉得毫无瑕疵。

    衣服不知道用什么料子做的，质地柔软手感顺滑，林泽笙在水里托着她，低声在她耳边说：“回房好不好？”

    “不要，鱼都是在水里的。”她还甩了甩尾巴，示意他，看吧她没有腿。

    林泽笙：“……”还真把自己当鱼了，他真想跟她说，该出戏的时候要出戏。但是又转念一想，水里似乎也不错，光是想想就让人浑身燥热。

    他看了看周围，发现平时一直走来走去的佣人都消失了，一眼就知道发生了什么事，明知故问，“人都去哪了？”

    黎旻看着他黑亮的眼睛，笑而不答。她感觉到他身上的热度，故意问他，“不吃晚饭吗？我自己煎的牛排。”

    林泽笙把她拉上来少许，眼眸深沉：“你就是晚饭。”说完正要开始“吃大餐”，却发现这衣服构造奇特，他找了小半天居然找不到拉链。

    林总的脸顿时黑了，谁能理解他这时的感觉？就像看到一盒很喜欢的雪茄，却发现怎么也拆不开包装盒！

    直到额头沁出一点薄汗，才终于在她身侧找到隐形拉链。

    刚要拉下来，黎旻却觉察到了，扭了扭身子，“不是这里……”

    她这一扭，无疑雪上加霜，林泽笙深吸了几口气，艰难地不耻下问：“那是从哪里？”求准确的打开方式。