
    林泽笙没有马上转过身来，仔细帮她戴好口罩，摆好位置，确保只露出眼睛。黎旻的眼睛因为刚才的激吻而泛着水光，林泽笙眼底含笑，伸出食指轻轻刮了刮她的睫毛，这才整了整自己的衣服，拉着她走出去。

    “笙哥，这是嫂子吗？不介绍一下吗？”钟乐涛一脸意味地看着林泽笙。

    林泽笙抬了抬眉毛，“你让开，别吓她。”

    钟乐涛：“……”他不死心地打量黎旻，他看了几眼就放弃了，因为口罩太大了完全看不到脸，最重要是，他发现再继续看，某人就要不高兴了。

    真小气，不给介绍还不让看。

    这一晚最终还是没有回去，因为林泽笙跟钟乐涛多喝了几杯，黎旻看他们兴致挺高，没有扫兴地提出要回剧组，她想了想，反正这里的车程也就一个半小时，明天早点回去也是一样的。

    钟乐涛今晚灌了林泽笙两瓶白酒，才勉强从他嘴里套出黎旻的身份，两人出去抽烟的时候问他，“笙哥，你什么时候好这一口了？”

    林泽笙皱着眉，“说话这么难听，什么这一口那一口。”

    钟乐涛嘿嘿一声，“丁俊老跟我说着急你的终身大事，我跟他说别担心，你老大只是没遇到看得顺眼的。没想到啊没想到，原来你喜欢小明星啊……”

    林泽笙今天果然喝多了，话也多起来：“我认识她的时候，她刚毕业，还没有出名。”

    钟乐涛：“那你们俩岂不是叔叔跟侄女的年龄差距啊……”

    林泽笙沉默片刻，问他：“我看上去有那么老？”

    钟乐涛看了他几眼，安慰他，“别那么在意，现在的女孩很多都是叔叔控。”

    林泽笙抽了口烟，他觉得今天来这里吃饭完全是给自己添堵。

    《狼女江山》上映第一周，有喷也有赞，喷的说剧情烂俗，赞的说黎旻演技爆棚，荔枝们安抚黎旻：再好的剧都会有人喷不必理喷子巴拉巴拉……

    黎旻对此没有在意，倒是反复看着最后导演说的彩蛋。

    孙文华跟《狼女》导演是朋友，拍最后一场的时候，他刚好有事过来找人，孙文华看着旁边的林泽笙，灵机一动跟导演建yì，让林泽笙上去客串狼女的师傅。

    孙文华说道，“这个师傅的角色前期都是戴着面具，不以真面目示人，如果最后摘了面具发现是个世纪大帅哥，肯定会艳惊四座。不需要多，一个镜头足够。”

    林泽笙听了，当然不愿意，黎旻随后也加入起哄的队伍：“试试呗，这个角色不用台词，加上你的颜值那么高，说不定会帮林达集团吸粉，很多人去买你公司的房子了呢！”

    林泽笙看了一眼男一号，“我不想喧宾夺主。”

    ……

    最后黎旻说了句你就这么不愿意跟我同框么……林泽笙总算勉强答应了。

    只是，没想到这个彩蛋效果这么好，林泽笙饰演的角色虽然没台词，却一下子火了。

    黎旻反复看着网上被单独截出来的镜头，一身灰布麻衣略宽大，却遮掩不了他的英俊魁梧，脸上是造型师特意做出来的一条细细的疤痕，从左眼下方一直斜向耳后方，衬着他轮廓感极强的脸颊，更显男人味。

    最关键的是，这个角色跟他的性格气质完全相符，总是一副波澜不惊又一qiē尽在掌握的模样。

    黎旻刷着论坛的评论，有点后悔为什么要怂恿他去客串，因为她发现很多小姑娘在问这个帅哥是谁，为什么演员表没有名字，还有人把他人肉出来了，说这是林达集团执行总裁林泽笙，很多人感慨：现在的总裁颜值辣么高技能辣么多，还让不让人活了。

    无法否认，《狼女江山》虽然是一部商业小制zuò，但是出乎意料地名利双收，彻底奠定了黎旻在影视圈NO.1实力派女星的地位。

    黎旻的名字被越来越多的人熟识，广告商们蜂拥而至。

    这一天，黎旻早上起床的时候，看到手机上的微信：“今晚一起吃饭？”那天他听说了好莱坞导演找她的事情，就没怎么跟她说过话。

    黎旻看了看时间，9点，他应该已经在公司了吧？她想了想，回：“这两天有几个杂志封面要拍，不知道到什么时候结束呢。”

    “我下班了去找你，在哪里拍？”

    “就在公司的摄影棚，哦，甲方你可能也认识，《上头条》的苏钦。”

    “知。”

    黎旻噗嗤一声笑了出来，这人有时候说话简短得让人不知道应该接什么。

    还没放下手机，刚才已经催过她一次的唐糖又咋咋呼呼叫起来，“哎呀你怎么还没洗脸，要迟到了好吗，到时候人家可不会说你耍大牌，只会说我开车技术烂……”现在黎旻工作越来越忙，唐糖为了工作方便，搬了过来。

    黎旻突然想起什么，“你驾照的分还没扣完？”

    唐糖愣了愣：“还没啊。”

    黎旻咦了一声：“我记得你这几个月的罚单起码有十几张了啊。”

    唐糖顿时心虚地说，“上次丁秘书说他在公安局认识人，就让他帮了个忙……”

    黎旻一边起床去洗漱，一边感叹着，这个唐糖脑子短路的时候绝对傻萌，聪明的时候还是一点都不含糊的。

    这两天黎旻一直呆在摄影棚，为《上头条》拍封面。

    主编苏钦跟她是好友，刚认识他的时候，黎旻还没有出名，有人说这世上的男女之间没有纯粹的友谊，但是她觉得他们之间就很纯粹，在她还是个不知名的小演员时，苏钦对她很有信心，“将来的你肯定会站在世界顶端，只是时间问题。”

    黎旻当时只是笑笑，如今虽然还没有站到最高处，但是她依然感激，感激这些无端赋予她希望的朋友。

    所以这次苏钦提出请她拍杂志封面，她毫不犹豫地答应了。

    唐糖难得卡在最后一分钟的时候，把她送到片场。

    苏钦很重视这次拍摄，亲自来现场坐镇，一身蓝灰色休闲装，他不开口的时候就像个邻家男孩，看到黎旻的时候，笑得露出一口白牙，“早啊，吃早饭了吗？”

    有些人就能给你轻松无包袱的感觉，黎旻挥了挥手，“吃过啦，你来得真早。”

    “早点来给黎大明星跑腿，看看有什么地方照顾不周的。”

    黎旻笑着白了他一眼：“这是我们公司，要你瞎照顾什么。”

    苏钦一拍脑袋，“哦对，看我记性多不好，这是林总的地盘，有我什么事儿呢。”

    黎旻一听林总二字，就知道他要拿她开涮，不想睬他，往化妆间去了。

    苏钦笑着转身，抱着手臂看工作人员布景。