
    黎旻胡乱点了点头，慢半拍地反应过来，“你要在这里几天？”

    林泽笙耸了耸肩，“你要是不想看到我，那我明天就可以走。”

    黎旻皱着鼻子，“我当然不是这个意思……”

    “你先把粥喝完，再跟我说话。”

    黎旻终于喝了两碗粥，林泽笙对这个成绩很满意，他自己吃了一小块牛排，然后两人回去。

    圣莫妮卡海滩是洛杉矶距离市区最近的海滩，这里的海景深受好莱坞导演的喜欢，剧组这几天在附近暂住。

    晚上洗完澡，林泽笙搂着她在露台上看夜景，躺椅足够大，可以容纳两人并排躺着。

    眼前是一望无际的海，有情侣们在海滩边追逐嬉戏，不远处有乐队在唱着不知名的歌，浓浓的加州风情。

    黎旻吹着海风，觉得这样很舒服，她差点迷迷糊糊睡过去的时候，听到林泽笙突然问她：“小旻，你这么拼命是为什么？”

    黎旻勉强睁开眼睛：“什么？”

    “我记得在斐济的时候第一次遇见你，你说你要当明星。后来你真的圆了明星梦，可是现在呢？”他抚了抚她的头发，“你好好想想，这么拼命究竟是为了什么？”

    黎旻听明白他在问什么，一时看着远处的海面不说话，

    “小旻，拍完这部戏就回去吧，拍戏不是生活的全部。”林泽笙不想跟她说，他最近觉得越来越抓不住她了。

    黎旻转头看他：“泽笙哥，我好像确实一直忘了跟你说，我这么拼命是为了什么。”她换了个姿势窝在他怀里，这样更舒服些，“小时候我经常问爸爸，我妈妈到底在哪呢？他总是回答我，妈妈去追求她要的东西去了。我一直搞不懂，到底有什么东西，值得妈妈放弃了家庭独自去寻找？后来我明白了，是这种站在顶端的感觉。”

    林泽笙隐隐觉得，今天可能会听到一些以前他舍不得触及的事情。

    黎旻侧身蜷在他旁边，对着他说话的时候，温热的气息扑到他脖子上，“其实爸爸总以为我什么都不知道，一直不告sù我妈妈是谁，只告sù我她是中国人。他以为隐藏得很好，可是我早就发现了，他卧室衣柜的最底层有个盒子，里面全是一个女人的照片，我知道那个就是我妈妈。后来我对着照片，在网上找到她的名字，她叫……”黎旻大概很少提到她妈妈的名字，念出来的时候自己都觉得很陌生，“她叫邹巧蓉。”

    林泽笙一边听着，一边用脸颊蹭了蹭她的头顶，毛茸茸的，很温暖。听到这名字，才慢慢反应过来，还以为自己听错了，“哪个邹巧蓉？”

    “就是那个电影出品人邹巧蓉啊。”

    林泽笙心里咯噔一声，他不说话了。

    邹巧蓉的名字响彻大江南北，简直是上一辈神话一样的存zài。

    他突然转过头细细打量她，果然……这么一看，黎旻跟她确实有几分相似。以前根本没联想到这两人有关系，也没仔细比较。

    黎旻伸出两根手指把他的头转到一边，然后笑了笑，继续说着：“你肯定知道她的事情吧，她以前跟一个石油老板结过婚，生过一对儿女。后来不知道怎么离婚了，接下来的两年不知所踪，连媒体都挖掘不到她的消息。过了两年……她的名字又出现在各大电影院，她出品的电影，每一部都票房火爆。”

    林泽笙：“所以，她消失的那两年，是……”

    黎旻的声音似乎又有点迷迷糊糊了，大概真的累极了想睡了，“嗯，那两年，她跟我爸在一起，然后生下了我。”

    林泽笙不知道该说什么，“要不要我帮你找她？”

    她摇头，不知道在嘀咕什么。

    他侧耳仔细听，听到她说，“不行，我要靠自己的实力站在世界的最顶端……才能让妈妈知道，她抛弃的女儿是最优秀的。”

    林泽笙默了半晌，轻声说：“你当然是最优秀的，你妈妈现在肯定后悔死了。”

    黎旻嗯了一声，往他怀里钻了钻，他觉得胸口的地方有点潮湿。

    林泽笙看着远处，目光沉沉，他想过千千万万个理由，想过她可能是为了早点成名出人头地，想过她可能有点小女孩无伤大雅的虚荣心，才会在娱乐圈里越陷越深，可是他从没想过，原来她是为了找素未谋面的亲生母亲。

    隔壁是唐糖的房间，大概在听歌，有歌声从她房里传出来。

    “我很想飞，多远都不会累

    我只想飞，在我的天空飞。”

    ……

    小旻，你想飞，那我就陪你飞。

    林泽笙站起来时，眼底已经恢fù平日的冷漠，他把她轻轻抱到房间里的大床上，给她盖上被子。

    这一抱才发现她看上去虽然脸色不好，但是份量却并不轻。

    林泽笙摇头笑了笑，看来他的美人鱼虽然变得爱挑剔爱发脾气，但是吃货的本色依然没变。

    他两腿盘起坐在床上，看了她许久，期间喝了两杯白兰地，然后拿出手机给丁俊发短信，“去了解邹巧蓉最近的行程，发我手机上。”

    丁秘书秒回了个“知”，跟他老板的作风同出一辙。

    林泽笙把手机调成飞行模式放在床头，然后拉开被子躺在黎旻旁边，把灯光调最暗，然后开始慢吞吞地脱浴袍，当然不是脱自己的。

    ……

    没几天，剧组里的人知道黎旻的男朋友过来了，凭着林达集团近几年在国内的知名度，很多人耳闻过这位手段雷厉的冷面总裁。于是所有人十分体贴，尽量不为了小事去骚扰黎旻，导演还特别人性化地把黎旻的戏往后挪了挪，没想到黎旻知道后又开始发脾气，说是要早点拍完才能早点回国，这么一直拖下去，还放不放她回家了。

    统筹是个美籍华人，神秘兮兮拉着唐糖小声问：“听说林总家里有个脾气非常烂的妹妹，这个病难不成还能传染？果然不是一家人，不进一家门。脾气这种东西果然是没有最烂只有更烂。”

    唐糖瞪大眼睛看着统筹，“这都知道？”你说说你平时到底看了多少八卦杂志？！林妹妹要是知道你在这里说她，说不准真会连夜杀过来！你想好遗嘱写啥了吗？

    统筹根本不知道唐糖的腹诽，还在嘀嘀咕咕，“这林总也够可怜的。你跟他比较熟，要不请个大师去他家看看风水，到底是惹了哪路暴脾气神仙……”说完叹了口气，拿着分镜剧本走了。

    唐糖有点风中凌乱地想着，原来这里也流行风水吗？这不是只有大中国才有的特产吗？如果丁秘书此刻在现场，肯定会忍不住吼，我就知道肯定是办公室那副苗银画作祟，破坏了大师的风水阵！要不是看在能辟邪的份上，他老早把画摘下来卖了！估计可以买好几桌椒盐元宝虾了！

    接下来的几天，应本年度最勤恳演员黎旻的要求，导演在林泽笙到来的第二天下午，就给黎旻安排了几场戏。

    拍摄的那一天，林泽笙还特地出去买了点补钙的东西回来，因为他发现昨晚黎旻的小腿有点抽筋的现象，度娘查了一下，说是缺钙。

    当天下午，林泽笙在众人闪烁的眼神里探班的时候，不出意外地发现黎旻正在拍一场激情戏。

    林泽笙到片场不到五分钟，脸就青了。他记得这是一部动作片，谁能告sù他动作片里面的激情戏尺度为什么这么大？！

    纯白色的床，一个长满胸毛的老外浑身赤-裸，黎旻被压在身下，眼神迷离（至少在林总眼中是这样）地看着他，两人只在敏感的地方盖了一条薄薄的毯子……毯子下面，动作剧烈起伏。

    画面太美，唐糖在一边脸红着看了一会，但是马上听到有什么骨头咯咯作响的声音。0.0这么激烈？！但是她又听了会，发现有点不对劲，那声音不像是那个方向传来的……唐糖转头时顿时被吓了一跳，只见林泽笙双手捏拳，两眼死死盯着那个老外，随时准备冲上去揍他一顿的神情。