
    迈巴赫里的两人都把这些看在眼里，丁俊上车的时候，林泽笙睨着一双黑亮的眼睛看着他，语气嘲讽，“咖啡呢？”

    “啊？”丁俊这才反应过来，刚才下车前胡诌了理由去买咖啡……他看了一眼路边的咖啡馆，心叹了口气，把刚伸进车里的腿缩回来，林泽笙却说道：“不用去买了，做你该做的事情，回公司。”

    丁俊郁郁地上车，别过头看着窗外，什么叫我该做的事情？我做这么多吃力不讨好的事情还不是为了让你早点找个女人谈场恋爱！你不知道再这么下去，外面就要说你跟我是官配了好吗？！

    ……

    回到公司的时候，丁俊跟他交代完今天的行程，趁办公室只有他们两人，跟林泽笙说了刚才黎旻交代的事情，让他注意看邮箱。说完他认真观察了一下林泽笙的脸色，没想到林泽笙只是淡淡地哦了一声，然后跟往前一样，招牌面瘫脸上完全看不出什么表情来……

    丁俊想了想，蠢蠢欲动地开始八卦，“林总，您自从斐济回来，一直跟黎小姐有联系啊？”有感情基础好啊，总比开坑一片荒田容易。

    林泽笙抬头看了他一眼，淡淡道：“留过一个邮箱而已。”

    “哦。”

    “你不要多想。”

    丁俊：“……”谁要多想了。

    林泽笙似乎不想多谈，继续低头看文jiàn，眼前却浮现出斐济的一黑一金两条海鳗。他到底是怎么跟黎旻认识的，这件事情他没跟任何人说过，包括当时也在斐济的丁俊。

    林泽笙一看丁俊一声不吭的样子，就知道这人又在脑补了，每次丁俊脸上一出现这种老谋深算的表情，他就知道最后事情肯定会被曲解得乱七八糟，他想了想，只好解释道：“我和她很久没联系了，你别胡思乱想。”说完自己都觉得这语气有点怪，他皱了皱眉，“你还有什么事？”

    丁俊连忙摇头，“没了，没了。”他知道这是赶他出去呢，赶紧圆润地滚了。

    林泽笙看着他把门带上，这才打开电脑，登陆私人邮箱。

    这个邮箱一般不怎么用，因为工作邮箱的信件都回复不过来，所以一般一个月登陆一次。

    他输入密码，打开收件箱，看到满屏的未读邮件，有些是广告，还有信用卡账单，一目十行地扫过去，刚要删除，发现其中果然有一封来自Larya的邮件。

    点开看了看，是她的一张照片，信件内容大概是，她最近有一部戏要来黎城拍摄，有空的话，约个地方喝杯茶：）

    林泽笙看着最后的笑脸符号，想象着她当时发邮件的表情，然后看了看日期，是半个月前发来的，原来她已经来了半个月了。

    林泽笙先点开下周的行程表看了一下，才回道：抱歉刚看到邮件，我只有下周三有空，晚上一起吃饭？

    然后在oa点了一圈待批的文jiàn，依然没有得到黎旻的回复，估计她一时半会看不到邮件，干脆退出登录，开始一天忙碌的工作。

    林达公司的员工都发现，今天他们的林总特别丧病，一大早突然要听几个市重点项目的推进情况，有人小声嘀咕来不及做会议材料和PPT，丁俊眉毛一拧，狐假虎威道：“PPT平时例会不都有吗？都是自己手上的项目，随口拈来的事情，还需要写什么材料？”看了看手表，“从现在开始给你们半小时。林总说了，让项目负责人亲自汇报，要是连自己的项目都搞不清，那还是早点回家奶孩子！”

    一群人被丁秘书霹雳巴拉一通教训得竟无言以对，鸡飞狗跳地忙着准备去了。

    林泽笙看到会议流程的时候才知道，最近有这么多重点项目，然而既然是自己放话的，只好耐心坐下来听。

    从早上九点一直听到下午两点，中间都没空吃饭，后来丁俊看这样下去不行，于是出去让秘书叫饭，还特地叮嘱要哪几个菜。

    送饭进来时，林泽笙又盯着刚才汇报的负责人问了几个问题，才说，“休息12分钟。”

    12分钟？

    丁俊明显感觉到台下陡然松了一口气，然后又升上来一股浓浓的怨气，他瞥了一眼流程单，总共二十一个项目，已经汇报了十一个，还剩下十个项目，这几个负责人脸上虽然看不出什么，按着他平时对这些货的了解，现在肯定都在疯狂吐槽，卧槽不给午睡就算了，连吃饭时间都不给整数，肯定是觉得10分钟太少一刻钟又有点多吧资本家就是资本家巴拉巴拉……

    丁秘书跟林泽笙说了声，自己拿着饭盒出去找其他地方吃饭去了，再呆下去就要被这些无形的弹幕戳出内伤了，到时候算不算工伤还不知道呢……他出去的时候顺便在门口叫了个小秘书，让她到里面去给林泽笙剥虾，唔，今天是他叫的饭，有他最喜欢的椒盐元宝虾。

    其他人没有丁俊资历那么老，不敢堂而皇之拿着饭盒出去，只好战战兢兢陪着林泽笙吃饭，吃到一半的时候，所有人发现，12分钟的休息时间一点也不少，实在太特么长了！因为他们一边吃饭还要一边回答林泽笙突然想起来的各种提问，都是一针见血的大问题，一顿饭硬是吃出了鸿门宴的味道……跟老板一起吃饭真是太虐心了！

    这么虐心的过程持续了五分钟，就有人不想吃了。直到林总的手机突然响了一声，所有人屏气凝神，就连吞咽的声音也下意识轻了很多。

    一时间，只剩下小秘书咔擦咔擦给林泽笙剥虾的声音，小秘书略好奇地瞥了一眼林泽笙的手机，好像是个英文名字。

    林泽笙看了看，是黎旻的短信。

    他一边嚼着嘴里的虾，一边想着黎旻什么时候有他手机号了？后来终于想起是早上丁俊给她的名片，林泽笙点开看了看，大概是怕他看不到，把邮件回复用短信发给他了，内容很简单：泽笙哥，看到你的邮件了，那就定在下周三晚，不见不散：）