
    两人身高都不低，走在一起特别夺人眼球，一个清俊朗目，一个风姿绰约，穿着疑似情侣套装的礼服，逐渐进入观众视野。

    林泽笙平时一向低调，很多人不认识他，那些记者正在奇怪跟黎旻搭档的怎么不是扎克，倒是有眼尖的媒体发现了这位叱咤黎城的人物，一路跟着狂拍，并且第一时间发到网上，瞬间转发过万，很多网友刷着：

    “黎城NO.1钻石单身汉突现威尼斯电影节，莫非地产业已经不够这位老总玩了，要转战娱乐圈？”

    “有这个可能！据说孙文华导演最新的影片男主还未敲定，难道这次参加电影节是某种暗示？”

    “新片主演是黎女神，让林泽笙当男主很有看头啊，这简直不能更棒。”

    ……

    短短十几分钟的工夫，舆论已经从林泽笙的西装八卦到他是否会当新片主演，他的微博也涨了好几万的粉。

    然而当事人却不清楚国内媒体已经炸翻天，两人在场中站了一会儿，黎旻挽着他，对着镜头自信地笑，旁边的人却并不配合，不是视线朝下，就是看着她，这么多记者连抓拍一张他正面凝视的照片都相当困难。

    有记者候在演播厅入口处分别采访两人。

    “林总，今晚您的出现似乎有点出人意料，请问能简单解释下过来的目的吗？”

    林泽笙回答得很认真：“我今天来，有三个原因。第一，当然是来捧黎小姐的场。第二，是为公司旗下的服装设计品牌做宣传，大概下个月会登陆米兰的时装秀。”

    周围的记者一片哗然，能在米兰时装秀展示，都是世界顶级服装品牌。没想到这位年轻的CEO已经默不作声把业务从房地产扩大到娱乐圈和服装业。

    有记者问：“那么第三个呢？”

    面瘫脸居然笑了笑，“第三个，你们等会就知道了。”他的眼神情不自禁看了一眼正在跟同行寒暄的黎旻，目光温和。

    记者们却完全没听他在说什么，心里吐槽着，谁说林泽笙不会笑了？林总这个笑容的杀伤力绝对秒杀国内任何一个男明星好吗？！

    很多女记者更是当场开始犯花痴，还没回过神，采访对象已经走开，带着黎旻步入演播厅。

    林泽笙带着黎旻直接走到第一排的中间。

    黎旻：“……”

    她看了一眼四周，小声跟他说：“这么高调不好吧？这一排都是评委，还有主办方的领导，我们坐后面去吧……”嘴上说的委婉，心里却在嘀咕，林老板你今天这么名不正言不顺地过来，真不符合你平时的画风啊。

    林泽笙仿佛能看穿她的心思，笑着看了她一眼，“偶尔高调一次也没什么，就坐这里吧。”

    “呃……”黎旻还是有点不习惯，“那你一个人坐这里，我去后面找位置……”还没说完，被林泽笙一拉，顺势按在在座位上。

    “……”

    林泽笙也坐下来，转头看着她，“这里看台上最清楚，别浪费这么多空位。”

    黎旻看了看附近，确实有好几个空位，还要说什么，灯光突然暗了下来，大概所有嘉宾入场完毕，颁奖仪式要开始了。

    一片漆黑里，她只好凑到他耳边，继续跟他咬耳朵，“我们这么明目张胆坐一起是不是不大好啊？要不我还是去找我们剧组吧？”

    林泽笙也凑过来，“刚才照片都拍了，你现在担心也来不及了。放心，你是员工我是老板，坐一起很正常。而且你的剧组都是些老外，估计早就把你忘了。”

    黎旻想想也是，可是这话好像有点不对，她好像也不算是中国人啊！

    旁边这人今天的话有点多：“等电影节结束，你也休息几天，我们一起去斐济。”

    黎旻吓了一跳，“什么？”舞台的灯光渐渐亮了起来，黎旻丝毫没注意，依然不确定地看着他，“要去斐济做什么？”

    林泽笙直了身子，笑了笑，看着舞台不再说话。

    黎旻看了他许久，总觉得这人今天有点奇怪。

    威尼斯电影节、戛纳国际电影节及柏林国际电影节并称为欧洲三大国际电影节，除了最高奖项金狮奖，还有很多奖项，如特别评委会奖、最佳男女演员、最佳导演、最佳原创剧本等。

    今年的主持人是一个金发美女和中国十大名嘴之一称号的李晏，全程英文。

    奖项从小到大依次揭开，黎旻听不到任何跟自己剧组有关的奖项，有点忐忑，林泽笙握住了她的手，发现她手心里全是汗，他拿出西装口袋里的手绢帮她细致地擦了擦，然后抚慰般捏了捏，才感觉到她放松了一些。

    台上的李晏正念到最佳导演奖项，还卖关子地讲着笑话，惹得场下所有人低声笑，恐怕现在在座的导演都是没心思笑的吧？终于公布名字了，是《潜伏特工》的导演，詹姆斯。

    黎旻心里暗自激动，替剧组高兴了一把，总算有个奖项了。

    接下来是最佳男女演员，当主持人宣布最佳男演员是扎克的时候，其实作为他的搭档黎旻，已经毫无悬念。

    但是她依然很紧张。

    李晏：“接下来的这位最佳女演员，作为我个人，很喜欢她。因为我是她粉丝。”

    观众笑了笑。

    李晏一脸矜持，“此处应有掌声。”

    所有人无奈，噼里啪啦鼓掌。

    李晏故意停顿了一下才说：“也许很多人不知道，她的英文名叫Larya。”

    “她是混血儿。”又开始卖关子了，“这位女演员的粉丝叫荔枝。”

    都提示到这份上了，观众再不反应过来，那就不用混娱乐圈了。

    黎旻双手捂着嘴，有点不相信。

    女主持人用英文打趣：“你就别再吊人胃口了，下面宣布，本次威尼斯电影节最佳女演员是——黎旻。有请上台。”

    场内的掌声快要把整个演播厅的屋顶掀开，摄像机对着黎旻来了个大特写。

    林泽笙捏了捏她的手，示意她上去。

    黎旻这才回过神，深吸了几口气，对着镜头笑了一下，缓步上台。

    她的心理素zhì一直很好，通常一位演员的第一次电影奖如果是影后级别的奖项，而且是这么重量级的电影节，肯定会当场喜极而泣，但是黎旻只是刚才紧张了一会，没多久就能跟两位主持人轻松调侃。

    李晏用一句话作为聊天结束语：“下面有请本次电影节投资方，林达集团总裁林泽笙先生上台颁奖。”

    黎旻愣在当场，投资方？颁奖？天啊，她早该反应过来，他那么含蓄的人，怎么会突然坐第一排，当然是因为那儿本就是安排给他的座位呀……所以，他这次是作为投资方领导出席的？

    黎旻正在天马行空地想着，林泽笙已经跟随礼仪小姐上台颁奖。

    聚光灯跟随着他一步步上台。

    万众瞩目下，有人沉稳地走到她面前，因为身材高大，投下一片阴影。然后拿过奖杯，双手递给她。

    黎旻只觉得此刻全世界都没有声音了，只剩下他们俩站在舞台上。

    林泽笙俯下身低声在她耳边说：“怎么就惊讶成这样了？那等会怎么办？”

    黎旻终于恢fù了点神智，她没有体会出他话里的意思，而且由不得她继续分神，因为摄像机就在面前。

    林泽笙一本正经伸出手跟她握手。

    按惯例，颁奖嘉宾应该走下台，然后获奖者发表感谢XXTV感谢团队感谢导演之类的获奖感言，可是这位嘉宾依然杵在黎旻面前。

    黎旻跟他努了努嘴，示意他可以走了。

    林泽笙仿佛没看到，依然低头笑看着她，眼里的情xù不明。

    黎旻看到他眼底越来越热烈的眼神，赶紧低下头，视线停在他脖子以下。然后突然发现他西装的领口带着微型麦克风，奇怪，刚才明明没有的，难道电影节现在连嘉宾都要发表颁奖感言了？

    李晏开始调侃，“林总看到黎小姐目不转睛啊，难道跟我一样，也是黎影后的粉丝？”

    没想到林泽笙居然说道：“是的。”声音透过麦克风，传遍演播厅。

    李晏：“……”

    台下的观众开始不安分，有人在吹口哨。

    而黎旻，全程就是⊙.⊙的表情。

    震惊的还在后头，只见他抬起手，从上衣内侧口袋摸出一个黑丝绒小盒子，黎旻的心一抖，那里面放的，不会是……

    口哨声越来越响，全场充满了暧昧的气息。

    有几位在坐的记者们已经回想起刚才采访他的情形，他们问他这次来电影节的目的，当时林泽笙说有三个原因，最后一个，却怎么也不肯说。

    记者们个个都是人精，眼露兴奋，原来如此啊……

    接下来，林泽笙的行动印证了记者们的猜测，只见他当着所有人的面，不，应该是全世界所有人的面，单膝下跪，然后打开那个黑丝绒小盒子。

    摄像机连忙跟进，背后的电子屏上，是一颗巨钻的大特写。

    他低沉的声音通guò麦克风，回响在每个人耳边，“你人生中的第一个电影奖，我一定要给你一个难忘的回忆，嫁给我吧，Larya。”

    特写转给黎旻，年轻的女孩拿着奖杯有点木讷，今天的惊喜实在太多，她觉得双脚发软，马上要站不住了。