
    这人一点情趣都没有，还一个劲问她会不会后悔，黎旻不想再纠结，她晃了晃头随口说，“确实，我可能会后悔。”

    林泽笙本打算继续说教，没想到黎旻会这么回答，思路被打乱，一时愣住了。

    是啊，她说她会后悔，那怎么办呢？

    他后知后觉发现，刚才的问题实在蠢透了。就像去买菜，明明选中了一颗喜欢的白菜，白菜也想跟他回家，然后他非要慎重地问白菜：你现在还小，见过的人不多，真的愿意被我吃吗？然后白菜果真想了想说不愿意，它希望长得更好看的人来吃。

    白菜想通了，可是他该怎么办？继续挑剩下的？这怎么能行，明明那一颗就是自己最喜欢的，在他心里就是最好的。

    休息室外面有一阵低声交谈，大概是有人路过，马上又恢fù寂静。

    黎旻不知道某人正在把自己和白菜做比较，她看他不回答，烦闷地推开他，打算把他晾一边去洗澡。

    林泽笙被推了一把才回神，心里一紧，条件反射般从背后抓住了她。

    某人心里强烈的霸占欲涌了上来，他紧紧抱住她：“我错了，你能不能把我刚才的话忘掉。”

    黎旻被一下子箍住，心里简直要被他弄疯了，这人今天是怎么了，反反复复的，来大姨妈了吗？

    林泽笙此刻恨不能时光穿越到刚才，他从后面搂着她，把头搁在她脖颈里，只觉得她的脖子又香又软，然后下一秒，黎旻整个人僵住了。

    因为后面那人的薄唇轻轻擦过她耳垂，然后从她耳后根开始吻，慢慢到脖子。他的气息热烈而急切，黎旻感觉得出来，还带着一点点歉意和讨好。

    她渐渐放松了身体，忍不住想笑。

    其实本就没生气，刚才也是吓吓他，现在目的达成，黎旻心里已经乐开了花。也不管自己的衣服是湿的，转过身跟他紧紧拥吻，他嘴里有很好闻的薄荷味道，黎旻双手绕到他后领，顺着他的衣领伸了进去。

    按着林泽笙平时的性子，肯定要把她的手抓出来，但是此刻，他因为刚才说错话，刻意想讨好她，顾不上去理会她的手，反而把她抵在墙上，低着头跟她口齿相缠。

    她头上还戴着造型用的花环，闭着眼时，蓝色的长睫毛忽闪忽闪，神智快要烧没了，林泽笙深吸了一口气，箍着她腰更用力。

    黎旻疼得轻呼了一声，她推了他一下，两人这才稍稍恢fù些神智。

    她脸色红润看了他一眼，踮起脚跟在他耳边呵气，“原来你喜欢这样的角色扮演，我猜猜，你喜欢白雪公主是吗？”

    林泽笙的耳后根红了，“没有……”还未说完，怀里一空，是她放开了他，转身往浴室走了。

    裙子的下摆开口比较小，她小步小步快速走，偶尔跳一下。

    “你……”你就这么走了？

    黎旻转过头略疑惑地看他，林泽笙咳了一下，指了指她的裙子，“你一个人能行吗？”

    黎旻低头看了看，裙子是湿的，紧贴着双腿，确实不大好走路，她晃了晃头，“哦没有问题，这个裙摆是可以拆卸的。”说完随手刺啦一下，真的把裙摆卸了，然后快速走到浴室里去了。

    “……”现在的衣服这么人性化了？

    唐糖看上去不靠谱，但事实证明她小小年纪能胜任经纪人一职并且八面玲珑，肯定有她的过人之处。

    黎旻刚进浴室，唐糖就贴心地来敲门，送来她要换的衣服。

    林泽笙开门接过的时候，看到唐糖正探头探脑朝屋里看，问她：“要进来吗？”

    唐糖扯了扯嘴角，“呃……是这样的林总，苏主编说那件礼服送给黎黎了，等她换下来，我拿去干洗一下。”

    林泽笙眯起眼睛，“苏钦送衣服给她？”

    “对呀。”

    林泽笙来得晚，没听到黎旻跟苏钦要服装的事情，还以为苏钦要主动送衣服给她，他眉头蹙了蹙，有点不悦，“好好的送什么衣服！”这个混账不知道不能随便送衣服给女人吗？而且是有主的女人？

    唐糖哪知道林老板完全曲解了这件事情，她愣了愣，“啊，是黎黎很喜欢，所以才送的呀……”

    林泽笙看了浴室的方向一眼，说了句“知道了”，不等唐糖说什么，呯地一声关了门。

    唐糖站在门口有点凌乱，到底要不要拿去干洗啊喂！她还要去吃晚饭呢，今天好不容易等到有人请客！

    休息室内，林泽笙点了根烟，坐在会客厅看电视，这里的隔音不大好，耳边是浴室里的水声，脑子里都是刚才泳池里黎旻从水里钻出来的场景。

    他坐了一会，觉得黎旻差不多该洗完了，然后掐了烟头，走到浴室门口。

    【咚咚咚。】

    里面的水声停了。

    林泽笙看了一眼手里的一整套衣服，问：“你经纪人把衣服拿来了，放哪里？”

    “等一下哦，马上来。”

    林泽笙站在门口，听到有布料摩挲的声音，然后浴室的门打开了一条缝，缝里涌出一阵热气，他下意识往后退了退，然后看到门里伸出一只手，上面还有一点水滴。

    他的喉咙滚了一下，把衣服规规矩矩放她手上。

    黎旻拿到了衣服，正要关门，可是手里的衣服不小心勾到了门把手，然后，林泽笙就这么看着里面的一些零碎衣服被勾出来，晃啊晃，悬在了门把手上。

    黎旻大概也意识到了，可是又不好探头出来看，因为她此刻没穿衣服0.0，用手扯了扯，还是不行。

    林泽笙不知道在干什么，一动不动，这人不会帮一下忙吗？黎旻小声嘀咕了一句，伸出手乱摸了一气，一下一下，然后猛地一拉，把衣服拉了回去，然而，衣服实在太多，不小心掉了一件下来。

    门外的林泽笙也下意识看了看，掉的是一件粉红的蕾丝……

    耳根有点发红。他终于意识到站在这里有点不妥当，趁着里面的黎旻还在跟衣服较劲，马上快步走开。