
    丁秘书因为人高，显得有点瘦，加上平时雷厉风行的范儿，两条大长腿往那儿一站，气场十足。然而气场十足的丁秘书站着吸了两分钟的汽车尾气，保姆车里依然没有人下车。

    丁秘书：“……”

    他走到驾驶座那儿敲了敲，车窗终于缓缓降了下来，却只开了一条缝，只能看到司机是个女孩，露出一双眼睛瞄着他。

    丁秘书：“……”原本憋了一肚子发飙的话在意识到是个小妹妹时，顿时都泄了气。

    那女司机看他不说话，眸子弯了弯，刚要暗搓搓升上车窗，被丁秘书眼明手快地按住，车窗是全自动上升的，一时来不及，把他的手夹在窗缝里，大概是感应到有障碍物，又灵敏地弹开。

    “嗷……”这么一下肯定力度不小，障碍物主人丁俊忍不住叫起来。

    女司机看着情况不对，马上降下窗，“啊，对不起对不起，我刚才没看到，你可不能怪我呀，没事把手伸进来做什么呢，不知道的还以为你意图不轨呢是不是……”小女孩口齿伶俐，看来平时吵架抬杠简直是家常便饭。

    丁秘书脸上青一阵白一阵，他原本还想怜香惜玉呢，原来这不是香也不是玉，是只会咬人的小刺猬。

    这么一想，原本心里的一丝怜悯一扫而光，他看了看平时非常注意保养的手指上被夹出来的一条红印子，顿时整个人不好了，干脆耍赖一样倚在车门上，阴阳怪气地说道：“小姑娘，话可不好乱说啊，还不知道到底谁意图不轨呀？我们的车在那儿好好的，是有人就非要往我们车上凑啊……”

    小姑娘盯着他看了一会，学着他一个啊一个呀的语气说道：“可是我早就打了方向灯了呀，刚才你们要是让一下，就不会蹭了啊……”她说话的时候，脑袋也学着他晃啊晃，看得丁秘书脸都青了。

    旁边有人看到这里出了事故，都探头探脑地朝他们这里张望。

    丁俊在林泽笙身边这么多年，已经练就了一身打不还手骂不还口的好脾气，但是碰到这么强词夺理的，也不免有点火大，他用手指了指车头，“打方向灯就可以横冲直撞了吗？你是正儿八经考到驾照的吗？看看这里是实线，不允许变道。”

    小姑娘眨巴着眼睛看着他，“哪里有实线了？”

    “就是这儿啊……”丁俊指着地上，然后看过去，整个人傻眼了。

    好巧不巧，他们的位置有点微妙，车身一半在虚线，一半在实线。好巧不巧，保姆车唯一压线的轮胎，刚好在虚线上。

    丁俊：“……”

    “我没看到有实线啊。”小姑娘得寸进尺地问：“这位帅哥，您看您堵在这里影响交通多不好，后面的车子还要往前呢。”

    卧槽这又变成他的不对了？

    丁俊正要说话，林泽笙突然降下车窗，“算了，走吧。”

    丁俊本来还想好好教育这个小姑娘，但是既然老板发话了，他只好悻悻地准备上车，可是保姆车的后车窗突然也降了下来，露出一张精致的脸，是个戴着黑超的女郎，大约二十出头的模样，一副明星派头。

    她戴着黑超朝林泽笙的方向看了看，似乎有点不确定，“泽笙哥？”

    林泽笙闻言盯着女郎看了好一会，小麦色的皮肤，一头黑发带着点卷，他心里有个想法一闪而过，但是马上否定了。

    车里的女郎看他想不起来，准备摘下眼镜，却被前面的小姑娘制止，“你不要命啦在这里摘眼镜！”

    女郎被吼得手抖了一下，然后果然乖乖关了窗，只来得及在关窗前朝林泽笙说了一个英文名。

    前面的车终于开始动了，经过一个小插曲最后却没什么好戏看，周围的司机都觉得很无趣，各自往前，老王也慢慢跟上前面的车。

    丁俊在车里问林泽笙：“林总，刚才那人你认识？我怎么觉得这么眼熟呢？”

    林泽笙嗯了一声，“认识。”

    丁俊心里好奇的小爪子不停地挠着他，林泽笙一年接触过的异性一个手掌完全数的过来，而且很多都是生意上的朋友，什么时候认识过明星了？丁俊暗地里有点八卦的兴奋，但是不敢在脸上表露出来，他很想知道车里那女人究竟是谁。

    车子拐过一个红绿灯，左转的时候，丁秘书脑中灵光一闪，那个女郎刚才叫的英文名是Larya？这不是最近红透了半边天的话剧女神黎旻吗？！短短几年就迅速蹿红，他前几天还在跟别人吹嘘他以前在斐济跟黎旻说过话呢……可是她什么时候来黎城了？刚才怎么没想到是她呢？！

    不同于丁秘书的震惊，林泽笙显得淡定很多，只是嘴唇不易察觉地勾了起来。

    丁俊曾经跟着林泽笙在斐济呆了一年，猜测林总可能要跟这位黎小姐叙旧，在路过一家咖啡馆的时候，他非常体贴地让老王靠边停车。

    老王最好的优点就是从来不问为什么，靠边动作专业娴熟。

    林泽笙觉察到停车了，问：“停车做什么？”

    丁俊被噎了一下，“啊？”他吃不准林泽笙是真不明白呢还是故意这么问。

    他硬着头皮，“我是在想……黎小姐的那个司机好像路不熟，要不要……给她们指个路？”说完他真想扇自己嘴巴，你能想个好点的借口么指路什么的需要你么，那么高级的车肯定有GPS啊！

    林泽笙果然回答：“不用。”

    丁秘书真想提醒他，跟女孩交往就要放下身段，你这矜持的模样做给谁看呢？林总你要认清事实啊，您智商虽然高，可是情商的确不咋滴，我都帮到这个地步了，难道还要替你去约黎旻？

    丁俊从后视镜看了看，后面的保姆车已经慢悠悠进入视野，可是没有要停的迹象……心想着哎算了，林总不好意思开口，那让他来吧，谁让他是全能小秘书呢。

    丁俊看着那辆保姆车马上要消失在视野，连忙拉开车门，说了句“我去买杯咖啡”，就下车了。

    绕过车尾，朝越来越近的保姆车做了个手势，保姆车大概原本想无视他继续往前的，看到他站在路中央，司机小姑娘探出头，“你干吗呀？后悔刚才没报警吗？”

    丁俊在心里咒骂了一句，死丫头迟早有一天让你好好体会到底什么叫后悔的感觉，他脸上端着笑容，“不干吗呀，我想跟黎小姐说句话而已。”

    小姑娘一听到是找黎旻的，忙摆出一副公事公办的态度，“我们赶时间，你别捣乱！”

    丁俊深呼吸了几口气，心说念在林总跟你主子认识的份上我不跟你这样的小女人计较，他重新笑眯眯地换了个话题：“你们没有专职司机吗？”

    “有啊，这几天司机不在，所以我……”她突然意识到不能说那么多，就住了嘴。

    丁俊刚要说话，黎旻却突然开窗说话：“丁助理？”

    “啊是……黎小姐还记得我呀，很久不见啊。”

    黎旻点点头，似乎犹豫了一下，“我……可以跟泽笙哥要个手机号吗？”她先前存的那个是国外号码，林泽笙已经很早不用了。

    丁俊愣了愣，“啊，可以可以。”丁俊马上拿出早就捏在手里随时准备递出去的名片，“黎小姐，这是我们林总的名片。”十分顺手地把自己老板卖了。

    黎旻伸出手接过，把黑超往鼻梁下面拉了拉，露出一双探究的眼睛看着他，丁俊连忙补了一句，“刚才车子蹭了一下，林总让我下来看看你们是否需要帮忙。如果车子有问题，您可以打电话给他。”嗯，这个理由真好，丁俊在心里给自己的即兴发言点了个赞。

    黎旻却有点信以为真，笑了笑，“小事情，不用麻烦。”

    丁俊近距离看着这张小麦色的脸，觉得实在太漂亮了，在斐济的时候他就知道，她父亲有加拿大、爱尔兰和法国三种血统，母亲是中国人，父母两人在中国结识。

    黎旻大概怕有人跟拍，很快把眼镜推了回去，“跟我向泽笙哥问个好，我现在正要去赶个通告，让他看一下我给他发的邮件。”然后她关了窗，就吩咐开车。

    丁俊站着吸了好几口尾气才郁郁地回车上，原来他是在瞎忙活？黎旻跟林总一直是邮件联系的？可是老大你怎么还用这么古老的方式啊，现在都流行约-炮神器微信了，你居然连个手机号都没给人家留？！