
    其实林泽笙的反常是有理由的，因为再过几天就是他的生日，他很想跟她一起过，但是黎旻这次出去毕竟是工作，他把到嘴边的话重新吞了回去。

    所以这几天，丁俊理所当然又成了炮灰，每次他拿着文jiàn去请示林泽笙，后者最后都来一句，“你自己看着办！”

    丁秘书仔细琢磨了一下，这句话的意思应该是，我懒得跟你说，你自己琢磨我的意思办？还是这么简单的事情，你不能动一动脑子？宇宙无敌全能小秘书简直就像回到了高三考试的那时候，每天在阅读理解分析题中苦不堪言。

    好在马上可以放松一次。因为林泽笙每年的生日，公司会给他办生日趴，这一年也不例外。

    丁秘书忙前忙后一个礼拜，终于把生日趴的细节敲定，地点在林达旗下新开的某个酒店，丁秘书看着节目单，心下总算有点满意。展会经理看着丁秘书的表情也松了口气，能让这位挑剔的爷都觉得满意了，那这场趴就已经成功了一半。

    其实这个party本来没什么新奇，就是一帮人借机会热闹一下，放松平时绷紧的神经。

    但是今年有点例外，多了一个节目，也不知道是谁想出来的，说是今年是林总最后一个单身年，所以由他来亲自抽签，抽一位女员工跟他一起跳舞，让人大跌眼镜的是，保洁阿姨也可以参加，人人平等。

    于是这一晚，林泽笙看着面前36D胸潮澎湃满脸涨红的，一身油烟味的厨师小妹，他有点想骂人。

    不是他想打击人家，虽然小姑娘只有二十几岁的样子，跟黎旻差不多，要是在以前的趴体，他扯扯嘴角就这么应付了，但是今天，他心情有点不好，真不想跳。

    台下的众人平时不敢跟他开玩笑，今天仗着有点醉意，都开始起哄，还把胖乎乎的小姑娘往他怀里推了推。

    林泽笙不好推回去，他烦躁地扯了扯衬衫，厨师小妹看到他隐约的锁骨，脸更红了。

    林泽笙看了一眼周围，没找到丁某人的踪影，只好拿着手里的酒杯抿了一口酒，然后凑到小妹耳边问：“你真要跟我跳舞吗？”

    小妹犹豫地看了他一眼，没想到居然猛点头。

    林泽笙喝得也有点多，眼神朦胧看着她，突然问：“你结婚了没？”

    小妹红着脸摇头。

    “哦，那你不能跟我跳舞。”

    小妹抬头看他。

    他笑了笑，黑亮的眼里带着一丝狡黠，“知道这首舞曲叫什么吗？《风流寡妇》。”他低头转着手里的酒杯，怕她听不懂，耐心地编着，“我知道很多女孩很介意跳这首曲子，怕不吉利，还没结婚呢万一以后成了寡……”

    小妹脸上的血色正在慢慢褪去，不等林泽笙说完，她已经捂着脸跑开了，天啦撸，她这辈子的愿望就是能够顺lì相亲成功嫁人，她可不能为了跟男神跳一支舞而赔了一辈子的幸福！

    林泽笙看着小妹颤着浑身的肉落荒而逃，他一点没有恶作剧的内疚，反而松了口气，其实他也在害怕，怕跟她跳了这首曲子，以后再跳就会条件反射闻到那股油烟味儿……

    所有人看到没好戏看了，林总也似乎有点不高兴，都鸟兽状散开，各顾各喝酒打牌去了。

    所有人离开，倒是刚才一直呈离线状态的丁秘书突然出现了，“林总您没事吧？要不休息下？”

    林泽笙冷眼看着他：“你刚才去哪了？那个姑娘就是你给我的生日礼物？”

    丁秘书“啊？”了一声，回忆起刚才夺门而出差点撞到他的小胖子，这才反应过来，擦！这群兔崽子真特么会玩，趁他不在就欺负老板！

    丁秘书赔了个笑：“那是个意外……”他递过来一个房卡，“这是您在这里的专属房间，要不您上去休息下吧。”林达酒店给自己老板的房间肯定是最好的。

    林泽笙闭了闭眼睛，觉得头有点晕，今天确实喝得太多了，他拿了房卡直接上楼。

    21层，有点高。

    电梯门快要关上的时候，一只手卡住了门。

    林泽笙顺着这只手看过去，是个男人，还是认识的，亲妹夫程子浔。

    程子浔看到大舅子时也愣了愣，叫了声“哥”，后者嗯了一声，然后靠在电梯墙上，半眯着眼睛问他，“你来做什么？”

    程子浔甚至能感觉到大舅子的潜台词，你要是敢对不起林晓，我让你滚着进来躺着出去。

    程子浔不安地用手指蹭了蹭鼻尖，“我们公司最近想做个公寓式酒店，过来……学习学习。”说完想按楼层按钮，却发现林泽笙已经按了，真巧，也是21层。

    他悻悻地缩回手。

    林泽笙才不信他的鬼话，有点热，他扯了扯领带，看着电梯不断变化的数字，“21层还没对外开放，你是怎么订到的？”

    程子浔实话实说：“用林晓的卡刷的。”其实今天是他和林晓的结婚纪念日，林晓说要给他个惊喜，让他来这里的。

    林妹妹结婚后时不时弄点小浪漫，让他一想起就心痒不已，上次是在澜山酒店扮演女护士，这次不知道是什么……然而这些属于他俩的小秘密怎么能说出来？程二少傲娇地想着，不能说，大舅子也不行！

    林泽笙转头看他，因为酒意，眼神没有往常凌厉，但是语气略带威胁，“要是让我发现你刷你老婆的卡在外面胡来，我就跟林晓和诺诺一人卸你一条腿。”诺诺自然是林晓和程子浔的女儿程嘉诺。

    程子浔愣了愣，三个人三条腿？他瞬间秒懂，瞪大眼睛看着他，心想着大舅子原来真人不露相，都喝成这样了还能随口讲荤段子。

    逻辑混乱的林泽笙丝毫不知道自己刚才说了什么，脸色阴沉看着他。

    程子浔忙应着，“我怎么敢啊哥……”说一半他马上偏开头，卧槽这满身的酒气，是刚从酒缸里爬出来吗？

    电梯叮一声到了，程子浔不想跟一个酒鬼多说，“哥，你们公司在搞活动？要不要我扶你去休息？”

    林泽笙挥开他的手，动作有点大，人也跟着晃了晃。脑子是清醒的，就是手脚稍微有点不受控zhì而已。

    他靠在走廊边缓了一下，然后率先往前走，程子浔不放心，跟在他后面。

    林泽笙的房间在最里面，走到门口的时候，程子浔还跟着。

    林泽笙忍不住回头：“你跟着我做什么？”

    程子浔怕他动作幅度太大把自己摔了，连忙搀着他，“我没跟着你……是这间吗？你自己能行吗？”

    林泽笙不知道是没听见还是不想睬他，自顾自刷房卡，可是门怎么都开不了。

    程子浔眯着眼看了看马上囧了一脸，大舅子你拿着信用卡在刷什么啊……

    程子浔终于确定他喝醉了，可是一向跟他形影不离的丁俊破天荒居然不在，他只好满头黑线地帮他翻了翻口袋，终于找出一张房卡，轻轻放上去，嘀一声，开了。

    他正犹豫着要不要搀他进去，背后房间的门也在这时打开了，有个声音清脆地问，“猫猫哥你在干吗呢？咦，哥？”

    程子浔顾不得跟她计较又叫错他小名，他忙回头对着林晓做了个嘘的手势，他也不管大舅子了，连忙退了出来。

    因为他刚发现，大舅子房里有个女人。

    林泽笙进去后，转身要关门的时候才慢半拍地反应过来，“猫？”他四下寻找着有没有猫。

    对面，程子浔正在努力把扮成兔女郎的林晓塞进房间，听到林泽笙的声音，他的嘴角抽了抽。

    林泽笙掀起眼皮看了对面的房间一眼，此刻酒意上头，已经完全看不清对面是谁，就连刚才是谁送他到这里的都已经记不清了。

    只看到那个女孩的背影跟自己妹妹有点像，但是他妹妹可不会穿成兔子的模样，头上戴着那么幼稚的兔耳朵，他看着她身上的白色长毛绒连衣裙，越看越碍眼，那裙子后面居然还有一个圆圆的小尾巴，真是伤风败俗！

    “哪来的猫，明明是只兔子！”林总嫌弃地甩上门。

    刚关了门，一双手缠上了他的腰，背后有轻柔的声音响起来，“哪里有兔子？”

    林泽笙顾不上回答，整个人紧绷住，感受到熟悉的气息，身体比大脑先一步放松，他转过头，“你不是走了吗？”

    黎旻没见过他喝醉的样子，愣了一会马上笑着：“为了给你惊喜呀，你的生日我怎么会不记得呢？”

    林泽笙盯了她半晌，摩挲着她的脸颊低笑了一声，“又被你骗了。”

    黎旻嘀咕着我什么时候骗过你了，他却不等她说完就紧紧抱住她，将她抵在墙上热烈拥吻。

    ……

    第二天，林泽笙是自然醒的。

    他揉着额头缓缓坐起来，头还是很疼，却总是划过一些画面，热闹的生日趴，房卡，白色的兔耳朵，还有最后温软的女人身体……甚至还能感觉到那种丝般的质感，有这么真实的梦吗？

    床上空无一人，他掀开被子细细寻找，终于找到两根头发，长的，带着点波浪卷。

    扫了一眼周围，看到茶几上有张小卡片，他走过去拿起，上面写着：亲爱哒我来不及啦必须马上走，一个礼拜后回来哦。后面画了个心形。

    所以，她是昨晚才出发去美国的？那么前几天是在哪里？

    他扫了一眼自己的VIP套房，看到一些护肤品，心里有了答案。