
    所有人都在看黎旻，没注意这里。

    林泽笙扫了一眼周围，刚才大概是清过场，除了几个必要的工作人员，其他人已经都打发走了。但是他依然看到几个男人眼里**的眼神，不用猜也知道他们在脑补什么。是谁想出这么魂淡的创意？肯定是杂志社的主编，他看了一眼旁边的苏钦，觉得这人有点讨厌。

    林泽笙好不容易等这一条拍完。

    他从唐糖手里拿过浴巾，导演刚说完“辛苦大家了”，他就直接走过去，把浴巾给黎旻披上，然后像包粽子一样把她包住。

    林泽笙问旁边呆若木鸡的唐糖：“休息室在哪里？”他说的休息室自然是黎旻专用的休息室，这里属于林达旗下的摄影区，他特地给她安排了专用的地方，能让她舒舒服服地休息，但是他没具体到记住休息室在哪里。

    黎旻不明白状况，努力从厚实的浴巾里钻出来，还没开口说话，就“阿嚏”一声打了个喷嚏，她的手被固定在浴巾里，只好蹭了蹭林泽笙的衣领口，擦了擦鼻子。

    唐糖无语地看了她一眼，老实回答林泽笙：“林总，出门右拐第二间就是……”

    林泽笙点点头，横抱着她离开了。

    此刻工作人员都尚在，其中有几个也听说过林泽笙和黎旻隐隐晦晦的事情，但是当面看到这样的场景，都忍不住有点咋舌。卧槽这是明天要上头条的节奏吧？啊不对，《上头条》的老大不就在这里嘛，不过苏主编看上去好像见怪不怪的样子啊……

    丁俊在旁边有点凌乱，这是要让他来善后这一大摊事吗？他拍了拍手，“这样吧，辛苦了一天，晚上我请大家吃饭，都收拾收拾。”所有人一阵欢呼。

    他说完自己也觉得奇怪，为什么是他来请，这是给《上头条》拍封面，不是应该由苏钦请么？

    苏钦打了个喷嚏，走在丁俊后面，心里则想着，等会怎么把这货坑回去。

    休息室内，林泽笙把黎旻放下来，给她擦头发。

    黎旻小心翼翼地对他说：“我们就这样离开好吗？”

    林泽笙看了她一眼，“丁秘书在。”

    黎旻反应了一瞬，他大概说的是丁秘书会摆平这一qiē，默默在心里给丁秘书点了个赞，“丁秘书真不容易。”

    “嗯？”林泽笙给她擦头发的手顿了顿，“没什么不容易的，他擅长收摊子。”“什么摊子？”

    “这些跟林晓以前干过的混账事比起来，都是很简单的小事，他已经习惯了。”林泽笙想起妹妹就头疼，他放下毛巾，“你先去洗个热水澡，把衣服换了。然后出去吃饭。”

    黎旻看了看自己，浑身都是水，刚才站的地方已经有一小滩水迹，这才感觉到有点冷，她哆嗦了一下，“啊，泽笙哥你让唐糖帮我把衣服拿进来吧，阿嚏。”

    林泽笙用手背试了试她的额头，确定她没发烧，这才放下心。刚要抽回手，却被黎旻抓住了手腕。

    蓝色的眼影沾了水，使她的双眼更有冷艳魅惑的神韵，林泽笙想起斐济的那次初遇，她的头发也是这么湿漉漉的，这些水滴啊滴地就滴到他心里去了。

    黎旻靠近他的双眼，带着点狡黠问他：“在想什么？”

    林泽笙目光从她脸上扫过，然后缓缓移开，“没想什么。”

    黎旻感受着他身上突然升起的体温，手慢慢攀上他的衣领，他穿着衬衫，她轻而易举地拨开了上面两颗纽扣。

    林泽笙却突然捏住她的手腕。

    黎旻经常跟他开这样的玩笑，因为她知道这个男人擅长克制，她玩得再过火，他最多只是含有警告意味地瞪她，然后脸不红气不喘地全身而退。

    可是今天，他除了抓住自己的手腕，并没有继续阻止她。

    周围的温度有点高，仿佛只要一个小火苗，就会点燃所有的荷尔蒙。

    黎旻的角度只能看到林泽笙的下巴，为了配合广告而做的天蓝色长指甲，搭在他白色的衬衫上尤其醒目，她觉得手指好像有点颤。

    试着把手从他手里退出来，重新覆上他领口敞开的皮肤，天蓝色的指甲轻轻沿着他的锁骨描绘，她发现不只是她的手，她手下的皮肤也在颤。

    黎旻低声说：“我不想出去吃饭。”

    林泽笙当然知道她说这句话的意思，脸上一直绷着的表情有所松动，黎旻却不再等他回答，凑过去伸出舌头，试探着舔了舔他的锁骨。

    林泽笙别过头艰难地做了几次深呼吸，然后拉开她的肩膀，盯着她，“做什么？”

    黎旻虽然脸皮厚，但是如此大胆示爱遭到拒绝，也不免有点委屈，皱着鼻子不说话。

    这人还偏偏不解风情地理了理她的头发，“快去洗澡吧，别感冒了。”

    黎旻心想，算了。她脸上平静地退出他的怀抱。

    林泽笙看着她眼底一下子冷下来，意识到可能刚才的语气伤了小女孩的自尊，为避免误会，解释道，“小旻，我刚才不是拒绝，而是，现在不是时候。”我还没做好准备，迎接如此完美的你。

    黎旻哦了一声，不想理他，继续朝浴室走，她刚才是被他抱进来的，没有穿鞋，赤着脚走在地毯上，在林泽笙眼里，就像只被主人遗弃的小猫。

    林泽笙心叹了口气，走过去揽过她肩膀，把她扳过来，面对面看着她，“生气了？”

    摇头。

    “跟我说说话。”

    摇头。真没话跟你讲。

    “……”

    林泽笙想了想：“你刚才说的那个笑话一点都不好笑。”

    黎旻被吸引了注意力，终于开口，“哪个？”

    “跟苏钦讲的那个，葫芦娃的笑话。”

    黎旻瞪大眼睛，他居然听到了？转念一想，哪有这样打击别人讲笑话的积极性的。她虽有不满，但是毕竟他一下班就赶过来，为了跟她吃顿饭等了那么久，她低头闷闷说道：“不好笑，那你讲呀。”

    林泽笙看着她难得发脾气又带着撒娇的神态，心底一阵恍惚，他摩挲着她的肩膀，正着神色说道：“小旻，我很喜欢这样的你，认真生活，认真对待每一个人。”

    黎旻不知道他为什么突然说这些，抬头疑惑地看他。

    “可是你现在还小，接触的男人不多，你这么早就做选择，以后会不会后悔呢？”

    黎旻愣了愣，她明白这是在为刚才拒绝她而解释。其实她确实没想过这么多，从斐济到黎城，她认识的男人确实不多，除了拍戏认识的几个男演员，算来算去，好像谈得上喜欢的……就只有他一个。

    她按着林泽笙的思路往下想，以后会不会遇到更好的呢？可是一想到要拿别人跟他比较，心里就有点莫名其妙的抗拒。