
    林泽笙听到陈医生的这话，脸色有点怔忪。

    程老夫人也说，“泽笙你先别急，游轮已经在返航，我让宗恺联系了医生，上岸了就抢救……你放心，北仁医院的设备和医生水平都是一流的。”宗恺是程老夫人的侄子，北仁医院副院长，黎城富豪才俊榜位列第五的单身汉，年轻有为家世又好，这些时间一直在追黎旻，所有人都知道。

    林泽笙心神恍惚地点点头，他又看向床上的黎旻，她安安静静地躺在那儿，跟刚才纠缠着他的样子完全不同，眼睛不知道是因为哭还是被海水浸的，有点红肿。

    他看着黎旻，却是对程夫人说：“阿姨你去休息吧。”

    现在已经凌晨一点半，程老夫人见自己也帮不上什么忙，叮嘱了几句就回去了。

    陈医生在套房外随时待命，唐糖怕黎旻突然醒来，不敢离开，顶着哭红的眼坐旁边的沙发里，默默当一只安静的灯泡。

    她看到林泽笙坐在床沿，头发都没吹干，眼睛一动不动看着昏迷的黎旻，后者时不时低低说着什么，这时候他会凑她耳边说几句，黎旻发出一声轻轻的呜咽，林泽笙和她一样都表情痛苦。

    外面的陈医生听见说话声，进来说道：“林总，你刚醒身体不能熬夜，去休息一会吧，这里我来看着。”

    “让我单独跟她呆一会，也许以后都没有机会了。”

    陈医生默了默，跟唐糖示意了一下，两人一起退了出去。

    只是这个小助理做事有点毛手毛脚，收拾东西的时候，几个药瓶不小心从包里掉了出来，有一个骨碌碌滚到林泽笙脚边。

    陈医生一眼就认出了这些是什么药，眉毛皱了皱，小助理则吓得气也不敢喘了。

    林泽笙此刻反应虽慢，脑子是清醒的，他听到声音，缓慢捡起地上的药瓶，看了看上面的药名，问陈医生，“你来帮我看看，这是什么药？”

    陈医生走过去接过药瓶看了看，跟自己的猜测一样。正在想怎么骗林泽笙，抬头看到林泽笙直勾勾看着他。

    他咳了一声，把药瓶递给小助理让她收好，“不是什么大毛病……”

    “你不说，难道我自己不会查？”林泽笙冷哼了一声，想找手机，可是身上的衣服被换过了，没有找到。

    陈医生沉吟了一会，低声说道：“是治疗情xù化压抑焦躁症的药物。”

    林泽笙脸色如水一样沉。

    “其实，吃这些药没什么多大作用，最主要还是要注意调节心情。”

    他看到林泽笙的脸色越来越难看，不再继续说了。

    林泽笙没发表意见，问旁边的唐糖：“什么时候开始的？”

    小助理偷偷看了他一眼，小声回答：“陆陆续续……一年了。”

    “为什么不告sù我？”

    唐糖用“当时你不是在跟黎黎闹分手么还告sù你干吗啊大爷”的眼神哀怨地瞅了他一眼。

    林泽笙用手撑着额角揉了揉，是的，不知不觉又一年过去了。

    ——

    两年前，程家小公主程嘉诺两岁。

    林泽笙还不认识黎旻，黎城还没有黎影后。

    程嘉诺小朋友第五十二次隔着太平洋，跟她舅舅视频对话，“舅舅，你什么时候回来呀？”她喜欢跟好看的人说话，比如爸爸，比如舅舅，因为她觉得自己也很好看，他们都是站在颜值顶端的人，跟这样的人说话一点都不费力。

    林泽笙把视频窗口拉到右上角，一边处理着邮件，一边喝咖啡，一边跟她聊天，“诺诺想舅舅了吗？你又偷偷玩妈妈的平板？”不是他想一心三用，而是他习惯两三件事情同时进行，并且能做到互相不干扰。

    程嘉诺举着平板换了个角度对准自己，娇气地“嗯”了一声。

    林泽笙忍不住咳了出来，这么小的豆丁已经知道用哪个角度显得自己更漂亮。

    她的相貌很好地遗传了她爸妈，大眼睛和嘴唇像妈妈，鼻子和额头像爸爸，安安静静地看着你的时候，就像个洋娃娃，越看越讨人喜欢。

    林泽笙看了书桌上的日历本，“可是舅舅这次要呆很久才能回来。”看到小家伙失望的眼神，他忙说，“下次放假舅舅就回来看你，好吗？”

    嘉诺小朋友的古灵精怪随了她妈妈，她嘟着嘴：“你们大人每次实现不了诺言，就拿这样的话来骗小孩，下次怎么怎么样，以后怎么这么样，都是空头支票。”

    林泽笙差点一口咖啡喷在屏幕上，他看了看右上角一本正经的外甥女，咳了咳，“我什么时候骗过你？要不这样，国庆节有几天休息，如果诺诺听爸爸妈妈的话，我就买礼物回来给你。”

    程嘉诺的脸色这才好看了些，点点头，“好，骗人是小狗。”

    林泽笙再三答应并强调一定会回去，程嘉诺才依依不舍地结束了视频。

    程嘉诺不知道为什么人家都说她舅舅脾气坏，其实她挺想替舅舅争辩的，脾气坏也是因为周围的人太蠢呀！舅舅对着她的时候，明明很慈祥，嗯，慈祥，上个礼拜新学的词语。

    林泽笙忙完手里的事情后关了电脑，想起刚才答应外甥女的事情，他今年确实要回黎城一趟，这趟来斐济，是有任务在身的，因为现在旅游业越来越吃香，他想在这个南太平洋的小岛国做第一个华人开发的旅游度假区，但是林达集团擅长的是住宅项目，度假区领域从未涉猎，前期开发难度较大。

    好在以酒店度假区起家的商璟言听闻此事，觉得此事是个契机，找到林泽笙提出联合开发，后者觉得毕竟是第一个在境外的项目，双方合作风险可以减少很多，而且能借助商家在度假区领域的品牌效应，于是欣然同意，商老板还派出自己的精英团队配合他。

    于是半年前，林泽笙带着自己精挑细选的精兵强将，进驻风景秀丽的斐济。

    此刻是下午，他所在的地方位处斐济的第三大岛，塔妙妮岛。

    林泽笙在阳台上眯着眼看了一会海，转身进屋收拾了一下，准备独自去潜水。

    有人说，人世间没有天堂，斐济是很接近天堂的地方，绿树婆娑、沙滩如丝缎，这里的人仿佛有一辈子笑不完的快乐，他在这里住了这么久，自己都觉得面瘫脸出现的机会越来越少了。

    他在这里租了几幢别墅，他和丁俊一幢，其他人一幢。在这里生活了这么久，身上已经晒出自然的古铜色，他的身材本就俊朗高大，迷人的肤色带着点复古男人的味道，在这里很受欢迎。

    林泽笙缓步在沙滩上，当地的女孩们有戴花的习惯，未婚的把花戴在左边，已婚的戴两边，戴在左边的姑娘们每次见了他，都会笑眯眯给他刚采下的扶桑花，并称呼他为“中国的绅士”，林泽笙不为所动，每次只是说句“BULA(你好)”道声谢谢，就绕过她们继续前行。

    他戴着遮阳镜一边走一边想，如果是早几年的程子浔，恐怕会叼着鲜花邀请她们共舞一曲吧？可惜程二少偏偏被他妹妹给收了，果然这世上有一物降一物的说法。

    斐济是冒险者的天堂，也是全球十大美女海滩之一。

    沙滩边有情侣手牵手你浓我浓，有小伙子坐在地上弹着吉他，还有女孩裸着上半身躺在椅子上晒日光浴。林泽笙目不斜视走到自己的码头，他特地雇了个小伙子在这里替他养护船只，小伙子看到他来知道他要出海，交给他钥匙，替他把安全绳的蟹钳插上，把安全绳系在他的裤带，这才离开。

    眯着眼看了看远处的海，不远处有几个游客在玩水上摩托，他启动发动机，慢慢加速，开到那群游客身边时一掠而过，驾驶技术本就精湛，又是刻意为之，引得一群游客大吹口哨。

    林泽笙偏了偏头看了他们一眼，笑了笑，继续往前开，直到深海处才停下来。

    风吹得脸颊有点疼，林泽笙拍了拍脸，然后关了马达，熟练地穿上潜水衣，带上眼罩，咬住氧气管下海。

    很多人放松的时候喜欢跟朋友一起喝酒聚餐，或者出去旅游，他喜欢一个人潜水，那种在深海处看着五彩斑斓的珊瑚的感觉无法言喻，也只有在这样的时候，他才会浑身彻底放松。

    他深信，越少人到达的地方，景色越美。

    斐济的海水就像是彩色的，奇形怪状的珊瑚礁，成群结队的梭子鱼，在阳光的照耀下美如梦幻，林泽笙放松着自己，欣赏属于他一个人的美景。

    海底的沙上有一大片阴影，他仔细看了看，是一对鳐鱼，旁边的珊瑚群里，有一条小丑鱼正在稀奇地看着他，林泽笙忍不住笑了笑，这不是嘉诺小朋友一直很喜欢看的《海底总动员》的nemo么？脑中灵光一闪，已经想到这次回去带什么礼物给小外甥女了。

    林泽笙还在四处看着，慢慢发现周围的鱼群越来越少，他游到一块岩石旁，正打算回去，却突然发现有个黑影游到他旁边。

    定睛看了看，是一条小鲨鱼，林泽笙没当回事，这种小鲨鱼还不足以到吃人的地步，在斐济也不算少见。

    小鲨鱼果然对他不感兴趣，还绕开了他准备游走，可是经过他身边的岩石缝时，突然有什么东西飞快地窜了出来，然后林泽笙只看到小鲨鱼的尾巴不停地挣扎了一下，就全数没入岩石缝中，没有动静了。

    整个过程不到五秒。

    林泽笙连忙退开几尺，紧盯着黑漆漆的岩石缝。