
    所有人看着不知道什么时候进来的林泽笙，不敢发出任何声音。

    谭明明根本看不到身后的人，尖叫着，“不放又怎么样？这婊|子就是会勾引人，什么男人都想替她出头……哎呀！”话还没说完，又是一阵尖叫，大概是痛得说不出话来。

    头皮突然一松，黎旻感觉到谭明明松手了，她赶紧又咬了一口才放开，引得谭明明一声嚎叫。

    抬头时看到林泽笙，一只手拽着谭明明的头发，大概是在外面久等不到她才走进来的。只是他现在脸色有点诡异，黑亮的眼里有什么风暴在急速形成，对上她的目光时，风暴更甚，随后慢慢褪去。

    黎旻看到他的时候整个脑子是懵的，只觉得整张脸腾一下烧着了，她刚才的张牙舞爪肯定被他看到了吧？太丢人了。

    林泽笙一把掀开碍手碍脚的谭明明，然后向黎旻伸出手。

    黎旻看着骨节修长的手，首先的反应居然不是马上站起来，而是背对他理了理乱糟糟的头发，胡乱抹了抹嘴上晕开的唇膏。

    太丢人了，居然被他看到自己跟人掐架==她的淑女形象全毁了。

    林泽笙大概知道她的小心思，一直不愠不燥地伸着手，静静等着她。

    黎旻自欺欺人地整理了一番，才转过身搭上他的手。

    她注意到，他伸出的不是刚才拽过谭明明的那只手，手里微微用力，站了起来。

    林泽笙仔细打量了一下她的脸，并没有受伤，这才稍稍松开一直皱着的眉头。但是马上发现她整个人在轻颤。

    他心里一冷，就知道刚才她凶巴巴的样子是潜意识的自我保护，她可以独自面对凶狠的海鳗，却不能接受这样的流言蜚语，有句话说，言语诛心，她刚才肯定害怕极了，哪有表xiàn出来的这样坚强。

    林泽笙安抚地摩挲了一下她的脖颈，然后走到谭明明面前，问：“叫什么？”

    谭明明依然在状况外，“林、林总。”

    “我问你叫什么？”

    “谭、我叫谭明明。”

    林泽笙目光扫视一周，落到一个小女孩身上：“你是她经纪人？”

    小助理走上前来，居然还算镇定，“是的，林总。今天的事情真抱歉，我……”

    “谁签的？”

    “您说明明姐吗？是殷总签的。”

    林泽笙点点头，“殷姐的眼光越来越差了。”

    谭明明不知什么时候抽起烟来，一边吐着烟圈一边笑眯眯说：“林总，您说殷总的眼光差吗？”她不怀好意地瞟了一眼黎旻，手上夹着细细的烟，一脸的风尘样。

    小助理看到她拿出烟时就有点神色不对，她飞快地看了一眼站得最近的林泽笙，然后几步过去把烟抽出来踩灭了。

    黎旻在一边瞠目，小助理爆发力挺强啊！

    谭明明嗤了一声，“要说眼光差，黎小姐不也是殷总签的吗？”

    黎旻心里一个咯噔，这个谭明明真不怕死啊，居然当着这么多人顶撞林泽笙。

    林泽笙盯着她，脸色平静，只有黎旻才感觉到他这么平静肯定生气了，“是么，可是她不是殷姐签的，是我签的，唯一一个。”

    谭明明脸上表情几度变幻，不可思议地看看黎旻，又看看林泽笙，似是不相信堂堂林达集团老总会签一个小演员，至少去年的时候，黎旻并没有红。

    林泽笙站在场中，冷冷说着：“你刚才说，黎旻是靠上位才争取到女一号的？那你呢？一副扔人堆里瞬间就失踪的路人甲面孔，就是演女主的料？”

    谭明明脸上一阵青一阵白，但是却发现无法反驳。

    “噗嗤”一声，有人不恰当地笑了出来，黎旻看过去，原来是公司的一个实习生，实习生看到所有人看着自己，马上憋住不笑了。

    林泽笙虚虚看了一眼地上被踩灭的烟，对小助理说，“你是个聪明人，回去告sù殷姐，今天的事情让她写份报告给我。”其实他可以单独跟殷总说这句话，但是说的场合不一样，意义也不一样。

    当着这么多人的面，他无非是要光明正大袒护黎旻。没错，有时候就需要这么简单粗暴。

    小助理应了一声，却一副心不在焉的样子。

    林泽笙不再理她们，转身搂着黎旻离开。

    谭明明等到两人离开，这才反应过来刚才是在跟老板对话，整个人哆嗦了一下，后知后觉地呜咽起来，却没人敢劝她。

    黎旻不愧是个演员，心理素zhì极好，刚坐进车里，她已经迅速调整好。

    两人各自不语地上车，车子启动前，林泽笙跟她说了句：“别把这些人的话放在心上。”

    黎旻知道林泽笙不是个擅长安慰的人，她捋了捋头发，含糊着说：“我又没事。”

    林泽笙没说话，半晌才问，“那个叉子你一直随身带着，不害怕吗？”

    黎旻“啊？”了一声，“你说这个啊……”她从包里拿出刚才的“梳子”，晃了晃，笑得露出两颗白牙，“我骗她的，这其实就是个普通的梳子呀。”

    林泽笙扳着的脸忍不住松了下来。

    两人吃完晚饭，林泽笙送她回住处坐了一会就走了。

    黎旻想起下午谭明明的话，上网去贴吧搜索了一下，果然看到关于自己“潜规则上位”的帖子，但是几乎都没有实质性的内容，最多就是拍了几张跟林泽笙一起吃饭的照片。她嗤了一声，这能代表什么？她完全当看故事一样看完，拉到下面，底下评论如潮。

    有骂她的，有为她说话的，褒贬不一。

    她看了一会就关了电脑，这些事情让唐糖去操心吧，她要把有限的精力放在正事上。