
    丁俊见林泽笙走神了，马上回答，“那行，我们明天还是去您公司报道。”

    行长点点头，让他们pleaseyourselves，自己则到书房去了。

    林泽笙真不习惯这么晚在人家家里“pleaseyourselves”，于是站着跟黎旻聊了一会，倒是丁俊大大咧咧坐着喝茶。这个行长虽然说英语，却偏好中国风，家里摆满了茶具，都是好茶。

    他听到黎旻笑着问林泽笙：“是不是很奇怪为什么我会帮你说话？”

    林泽笙非常诚实地点点头。

    “其实我对这些也不是很懂，就是觉得你们中国人那么精，肯定不会像我爸爸说的那样会赔本。然后，我还有个小心思。”她凑到林泽笙面前，“你能不能让我去你的娱乐公司呀？”

    旁边有人突然呛了一声，两人同时看去，丁俊正捂着嘴，见他们看他，腾出一只手摆了摆，想说话但是一时呛住了没法出声。

    黎旻：“……”

    林泽笙转过头对黎旻说：“你别听丁俊刚才胡扯，那个娱乐公司只是为了增加一项业务而收购的，目前还没有开始运营。”根本谈不上在这里开分公司。他必须先解释清楚。

    黎旻连忙说：“不要紧的，这里没有分公司，我可以去你们总部。”

    林泽笙愣了一下，“总部在黎城。”

    “我知道啊，你别看我爸那么凶，其实他很好说话的，我想做什么，他虽然都要矫情地反对一下，但是最终都会满足我的。”

    林泽笙沉默着不说话，这事情他可不敢随便乱答应，“你就这么想做明星？”

    “想，非常想。”

    “为什么？”

    黎旻眼底划过一丝不自然，仿佛不想多谈这个话题。

    他了然点头，没有八卦地往下问。

    丁俊终于咳好了，在旁边插不上话，他突然觉得自己好像有点多余，可是又不高兴跟门外的萨摩一起玩，只好继续百无聊赖地坐在一边喝茶。

    他又听见林泽笙对黎旻说：“我本以为你是给我解决了一个难题，却没想到又给我出了个难题。”

    黎旻嘿嘿笑了声。

    林泽笙伸出手指轻轻敲了敲旁边的椅背，说道：“娱乐圈太复杂，你要做好准备。如果你父亲允许，我可以试试。”

    黎旻差点要欢呼，林泽笙又问她：“这事你跟你爸爸提过吗？”

    黎旻已经踮着脚在转圈，声音清脆得像海豚，“提过啦，每年都提，他每次都拿我是未成年唬我，现在不能啦……”已经毕业了，今年二十二岁啦。

    黎旻突然停下转圈的脚步，“要不明天你跟我爸谈完事情，一起吃饭的时候细聊？我请你。”

    林泽笙没说话，大概在想明天有没有事。

    丁俊非常体贴地插嘴：“林总您明天应该没事。”

    林泽笙：“……”

    黎旻随口道，“丁助理也去吧，多个人可以多点主意啊。”

    丁俊看了林泽笙一眼，支支吾吾着不说好，也不说不好。

    林泽笙没有马上表态，见时间不早了，跟黎旻告辞，后者也没有挽留，跟他们挥手拜拜。

    ……

    回到住处，丁俊就箭一般冲进他的房间了。

    林泽笙看了看丁俊的背影也没问他为什么这么急，估计又是跟他“女朋友”视频去了。

    他坐在客厅里看了会财经新闻，看了半小时发现居然看不下去，脑子里全是那条白色的萨摩和黎旻说明天要跟他吃饭的事情。

    林泽笙这几年一直忙于运营林氏王国，妈妈又去世得早，没人给他安排相亲之类的事情，林爸更不会管这些，觉得替自己儿女张罗这些事情不够爷们，所以这几年，最多就是他妹妹林晓借着“偶遇”或者“聚会”给他介绍个女孩什么的，还鼓动程嘉诺小朋友问他，什么时候可以有个舅妈？

    对于那些女孩，他基本都没正眼看过，久而久之，人家都以为林达集团的总裁眼界高，不敢轻yì给他牵线，就连一向愈挫愈勇的林晓，也觉得有点意兴阑珊。

    所以在这方面经验几乎为零的林总有点不理解，对于黎旻的提yì，这种程dù的吃饭到底算不算正式约会？还是朋友之间简单吃个饭？他抽完两根烟，发现这个问题太难了，简直比做十个项目投资方案都难，他很想找人问问，思来想去身边没有这样的人。突然想起隔壁的丁俊，掐了烟头走过去。

    丁俊的房间依然灯亮着，门没关，他象征性敲了敲门。

    没想到丁俊看到他进来，吓到了一样，跳起来关了视频，然后喝了口碳酸饮料。

    林泽笙知道他的习惯，丁俊这人平时假装镇定就喜欢喝碳酸饮料，他走过去，看了一眼桌前的电脑，视频界面早就关了。

    林泽笙直奔主题，“你第一次跟女朋友约会，是怎么样的？”

    丁俊差点一口水喷在电脑上，抬头看到林泽笙的脸色有点不大好，连忙站起来说道：“不好意思，正好喉咙痒……”他回忆了一下，“我们第一次约会是在家里吃饭。”

    “谁家？”

    丁俊：“她家。”

    “几个人？”

    “当然两个人啊。”

    林泽笙想了想，黎旻昨天约他的时候，好像提到让丁俊一起去。他沉默了半晌，说了一句，“你明天没事的话跟我一起去。”

    “银行吗？当然一起去啊。”

    “不是。”

    “那是什么？”丁俊反应快，眼角一抽，“您说的是明天跟黎小姐一起吃饭？”

    “嗯。”

    丁俊心里泪流满面，小心翼翼道：“我就……算了，您去吧。”他可不想做电灯泡。

    “你明天有事？”

    丁俊艰难地应付他，“呃，对，今晚还要做一个产品定位方案。”

    “我怎么记得这个方案你已经交给我了？”

    丁俊觉得快要招架不住了，“唔……完善，要完善一下……”你再问一次我就真的去了啊。

    没想到林泽笙居然不问了，点点头算是同意了，出去前又转头看了他一眼。

    丁俊耐着心问：“还有什么要吩咐吗林总？”他眼尖地发现林总的手紧了紧，然后看似“

    这可是老大第一次不耻下问啊……丁俊迅速翘起大拇指，“Veryhandsome.”

    林泽笙皱着眉看他一眼，走了出去。

    丁俊刚暗搓搓打开电脑，林泽笙又进来了。

    丁俊捂屏幕都来不及。

    “这么紧张做什么。”林泽笙面无表情瞥了一眼电脑，“林晓叫你监视我？”

    丁俊愣了愣，一紧张把饮料打翻了，手忙脚乱地擦桌子，“怎么会监视呢，就是让我多给您张罗终身大事……”

    “我的事不用你们瞎操心。”林泽笙语气淡淡，“电脑是公司的，坏了从你工资里扣。”说完走了。

    丁俊简直要掀桌了，这两兄妹还让不让人活了！