
    黎旻是第一次来到林泽笙办公室，清一色的玻璃幕墙全景办公环境，顶层是空中走廊，能俯瞰大半个黎城，壮观极了，最关键的是，一进门就看到了墙上的苗银画。

    她走过去满意地端详：“这幅画挂这里挺好看的嘛。”

    丁秘书让保镖去停车，跟着他们一起进办公室，他完全不知道这幅画是黎旻买了送给林泽笙的，插嘴说道：“可不是，黎小姐你不知道林总的办公室我是找风水师看过的，大师说了不能挂字画，否则会破坏格局，他也不知道哪里弄来的这……手工，看倒是挺好看的，就是破坏财运呀……”

    林泽笙看了黎旻一眼，对丁秘书皱了皱眉：“你出去给我倒杯咖啡进来。”

    丁秘书没有多想，哦了一声果真出去了。

    黎旻等丁秘书出去了，才看着林泽笙：“原来还有这么一段事，你早说我就买别的给你了，或者你可以挂家里啊。”

    林泽笙没说话。

    黎旻撇撇嘴，“要不把画拿下来吧？”

    “不用。你还真信那些风水之说。”林泽笙不想多谈论这个话题，“刚才回来的时候看到我爸的车在楼下，我去他办公室聊几句，要不要一起去？”

    黎旻：(⊙o⊙)

    她想了想，“我就不去了吧……”不是不想见他的家人，而是觉得他的语气似乎只是随口客气一下，比如她吃零食的时候如果唐糖也在，也会问她要不要一起吃？这应该是一个道理，谁说中国人不讲究分享了？连爸爸都拿出来邀请。

    林泽笙也不勉强她，黑黑的眼眸扫了她一眼，“那你在这里坐一会，我马上回来。”

    “嗯。”

    ……

    丁秘书端着两杯咖啡进来的时候，林泽笙已经出去了，父子俩的谈话他不需要跟着去，于是跟黎旻一起窝在办公室里聊天。

    丁秘书跟她聊了几句谭明明的事情，跟她说：“黎小姐，以后那个谭明明要是欺负你，你尽管告sù我，我来收拾她！”

    “她么？”黎旻呵呵一笑，“这种小角色我还应付得了，不用你费心啦。”

    丁俊点点头，然后看着黎旻的脸突然问，“黎小姐你平时用什么护肤品呢，皮肤这么好。”

    黎旻嘻嘻笑了笑，“有好多呢，我回去给你整理个清单出来，你的皮肤其实也不错呀。”她也看了看丁秘书的脸，“看上去紧绷又有弹性。”

    “是么？”丁秘书眼底略高兴了一下，然后伸出一根手指戳了戳自己的脸，叹了口气，“这几年感觉皮没以前紧了，还是要注重保养呀，回头可千万记得把清单给我。”

    “嗯，没问题。”

    “其实大小姐以前经常给我推荐护肤品，都挺好用的，现在她结婚了就不怎么搭理我了。”

    “你说的是泽笙哥的妹妹林晓吗？我听过她的名字，很率性的一个姑娘。”

    丁秘书瞪大眼睛，“她的脾气都臭名远扬到国外了？”

    “哦不是。”黎旻连忙解释，“我是到了这里才听说她的……”皱了皱眉，好像这么说也不对？

    林泽笙刚开完会进来的时候，就听到这一段对话，他一时吃不准这算不算闺蜜之间的悄悄话？正要抬手敲门示意一下，突然发现这是自己的办公室，敲门做什么？！

    于是，林泽笙一声不吭推门进来的时候，沙发上的两人都被惊了一下。

    Σ(°△°|||)︴这人走路没声音的么。

    丁秘书一见到林泽笙，马上切换到工作状态，跟他汇报了一些项目上的事情，然后跟黎旻打了个招呼就出去了，走到门边的时候，黎旻喊住他，然后拉着他蹬蹬蹬走到门外，回头看了一眼确定林泽笙听不到，才问：“丁秘书我问你个事儿，上次林总要把苗银画挂起来的时候，你没反对呀？”

    “反对了呀。”丁秘书转了转眼珠，“反对无效啊。”

    “哦。”黎旻又看了看里面的林泽笙，他正在收拾东西准备离开，她小声问丁俊，“那他用了什么理由非要把画挂上去？”比如说是女朋友送的啊？或者这画很重要的非挂不可不挂会影响工作效率呀？

    丁秘书略回忆了下，漫不经心地甩了甩前面的刘海，“林总当时说……”

    黎旻尽量控zhì住自己急吼吼的情xù，心里腹诽着，这人说话怎么这么墨迹？！

    丁秘书看着她，“说是为了避邪。”

    黎旻：“？？”

    丁秘书在这事上完全是个局外人，不解地问：“怎么了呀？”

    黎旻的嘴角垮了下来，“没什么，好走不送。”

    黎旻耷拉着脑袋走回办公室。

    林泽笙不知道为什么她出去跟丁俊说了几句话就心情不好了，问她：“怎么了？”

    黎旻“啊？”了一声，“没什么。”

    林泽笙继续看着她。

    黎旻叹了口气说道，“其实昨晚我想了想，那个谭明明那么说我其实不是没理由的，你经常来探班，接我一起吃饭……这不是坐实了我是靠你的关系进剧组的嘛……”

    林泽笙正在关电脑准备走人，听到这话，脸色有点不好看。

    黎旻也看着他的电脑屏幕，显示后台有程序未关，是否要强制关机。

    林泽笙点了确定，然后才直起身，走到她面前。

    每次走近，黎旻都能闻到他身上好闻的味道，但是今天，这股香水味带着一丝危险，她直觉林泽笙似乎有点生气，也许是因为她刚才说的话。

    林泽笙又走近了些，黎旻下意识后退了一小步，后背贴到了墙根。

    他依然向前走了一步。

    黎旻往前看了一眼，这个位置正对着办公室的门，门开着，但是没关系，没人敢来骚扰老板。

    黎旻垂下眼帘，刚低下头，下巴就被人用拇指和食指轻轻捏着抬起来。

    林泽笙一双黑亮的眼盯着她，“坐实了又怎么样呢？”

    黎旻：“？？”

    “我是说，我们的关系坐实了，又怎么样呢？”

    =.=……0.0……！！……

    #@.@#