
    黎旻说，吃饭的地方距离剧院不远，开车过去大概一刻钟。

    在大街上经过时，看到一个路灯柱上绑了一个人。

    他踩了踩刹车，思索着到底要不要停车帮忙，黎旻似乎也看到了，指着那人，笑着对林泽笙说：“那个柱子经常有人被绑在上面。”

    林泽笙往外瞥了一眼，没说话。

    黎旻好像在包里找什么，翻了一会翻出自己的手机，一边让林泽笙开得慢点，一边开始拍照，“你不知道，这里附近有很多酒吧，经常有人在里面举办单身party，把准新郎灌醉，然后把他衣服都脱光，绑在这里的柱子上，我跟你打赌他现在肯定没穿内裤……”

    林泽笙听前半段的时候没露出什么表情，听到后面时，眉头拧了起来。

    此刻刚好距离那个柱子越来越近，他眯着眼看了看，深蓝色的柱子上，果然绑着一个男人，裤子被脱到脚踝，上半身的衣服早就不知道去哪了，全身只用透明胶带贴住敏感部位，固定在灯柱上，他大概喝多了，看到有人过来就嘿嘿地傻笑……

    林泽笙看了眼旁边，看到黎旻也对着那人嘿嘿地笑，还举起了手机，“哎呀，你开慢点啊，我拍不到了。这人算是最近一个月里面最帅的了。”

    林泽笙闻言，非但没放慢速度，反而一踩油门疾驰而过。车子一加速，黎旻一个不稳把手机摔了，等磨磨蹭蹭重新捡起来坐好时，那醉汉已经成为远处一个黑点。

    黎旻：“……”

    半年的时间可以做很多事情，足够有些人忘却一段感情，足够有些人刻骨铭心地成长，也足够有些人按自己的轨迹完成短期目标。

    短短六个月，黎旻开始从话剧演员慢慢转型，在当地小有名气，林泽笙问她想不想去中国发展。

    “想啊，当然想，但是我跟剧团的合约要明年才能到期。”

    林泽笙沉默着不说话。

    这半年里，斐济的项目非常成功，成功贷款，顺lì完工，即将开业，当然期间遇到了一些小麻烦，也都迅速解决了。

    按照公司的行程，他下个月就要回黎城。

    黎旻听说他要回去，眼里茫然了很长时间，“你以后还会来吗？”

    “也许会，也许不会。”

    “那我有空了去找你。”

    “好。”

    黎旻看着窗外，她今天穿了蓝色的裙子，跟海水一个颜色。

    ——

    黎城这几年发展迅猛，人才不断流入，连带着交通也越来越拥堵。

    三环上，车流已经连成一条长龙，行驶缓慢。

    林泽笙坐在后座闭目养神，丁秘书在副驾驶座哼着小曲。

    哼了一会儿大概觉得有点无聊，跟司机老王说起笑话。

    “早上，小张骑自行车去上班。碰见同事小李驾着车被堵在了路上，小张上前打招呼：哟，堵上了！

    “第二天早上，小张碰见小李又堵在路上了。于是调侃道：哟，又堵上了！

    “小李暴跳如雷：什么又堵上了，一直在这儿呢！”

    刚说完，丁秘书自己嘿嘿笑起来，笑了一会才发现司机根本没笑，依旧两眼紧盯着前方，后面的林泽笙只是换了换姿势，仿佛没听到一样，继续睡觉。

    “这个不好笑吗？那我再说一个。”丁俊想了想，“你们知道堵车的时候，司机一般都在干吗吗？有一项调查显示，60%的人会选择收听音乐或者广播，30%的用户选择发呆，那么还有10%在干什么？”

    后座的林泽笙终于睁开眼睛看了他一眼。

    丁俊得意地回答：“还有10%在挖鼻孔。”他的笑点好像格外低，说完自己忍不住又笑起来，这么大一个人，笑得整辆车都在晃。

    司机：“……”

    林泽笙：“……”

    等他笑够了，林泽笙才说：“我突然发现一个问题。”

    丁俊愣了愣，“什么？”

    “你不去当段子手，真是太可惜了。”

    丁俊嘿嘿笑了声，嘴巴抹了蜜一样，“不可惜不可惜，给林总提包也比当段子手强啊……”

    林泽笙突然问：“我们旗下那个娱乐公司现在怎么样？”

    “挺好啊，随时可以启动。”

    林泽笙点点头，又开始闭目养神。

    丁秘书在心里叹了一声，这两人真是不会聊天，他百无聊赖地看向窗外，寻找有没有正在挖鼻孔的司机。

    旁边的车道上，挨着他们的是一辆保姆车，他还没看清里面的司机有没有在挖鼻孔，已经被这辆车吸引住了。

    整辆车全身漆黑，丝毫看不清里面坐的是男是女，不过能坐这种车的，不是老板就是明星。

    车流依然以每分钟10公分的速度缓慢移动，可是这辆保姆车却慢慢把车头朝他们这个方向拐过来，丁俊看了看前面的车道指示牌，保姆车所在的是直行车道，大概要左拐，这才插队变道过来。

    像这样堵车插队的戏码每天都要上演，丁俊已经见怪不怪，今天开车的司机又是公司资历最老的退役兵老王，丁俊一点都不担心会吃亏，反而撑着下巴看好戏一样，看着那辆贼头贼脑凑过来的保姆车。

    老王孤家寡人一个，以前在部队里就是开后勤车的，各种车都开得炫酷无比，丁俊亲眼见识过老王能把大巴开出装甲车的味道，也不知道林总是从哪里挖来的。老王虽然有点年纪但是身手很好，一人打七八个不在话下，除了当司机，偶尔可以当个保镖用，丁俊自认为能打，但是跟老王比，简直是小儿科。所以平时参加什么公众活动，林泽笙很喜欢带着老王，只要他往旁边一站，那些小记者不敢上前骚扰。

    林泽笙就是有这样的本事，他知道公司每个员工的特点，知道如何发挥他们的长处，而他就是那个幕后博弈者，把每一颗棋子都用得恰到好处，做到对每一个人不高估，不委屈。

    驾驶座的老王也察觉到那辆保姆车，根本不当回事，面无表情看了一眼，然后继续无视，一点都没有想让的样子。倒是后面的车主看到保姆车占了两根车道，堵在中间磨磨蹭蹭不走，顿时不满起来，有人不停地按喇叭。

    丁俊觉得很有意思，他甚至开了一点窗，想仔细看那辆车接下来怎么办。

    后面接二连三响起的喇叭声似乎都不能阻挡保姆车插队的脚步，它依然执着地朝左，丁俊伸出头看了看，两辆车现在的距离大概在8公分左右。

    丁俊正愁没事情打发时间，干脆胳膊肘撑在窗口，垂着眼皮看这个距离慢慢变小，8公分……7公分……5公分……他边看边想，如果蹭到了他们的车，应该算保姆车全责吧？反正公司是给所有车买了全套保险的，谁撞谁倒霉。正想着，耳边一声轻轻的磕碰声，是老王不肯让，往前直行，然后两辆车果真蹭上了。

    丁俊：“……”

    他第一反应是看向对方，那辆车的司机大概也发现了，非但不下车道歉，居然开始倒车。！！太不要脸了！

    丁秘书这下不能忍了，这人在他眼皮底下违章变道，还想当没发生一样找机会溜？他都没跟后座的林泽笙打招呼，直接打开车门气势汹汹下车。