
    林泽笙没有觉察到她的靠近，他的注意力都在她尖尖的下巴上，而且他站的角度大概看不清，还拉着她转了个方向，挪到亮一点的地方仔细看。

    黎旻：“……”

    半分钟后，林泽笙才觉察到两个人的距离已经近得不能再近，他整个人顿了顿，目光从她下巴缓缓移到她的眼睛。她的眼睛跟林晓不同，并不是圆溜溜的，反而属于细长的那种，半阖着眼皮的时候眼尾会稍稍勾起来，颇具风情。

    林泽笙想礼貌地退开一步，腰上却一阵柔软，是黎旻的手环住了他。

    他们站在外间和里间的折角处，这会儿没有顾客，外间的老板也看不见这儿。

    林泽笙略带疑惑，“不疼了？”

    黎旻缩回脖子看了他一眼，嘟哝着，“还行。”她想放开这个榆木疙瘩，没想到手上一紧，被他一下扯到怀里。

    黎旻这才反应过来被捉弄了。

    林泽笙定定看着她，眼底带着笑，“想逃吗？来不及了。”说完低下头用自己的唇碰了碰她的。

    相触的一刻，黎旻只觉得脑里轰地一声响起一阵惊雷，过了几秒钟她实在呼吸困难想放开他，却被他抓住了手腕用力抵住，她慌忙抬头，却因为身高只能看到他长长的睫毛，和逆着灯光完全看不清颜色的双瞳。

    他太高了，碰到了从屋顶悬下来的小灯，小灯左右摆动，连带着屋子里的景象水光般明明灭灭，黎旻感受到他生涩的技巧，心里暗喜了一下，闭着眼踮脚搂住他脖子。

    他嘴里是一股清淡的黄瓜味，闻到这个味道的时候，她想起刚才的全素宴，还有孙文华出去找地方加餐的场景，她忍不住笑了出来，然后抱着他笑得一晃一晃。

    林泽笙：“……”他把她推开几许，语气带着点莫名的沙哑，“在笑什么？”

    黎旻刚想回答，抬头时发现他耳根有点可疑的红，她忍住笑，“你刚才把我嘴唇都差点咬破了。”

    这时候，店主刚好经过门口，听到这句话，看了他们一眼，拿了件什么工具，又回小作坊去了。

    黎旻拉了拉他的袖子：“你刚才干吗使这么大的力气啊。”

    林泽笙深吸了一口气，转过头，“我没有。”

    看他抬脚就要出去，忙叫了一声，“泽笙哥。”

    “嗯？”

    黎旻顺了顺耳边的头发，“你……可以送我一样东西吗？”

    “你要什么？”

    黎旻用手指指着旁边一个展示架，“我要那个，你可以帮我挑一条吗？”

    林泽笙收回心神，顺着她纤细的手指看过去，是一条条布织的彩色带子。

    “这是做什么用的？”

    黎旻垂下眼帘，“不知道，就是觉得好看。”

    林泽笙也没仔细问，其实这些花花绿绿的带子在他眼里都一个样，就像在路上看见黑人，都觉得一个模子里出来的。但是他依然装作很仔细很专业地挑了一条绿底橘色花纹的出来，单手递给黎旻。

    黎旻像接宝贝一样接过，满心欢喜地说：“谢谢啊。”

    林泽笙并不知道拿着根带子有什么好高兴的，看了眼手表，“差不多该回去了，到时候所有人满世界找你就不好了。”

    “嗯。”今天收获真大呀，黎旻脚步轻快朝门外走。

    结账的时候，林泽笙突然走到刚才她试戴耳环的地方，把那副大圈圈的银饰耳环放一起买单。除了妹妹，他从未给其他女孩子买过东西，面对黎旻询问的眼神，他尽量装作无所谓地说道：“刚才看你戴着挺好。你就当平时戴着玩玩吧。”

    黎旻看了他一眼，没说什么。

    怎么能戴着玩玩呢？黎旻拨弄着手里的花带，他肯定不知道，花带对于苗人来说，是定情信物。

    林泽笙路上接了个电话，送她回了剧组就去公司了。

    她直接去化妆间，沈鑫已经在化妆，她从镜子里跟他点点头打了个招呼，沈鑫对她笑笑，然后对着她点了点自己的嘴唇，黎旻反应了一会连忙红着脸拿纸巾擦了擦唇角，看到晕开的唇膏。

    她感激地对他笑了笑，要是被人看到，又要乱说了。

    黎旻把刚才路上买的咖啡递给唐糖，让她给大家分。

    化妆间顿时被一阵浓郁的咖啡香味包围，所有人心情颇好，七嘴八舌说着谢谢。

    黎旻笑笑：“不是我买的，不用谢我。”

    有几人认得林泽笙，知道她刚才跟着他出去了，一脸意味看着她，黎旻却不想多说，坐下来让化妆师化妆。

    隔壁坐着沈鑫，黎旻刚想问他要不要先对对戏，沈鑫大概已经化好了，站起来离开，她看到给他的咖啡依然在桌上，一口也没喝。

    今天下午拍的是几场打戏。

    因为赵宇宸救了许娜功不可没，许英海对他一扫先前的怀疑，对他前无仅有地器重，这也引起很多跟班嫉妒，所以，赵宇宸在回家的路上遇到一些居心叵测的人挑衅时，就一点也不奇怪了。

    他心里透亮，这次群架迟早要来，对待这些人，还是要用拳头说话。

    按剧本，这个场景算是赵宇宸的个人秀，气场全开以一敌十，低调而霸气。武术指导老师跟他交流了一会，就开始拍摄。

    但是沈鑫的状态似乎不大好，今天一直入不了戏，一连五条都过不了，就连孙文华都开始皱眉，关切地走过去问他，“昨晚没睡好？”

    沈鑫摆摆手，“不好意思，有点头疼。”说着坐到旁边去了。

    孙导演说：“大家休息一刻钟。”

    今天在场的还有他的粉丝，来探班的小杏仁们看见他这么累，都舍不得让他签名，不停地递给他饮料和奶茶。

    唐糖也是一枚杏仁，她看着沈鑫，又看看不远处的黎旻，一脸的若有所思。

    沈鑫的助理严桓是个素来低调的资深经纪，平时基本找不到他人影，只有在沈鑫需要他的时候才会上线。

    严桓一身正装笔挺，快步走到沈鑫旁边，“鑫哥，要不今天下午的打戏让替身拍，你先回去休息吧。”

    沈鑫一口气喝了半瓶水，摇摇头，“不用，我没事。”

    严桓知道，虽然导演让大家都休息，但是所有人在现场基本就等着沈鑫一个人，这样根本没法做到完全放松。沈鑫当然也知道这一点，他闭着眼深呼吸了几口，跟杏仁们笑着聊了几句，然后入场。

    沈鑫不愧是视帝，迅速找回状态。

    接着往下拍。

    赵宇宸在一个破旧的小巷子，把来找麻烦的混混一口气全解决了，却没有告sù任何人。后来许英海知道了这事，当着众人的面夸他有气度。那些跟他有过节的人对他敬佩又害怕。许娜对赵宇宸越来越信赖。

    一个月后，许英海终于开始让他接触一些核心事务，当然是毒品交易——赵宇宸此行的最终目的。

    经过几次顺lì买卖，赵宇宸终于了解到这个集团的运作方式。

    黎旻今天下午的戏份不多，没事的时候就在旁边仔细揣摩沈鑫拍戏的技巧，认真思考他为了丰富人物形象而加进去的小动作。

    她听到旁边有人小声嘀咕，说沈鑫下午演技大爆发，这几场拍得简直跟个街头混混没什么两样，还有几个小女孩不停地在旁边花痴，“嘤，不管是古装的小新还是古惑仔小新，都好好看呐，一箭戳中红心了肿么办肿么办……”小新自然是对沈鑫的昵称，黎旻晕乎乎想着，果然是男人不坏女人不爱吗，可是她还是觉得泽笙哥最帅呐肿么办啊肿么办……

    黎旻突然又想到一个问题，沈鑫这么红，她跟他演对手戏，恐怕被杏仁拉了不少仇恨值吧？她连忙拿出手机刷了刷沈鑫的微|博。

    还好，现在的粉丝都比较理智，杏仁们基本在说，黎旻女神和我鑫简直是官配，很期待这部剧巴拉巴拉……

    黎旻松了口气，又跑到自己微|博下面看了看，她的粉丝叫荔枝，然而她看了半天没发现任何关于剧情的评论，反而都在给她搜寻影视基地附近好吃的海鲜店……

    黎旻默默关了手机，她觉得有点淡淡的高兴，还有一点淡淡的忧桑……果然物以类聚，天下吃货是一家。

    黎城，时间倒回去两个小时。

    当天下午，林泽笙回到林达。

    一众人刚要提前偷偷下班，一看老板回来了，又迅速把包塞回柜子里，所有人嘀咕着，搞什么今天不是周五吗还要加班吗……

    丁秘书听人汇报说林泽笙回来了，正打算拿着下周的行程安排准备找他，看见他的时候咦了一声，“老大您这是拿的啥？”

    林泽笙抬了抬手：“哦，人家送给我的一幅画。”

    旁边秘书室的人听见，都围了过来，很好奇里面是什么画。

    林泽笙看了他们一眼，平常的时候这些助理都不敢靠近他，今天是周五，办公室都洋溢着周末的气氛，这些人居然不怕他了。

    今天心情不错，一下子被这么多人期待，他当着众人的面打开画。

    有个小姑娘低声嚷着，“哇塞这个我懂，是纯手工的苗银画！可贵了。”

    林泽笙蹙了蹙眉，这幅画是黎旻早就买的，今天过去只是提货，他倒是没看到收据上的价格。

    有个小伙子说道：“还用你说，能入林总的法眼的自然不是普通货，肯定是拍卖会上得来的吧。”

    林泽笙的眼角抽了抽。

    几分钟后，丁秘书在旁边笑眯眯看着，然后果然看到林泽笙开始不耐烦，他大概想把画拿回来，可是一大帮人围着，把他都快挤出去了……

    林泽笙四周扫了一眼看到站在一边的丁秘书，正要暗示他过来帮忙，丁秘书却装作没看见，低头看手里的文jiàn。

    林泽笙下意识蹙了蹙眉，这货怎么了？

    半晌，他在叽叽喳喳讨论声里咳了一声，说道：“没事都早点下班吧。”话还未说完，周围的人都鸟兽状散开，拿包的拿包关电脑的关电脑……一分钟之内，只剩下林泽笙和丁秘书面面相觑。

    丁秘书对闹哄哄出去的人翻了个白眼，他就知道，这些混球一个劲地拍马屁，就是想早点开溜！

    而他们林总终于如愿，可以拿回他的画。

    ……