
    这一顿吃完，林泽笙觉得这个月都不想吃任何菜了，孙文华大概也是一样的想法，急匆匆跟他们告辞，林泽笙猜测他肯定不是要回去，而是另找地方吃饭。

    他看向黎旻，后者倒是吃得心满意足的样子，他随口问：“下午几点开始拍戏？”

    黎旻看了看表，“还有1小时。”

    “要回去休息吗？”

    黎旻摇头，林泽笙今天虽然说是跟孙文华谈事情的，但是她知道他是特地过来探班的，跟孙文华说的那些事情，电话讲讲不就行了。

    她突然想起什么，“今天礼拜几？”

    “周五。”

    黎旻算了算日子，高兴地说：“走，正好带你去个地方。”说完兴致勃勃率先钻进他的迈巴赫。一般的女孩子上这么大的车会有点吃力，好在她腿长，林泽笙看着她一溜烟钻进去，他也不去矫情地给她系安全带，因为这里都是小路，没必要。

    林泽笙按着她说的七拐八拐，终于来到一个小巷子口。

    他停车熄火，皱着眉看了看小小的巷口，忍不住问，“这是什么地方？”

    黎旻朝他眨眨眼睛，“去了就知道了。”

    两人下了车，往里面走。

    这里是摄影基地周围唯一热闹的地方，有点像集市，黎旻带着他往巷子里走，路上遇到几个店主，和善地跟她打招呼。这里的人大概都见惯了明星，看到黎旻的时候并不意外，反而对她旁边的林泽笙多打量了几眼。

    走到最里面的时候，林泽笙只觉得眼前一亮，尽头是座小木屋，古老而陈旧，屋里屋外摆满了琳琅满目的手工艺品，都是银饰。

    店主是个两鬓发白的矮个子男人，这个年纪的人已经不流行追星了，他看到有顾客来，抬头看了一眼，继续低头干活。

    林泽笙走过去看了看，店主正在用小锤子敲打一根银条，旁边是个小型熔炉，还有个风箱，几平米的小地方，被当成临时加工坊。

    黎旻小声跟林泽笙说：“这家是正宗的苗银店，知道的人不多，是我上次跟唐糖来这里逛的时候发现的，老板姓田，他的老婆是织女，会织很漂亮的花带。”

    林泽笙看了看店pù，才发现里面还有一个房间，果然有很多展示用的苗装，但是黎旻嘴里的老板娘并不在里面，他忍不住勾着嘴角看黎旻，“连人家姓什么都打探清楚了，你这是来拍戏呢还是来逛街的？”

    黎旻没回答他，问店主，“老板，我上次订做的东西你让我周五来拿，做好了没？”她从包包里翻出一张收据递给他。

    老板刚敲打完银条，正在生木炭，闻言接过看了看，“应该好了，你等等。”

    林泽笙趁着老板进屋去拿东西的功夫，问黎旻，“什么时候对这些东西感兴趣了？”

    “也不算感兴趣，就是觉得好看。”有些东西，就是一见钟情。

    林泽笙沉默不语。这里很安静，还有特殊的熏香味，心情很放松。

    老板出来的时候，手里拿了一个50公分见方的扁盒子，他小心翼翼地抽出里面的东西，是一幅苗银画。

    棕色的木框，里面是黑色的底布，和洁白的手工苗银形成剧烈的反差，这种美和平时的抽象艺术画不同，带着独有的厚重感。

    黎旻眼露惊喜，虽然有玻璃面，但是她还是小心翼翼用手指描绘着银饰的轮廓，赞道：“真好看。”她看了一会，觉得很满意，让老板重新包装好，然后对林泽笙说：“这是送你的。”

    “为什么送这个？”

    “上次看到你办公室墙上白乎乎的什么都没有，觉得应该挂一幅画，看来看去觉得这幅最好看。”

    林泽笙仔细回忆黎旻什么时候去过他办公室，黎旻仿佛猜到他心思一样提醒他，“你上次在办公室跟我发微信的时候，我看到背景墙了。”

    好像是发过一张照片，她说要看他办公环境才发的。的确，他的办公室没挂什么画，因为他喜欢简洁，最关键的是，他的秘书丁俊非常迷信，曾经请风水大师去公司看过风水。

    老法师将近90岁高龄，慢吞吞环视了一圈，最后指着一个角落，抖着手说，“最好在这里养一缸花……花菜鱼吧，放在办公室的……西北角。”

    丁俊盯着大师半天，根据大师的口音，推测他应该说的是发财鱼，于是又拉着大师去订购发财鱼。总之那天除了鱼缸，每一条鱼的品相都是经过大师一一甄选，最后小心翼翼让人放在指定的地方，据说这样可以财源滚进。

    林泽笙看着丁俊送菩萨一样送走大师，嗤笑他，“要是有用，公司员工都不用出去跑项目了，大家只要听大师的话买点鱼，就可以坐在家里数钱了。”

    丁秘书忙着伺候鱼财神，随口说道：“林总话不能这么说啊，有道是宁可信其有不可信其无呀……”

    “我觉得我们发不了财，卖鱼的倒是要发财了。”

    丁秘书：“……”

    所以，他办公室里真的什么装饰都没有，除了一个酒柜就是一个鱼缸。

    此刻站在苗银店内，林泽笙心想着要是他把这画带回去挂办公室里，丁俊一定会顶着张苦哈哈的脸跟他说：“林总，小丁跑前跑后地不就是为了你好，你好了公司好，公司好了大家好啊，这画能不能不挂？您可不能把小丁的满腔热情付诸流水呀……”

    林泽笙想起这些的时候，黎旻已经在旁边试戴一幅耳环。

    窗外的阳光斜照进来，小麦色的肌肤配上银饰耳环，有种远古神秘的美，她左耳晃着一个大大的圈，回头笑着问他，“好看吗？”圈上的坠子摇摇晃晃。为什么苗银这么美？因为苗银象征着婚嫁和爱情。

    他评价：“不错。”

    可是黎旻却摘下耳环，看别的去了。

    “不喜欢？”

    黎旻摇摇头，头也没回朝里面走，“吊坠太重了，不适合我。”

    林泽笙刚要跟上她，走在前面的黎旻却突然顿了顿，转头想跟他说什么，可是转得太快，下巴不小心撞到他胸膛，疼得瞬间红了眼。这人是石头做的么，硬邦邦的。

    林泽笙大概也没料到她会突然停下来，一时没收住脚步，正要看看她怎么样了，可是小姑娘一直捂着脸。林泽笙迅速扳过她的脸对着灯光仔细查看，轻按着某个略红的地方，“疼不疼？”

    “疼死了。”

    黎旻眼巴巴看着他，这距离真近，近得能看得清他根根分明的眼睫毛，和一双黑亮的眸子，和他听到自己说“疼死了”时微微蹙起的眉，还能闻到他身上淡淡的古龙水味道……

    她忍不住朝他凑过去一点点。