
    飞机落地时，林泽笙认真了语气，“小旻，演完你妈妈那一部，你就好好考虑一下我上次说的话。”

    黎旻马上想起上次他让她不要继续拍戏的事情，现在妈妈找到了，确实可以轻松点了，她摸了摸手上的钻戒，“你做了这么多事情，原来是想把我栓在身边啊。”

    “是啊，你去威尼斯转了一圈就身价飚升，我怕你会踹了我。”

    黎旻呵呵地笑。

    两人已经走出舱门，林泽笙打开手机，突然问她：“这几天你有空吗？”

    “怎么了？”

    林泽笙把手机递给她，她看到上面有条短信，来自林晓，“哥，听说你拐了黎影后！能不能请她帮我签几个名，带TO的，我要孝敬我婆婆。”

    她听说过林晓的婆婆是她的粉丝，黎旻噗嗤一声笑出来，“签名啊，没问题。”

    林泽笙没有跟任何人说，他一直在等邹巧蓉的剧本，但是丈母娘据说要旅游几个月调整一下心态，而黎旻则希望这剧本慢点出炉，因为她还不适应做个全职太太，最重要的是，她还没完全准备好怎么跟自己的亲生母亲相处，业界传闻这位邹女士不近人情的铁腕作风，她有点怀疑这个邹巧蓉和爸爸口中那个温婉贤淑的女人是不是同一个人。

    两人各怀鬼胎期间，有个熟人倒是找上门来，是孙文华。

    黎旻看着他头顶，“孙导，您的才华跟你的头发真是成反比啊。”

    孙文华摸了摸光秃秃的头，“唉，前几天还剩几根的。”孙导进来跟林泽笙寒暄了几句，说是刚看完林爸，顺路过来的，然后给黎旻带来一个消息，他想翻拍经典古装剧《倚天屠龙记》，电影版。

    黎旻对这部剧很感兴趣，兴致勃勃问：“我演谁？”

    “周芷若和赵敏，你挑一个吧。”

    “我得考虑一下。”

    孙文华点点头，同意了，“不过我觉得你适合演赵敏。”

    “为什么？”

    “因为周芷若是峨眉派的，常年在深山老林里，皮肤没有你这么黑。”

    黎旻翻了个白眼，“什么时候拍？”

    孙文华看了脸色平平的林泽笙一眼，“现在还没钱没人，只是有这么个想法。”

    黎旻愣了愣，“没钱你还拍什么啊……”说了一半她也转过头，跟孙文华一起眼巴巴看着林泽笙。

    林泽笙正在喝水，差点呛了出来，“看我做什么？最近没钱，要准备聘礼。”

    黎旻囧了脸，只好转过头看孙文华：“其他演员定好了吗？”

    孙文华摇头，“你是第一个。”

    “……八字都没一撇的事情，孙导你还真敢想啊。”

    孙文华：“所以我不是过来跟你商量吗？这部剧我想了很久了，快的话可以赶上贺岁片，我一直觉得你的气质跟赵敏这个人设非常像。”

    黎旻想了想，小声跟他说，“如果真要拍，我可以赞助一点，不过不多，都是前几次的片酬攒下来的……”

    话未说完，林泽笙打断了她，“你要把你的嫁妆投资电影？”

    屋子里瞬间没声音了，孙文华尴尬地摸了摸脑门。黎旻无语地看着林泽笙，这人是专门来冷场的吧？！

    孙文华半晌咳了咳，“不要紧，钱的事情我会想办法，先把几个演员确定下来，看看你们的档期再做安排。你觉得男主角谁演合适呢？”

    黎旻想了想，说了几个名字，孙文华都摇头，“这些都是小鲜肉，演经典还是少了几分味道，我倒是觉得沈鑫不错。”

    “沈鑫啊……”黎旻有点尴尬，“我也乐意跟他搭档，毕竟合作过，可上回他父母的事情我都没跟他道歉呢。”虽然事后查出是何娅搞得鬼，但总归跟她脱不了干系。

    “嗨，这有什么，又不是你的错。”孙文华摸了摸头，“行，今天先这样，钱的事情我再想办法，这个事情先保密，等有消息了告sù你，明年你要空出上半年的时间。”

    “好。”

    第二年三月份的时候，孙文华带来了好消息，《倚天屠龙记》剧组班底终于尘埃落定，本来是还未公开的消息，但是不知怎么的传开了，然后是关于谁演男女主角的讨论，微博朋友圈已经全线炸开，各路PS大神争相把自己的偶像P成男女主角放在网上，各种真假消息一时无法分辨。

    直到有一天，沈鑫突然转发了“电影倚天屠龙记”的官博，只打了四个字：“张无忌，我。”

    杏仁粉们开始尖叫，然后所有人的手机被“我鑫演张无忌？！太帅了！”“此剧有毒。”“小新，别说话抱紧我。”之类的评论霸屏。

    一分钟之内，足足三万转发量。

    黎旻是知道几位主演的，连忙私信他，“你疯啦，我们签保密协议的呀。”

    沈鑫不知道是不是被私信炸晕了，一时没回复她。

    黎旻突然想起曾经有一个知名度颇高的演员被盗号，“自己”爆了很多黑料。难道沈鑫也被盗号了？正着急，突然看到右上角出现好几个小黄签，其中一个是沈鑫的：“今天是金庸老师的生日，我跟孙导说过了，可以提前公开。”

    向原著作者致敬，这倒也算是个理由。

    黎旻愣了愣，马上问：“那我呢？可以公开吗？”其实她也想跟风，看着粉丝们热闹尖叫的场面心里也有点痒痒的。

    沈鑫回了个呲牙的表情。

    ……这算什么意思？

    两人在聊天的时候，微博圈又震了一震。因为在沈鑫那条微博底下，孙文华向来低调的大V出现，评论只有三个字：“成昆，我。”

    哦no，黎旻在心里说了一句，这下玩大了……就连她都不知道，孙文华居然要客串自己的剧，还要演反派？难道他技痒？还是剧组没钱请演员？她想了几秒钟，觉得事实应该偏向于后者，不过他的光头确实跟成昆的形象挺配啊。

    沈鑫又发了私信过来：“还等什么？comeon，baby！”

    黎旻噗嗤一声笑了出来，在沈鑫那条微博下，继续添了一把柴，“赵敏，我。”

    然后她笑吟吟地关了手机，不用看也知道要被私信和艾特狂轰乱炸了……

    她乐颠颠去厨房给林泽笙热牛奶，今晚肯定有很多人要睡不着了吧？半夜扔炸弹这样的游戏还真好玩啊……

    还没走到厨房，二楼发出一阵声响，是林泽笙打开了书房，走到楼梯口问她，“你们剧组什么时候开机？”他大概是急匆匆走出来的，鼻梁还架着看文jiàn时戴的无框眼镜。

    黎旻猜测他看到了自己的微博，乖乖回答道：“还不知道呢……孙导说现在演员虽然有了，资金好像还缺不少呢，因为目前只有一个内衣广告商赞助。”孙文华是走技法路线的，接活凑钱什么的实在不是他的特长。

    林泽笙听到最后一句话的时候，用一种奇怪的眼神看着她。

    黎旻心虚地扭了一下：“广告商让我代言一下，他们愿意出320万，我觉得互惠互利挺划算的就答应了……”

    “我发现你的成语学的真是越来越好了……互惠互利？”林泽笙揉了揉眉角，转了话题，“上次孙导找我投资的时候，我开玩笑的你都听不出来？”

    黎旻脑门上全是问号，上次他说没钱投资因为要下聘礼，那表情像是开玩笑吗？

    林泽笙大概觉得这么隔着一层楼说话有点累，一步步走下楼梯，“他跟我爸是多年好友，你想想，我怎么可能拒绝他呢？”

    “……他知道吗？”

    “当然知道，两个月前已经签了注资合同。”

    黎旻瞪大眼睛：“那他干嘛要我代言啊……”

    林泽笙舔了舔牙齿后槽，为什么，当然是为了气我当着你的面不给他面子。

    他沉默了一瞬，说道：“明天去把代言推了，林达独家投资就够了，不用其他投资商。”

    “嗯。”黎旻有点闷闷不乐，她好心为剧组说话办事，孙导却这么耍她，真不厚道。

    林泽笙看着她闷闷的样子，刚才发完微博的小兴奋一下子变成了苦哈哈，有点于心不忍，于是岔开话题，“你刚才是要去厨房？”

    黎旻依然耷拉着脑袋，“嗯，去热牛奶。”说完朝厨房走。

    林泽笙拉过她，揉了揉她的头，“怎么不高兴了？”

    “没有不高兴，”黎旻吸了吸鼻子，“我是在想，你把聘礼拿去投资，还有钱娶我么？”

    ……

    “聘礼那个梗我真是开玩笑的……”拜她所赐，他也接触了不少剧本，知道“梗”这个字是怎么用的，“放心，要是这部剧票房惨重收不回资金也没关系，我爸早就帮我把娶媳妇的钱留好了。”

    黎旻忍不住笑了出来，然后看着他有点怔忪，这人现在越来越会说话了，以前没人会把林泽笙跟开玩笑三个字联系在一起吧？

    《倚天屠龙记》正式开拍前，黎旻要去一趟洛杉矶，参加《潜伏特工》剧组的宣传活动，临走前，她整理行李，发现林泽笙一直坐在旁边看着她的行李箱出神，黎旻问他有什么事情他又不说，她一阵无语：“你大姨夫来了？”

    林泽笙甩了她一个面瘫脸进书房了。