
    上午的戏基本差不多了。沈鑫扶着黎旻站起来，刚要跟她说几句话，却发现黎旻正看着镜头外的地方，两眼含笑，跟刚才许娜见了赵宇宸的表情一模一样，他也看过去，只见那儿站了个人，白衣黑裤，也眉目含笑看着她。

    黎旻挣开他的手，仿佛被放出笼的小鸟，一溜烟跑到林泽笙身边，可是在他身前几步的地方，被林泽笙用眼神止住。

    黎旻缩了缩肩膀，估计他已经看到刚才NG了无数次的接吻镜头，她不知道为什么突然有种心虚的感觉，“你不是说最近没空，来了怎么不告sù我一声？”

    林泽笙扫了一眼周围含着八卦意味的眼神，“来找你们孙导演。”

    黎旻：“啊？”

    林泽笙真的朝孙文华走去，跟他打招呼。

    孙文华看到他，站起来跟他握手，“林总，您好您好，不好意思我这有点忙，要不你先坐一会儿，等我五分钟，马上就好。”

    林泽笙摆摆手，“您忙您的，是我来早了。”他看到孙文华正在跟几个工作人员说下午要准备的戏，在一旁听了一会。

    孙文华交代完，跟林泽笙挥挥手，“走，一起去吃个便饭。”

    他跟旁边的黎旻说道，“小黎也一起吧。”

    黎旻反正拍的现代剧，也不用卸妆，直接乐颠颠地跟着他们去。

    沈鑫的助理严桓走过来，“沈哥，在这里吃还是回去吃？”

    “那人是谁？”

    严桓看了看孙文华的方向，“应该是林达集团的林泽笙。”

    沈鑫眯了眯眼，说道：“走吧，回去吃。”

    孙文华熟门熟路地找了家饭店，一个小小的包间，刚好够他们说话。

    黎旻拿着菜单偷偷跟林泽笙咬耳朵：“今天谁请客啊？”

    林泽笙看了孙文华一眼，也凑过去低声跟她说：“有什么区别？”他闻到她身上好闻的香水味。

    黎旻

    林泽笙忍不住笑了出来，低声道：“他那是精益求精，不管谁请客，点吧。”

    孙文华听到了他们的谈话，摇着头指着黎旻，“你就不怕我给你小鞋穿。”

    黎旻拿起菜单遮住脸，她已经跟他混熟了，装没听到。

    林泽笙跟孙文华说了几件事，黎旻听了一下，大概是关于他旗下的娱乐公司，本来只是为了开拓业务条线才收购的，最近董事会有人提yì发展娱乐业，因为这一块有利可图。

    所以他来问问孙导演的意见。

    孙文华点点头，“我看看最近有没有合适的剧本，到时候你有兴趣的话可以试试。”

    “谢谢孙导，您要不是我爸的朋友，我都不知道怎么跟您开这个口。”

    孙文华呵呵一声：“客气什么，老林最近……在做什么？”他是知道林有国的，前几年见过那位曾经的房地产大亨，看到他一直在爱妻去世的阴影里没能走出来。

    林泽笙喝了口茶：“还是老样子，不过自从妹妹结婚，他比以前好多了。”

    孙文华拍了拍他的肩膀，“有机会帮我约他出来喝几杯。”

    “好。”

    林泽笙让黎旻先点菜，然后转头跟孙文华说道：“孙导，她没给你添麻烦吧。”

    黎旻在菜单后面皱了皱鼻子，这话怎么听着像是爸爸的口气。

    孙文华实话说道：“小黎拍戏很努力，又有天赋，前途不可限量。”

    能从大名鼎鼎的孙导口里得到这么高的评价不容易，林泽笙怕某人尾巴翘起来，礼貌又谦虚地说：“她还年轻，我看过她在斐济演过的话剧，有很多地方不足，这次刚好请孙导好好提点一下。比如今天那场吻戏，就一直不在状态。”黎旻瞄了他一眼，心想有你这么不懂装懂的么，什么时候成表演专家了？居然还能看出她不在状态？

    她想起今天跟沈鑫的吻戏，心里有点别扭，拿起菜单跟服务员一笔趣阁www.ｂiquge.info菜，清一色的素菜，服务员瞄了一眼旁边的两个男人，然后又犹豫地看了看黎旻，最终还是没说话。

    黎旻看上去在点菜，耳朵依然竖着。

    孙文华说道：“第一次磨合吻戏很正常。连这都克服不了，以后怎么演激情戏？”

    黎旻装不下去了，瞪大眼睛看向孙导，“还有激情戏？”

    孙文华也愣了愣，“陆导演没跟你们说？”

    黎旻当然摇头。

    孙文华看了林泽笙一眼，非常识趣地不做声了。

    黎旻：“不对呀，我看过剧本的，这剧本连吻戏都屈指可数，都清得可以摸鱼了……”

    孙文华艰难地回答：“你拿到的可能是很老的版本，后面改了好几遍了。”

    黎旻：“……”

    林泽笙虽然没听懂剧本跟摸鱼有什么关系，但是他没说什么，直觉这件事情可能跟那个姓陆的脱不了关系，他给孙导演倒了茶，不知道在想什么。

    黎旻和孙文华都觉得房里的中央空调似乎冷了好几度。

    菜上得很及时，缓解了三人的尴尬气氛。

    林泽笙和孙文华拿起筷子，两人这才发现桌上是……清炒黄瓜，葱拌木耳，手撕包菜，蒜泥茼蒿……清一色的素菜，找了半天没找到荤菜的踪影。

    服务员端着一大盆东西进来，两个男人不约而同地看向服务员，希望不要再是植物类的了，结果服务员小哥放下一大盆干锅西兰花，点燃炉子，说了句“菜齐了”，潇洒地走了。

    林泽笙：“……”

    孙文华：“……”

    林泽笙看向黎旻，后者正在目不斜视地吃木耳，他回味了一下到底哪里得罪这位姑奶奶了，想了半天才意识到，可能刚才跟孙文华聊天的时候一时谦虚过头，说了她几句，林泽笙有心想开口跟她说，刚才只是跟孙文华客气了一下，不是她以为的那样……可是此刻有孙导在，林泽笙最终还是选择低头吃菜，素菜。

    孙文华叫来服务员准备加几个菜，随口说道：“小黎真是养生啊，最近拍戏任务重，可要注意荤素搭配啊否则营养不良。”说完看了看林泽笙，似乎是想寻找场内援助。

    然而林总自身难保，嘴里嚼着黄瓜没搭腔。

    孙文华砸吧了一下嘴巴。

    黎旻闲闲说着：“孙导，我刚才就是考虑着您有三高要少吃肉，欧阳老师说了要我们监督你多吃蔬菜。”欧阳老师是孙文华的夫人，据说他们是师兄妹，也算行业内的一段佳话。

    孙文华正拿着菜单要点个东坡肉，闻言手一滑，他艰难地看了她一眼，硬是换成了……凉拌秋葵。

    黎旻对他们抿嘴笑了笑。