
    黎旻觉得唐糖的语气有点不对，忍不住问：“你想做什么？”

    唐糖笑眯眯：“你放心，沈鑫有金牌经纪严桓在肯定没什么问题，但是黑男神是要付出代价的！”

    这几天，唐糖让她不要担心，不用去管论坛上说什么。但是这件事毕竟跟自己有关，黎旻没法置身事外，她忍了两天觉得实在忍不住了，披着马甲去贴吧看，看到有个帖子说沈鑫是心机婊，为了炒作不惜咒自己爹妈早死。

    黎旻顿时火起，在下面回帖：“谁会拿自己爸妈来炒作？沈鑫的经纪人才不会这么没脑子，用这种低级手段。再说《峭壁》收视率遥遥领先，还需要炒作？”打上最后一句话的时候，她有点小小的得意，以《峭壁》的收视率，明眼人都看得出来，根本不需要刻意宣传和炒作。

    没想到刚回复不到五分钟，手机响了，是严桓。

    “黎小姐，你不用去理会那些水军，你越当真，他们就越起劲。”

    黎旻咋舌，“你怎么知道我刚才去回复了呢。”

    “你的马甲被人扒出来了。”

    “……”

    “对不起，我在这方面是新手……”黎旻尴尬地岔开话题，“沈鑫还没找到吗？”

    “没有。”

    黎旻：“你别太担心，也许他只是去散散心。”

    “嗯，我也是这么想的。”严桓好像想起了什么，“对了，你认识何娅吗？”

    “何娅是谁？”

    严桓刚想回答，有人好像在叫他，他加快了语速，“你看下今天的新闻就知道了，我有点事先这样，拜拜。”

    黎旻放下手机刷网页，看到娱乐版今天的头条都是一个叫“何娅”的女演员和之前《峭壁》剧组的陆导演在酒店出入的照片，旁边一行大字：《峭壁》剧组何娅劈腿。

    黎旻这才想起这个何娅不就是唐糖口中那个泄露沈鑫**的十八线演员么！有人居然这么快把她的黑料都扒了出来。

    原来，这个何娅是车模出身，但口碑并不好，曾经想勾搭黎城第一纨绔程公子，还追着人家到青乡镇去参加游艇赛，结果人家鸟都没鸟她，反而带着林泽笙的妹妹游湖去了。

    后来这个何娅并不气馁，找人搭线认识了陆导演，可是依然没什么用，事业平平淡淡。业内都说这个何娅是一路睡上去的，只可惜睡错了人。因为那个陆导演花名在外，而且是个副手，没有什么话语权。

    黎旻看着网上的一组组照片，想起自己刚从斐济来黎城时，跟林泽笙在酒店第一次吃完饭碰上的就是这个陆导演。

    这世界真小。

    黎旻还在看新闻后面的跟帖，唐糖敲门进来了，心情很愉快，“黎黎，我给你带了奶茶^_^”

    黎旻头也没抬，“你这招真厉害，这个何娅现在风头比我都盛。”

    “嗨，你不知道她还有多少黑料，说出来吓死你，我已经手下留情了好吗。”

    黎旻关了电脑，睨着她：“果然是你干的？”

    唐糖眨巴着眼睛，“你要骂我？”

    黎旻叹了口气，“骂你有什么用，照片都出去了。我们还没证据沈鑫的事情是她说出去的，这么做是不是太狠了些？”

    唐糖扯扯嘴角，“她那些事又不是秘密，迟早被人翻出来，作为杏仁粉就要有强大的反击能力！”

    黎旻头疼地看窗外，她们也没差几岁，为什么沟通起来这么累呢。

    不过唐糖这次为了她的男神真是下血本了，她上次偷偷看过唐糖的记录本，有一大笔私家侦探和网络水军的开销……她究竟知不知道是谁给她发工资的呢？不过她们交情本就不一般，黎旻见怪不怪。

    黎旻这几天比较有空，除了到公司做几个专访，也没什么事情，她在空闲的时间，不停地刷沈鑫的微博，他最近的一条微博还是在《峭壁》杀青的时候，戴着墨镜，站在人群中淡淡笑着，显得又高又痩。

    她在公司盯着这张照片出神的时候，唐糖过来朝她挥手，“黎黎快来，领导找你。”

    黎旻收起手机跟着她，“哪个领导？”

    “殷总。”唐糖一边走一边说，“据说华菱公司的人也来了。”华菱公司就是沈鑫签约的公司。

    唐糖神神秘秘对她说：“你造吗，听说沈鑫回来了！”

    “真的？那真是太好了。”

    “对呀，他肯定瘦了，你等会进去帮我把这个给他补一补。”说完递给她一杯奶茶。

    “奶茶能补什么？”黎旻接过看了看，“我没有吗？”

    唐糖眨了眨眼睛，“忘了。”

    黎旻深吸了口气。

    唐糖晃荡着带她直接去了殷总办公室，敲了敲门，然后踌躇了一会，在门口依然看不到里面的沈鑫，只好一步一回头地走了。

    公司老板虽然是林泽笙，但是他要管的公司太多，平时要见到他老人家不容易，所以娱乐公司的大小事务一概由殷总处理。

    殷总是个保养得很好的中年女人，脸上总带着三分笑意，见黎旻进来，招呼道：“小黎啊，快坐。”

    黎旻目光扫视一周，果然看到沈鑫也在，一个人默默坐在角落的沙发里，两腿长长伸展，双手抱着手臂，脸上遮着黑色的鸭舌帽，只能看到下巴隐隐露出的胡子渣。

    她走过去戳了戳他的手臂，沈鑫拿开鸭舌帽，露出一双黑黑的眼睛。

    黎旻看到他的确瘦了点，把奶茶递给他，“这是唐糖请你喝的。”

    沈鑫依然抱着手臂，顿了顿才接过，“谢谢。”声音有点沙哑。

    黎旻抿了抿嘴。

    殷总：“人到齐了，我们就开门见山吧。小黎，这是华菱的高总和周副总。”

    黎旻这才发现旁边还有两人，矜持地对他们点了点头。

    叫高总非常隆重地过来跟她握手，“黎小姐你好，我女儿可是你的粉丝，过会儿可要给我签个名。”

    “当然可以。”

    殷总笑了笑，看向旁边的周副总。

    周副总咳了一声，说道：“是这样的，我们这次来，是对于小鑫最近的事情……”因为提到他的名字，黎旻发现一直坐着睡觉的沈鑫动了动，但是依旧没起来，而是又换了个姿势继续睡。

    黎旻听着这位周副总大概意思是，希望能借助《峭壁》最近的热度，制造黎旻和沈鑫的绯闻，把沈鑫先前的养父母的话题压下去。

    殷总听了几句，脸上就露出为难之色，“高总，周副总，这件事不是我不想帮，其他演员就算了，但是……”她看了一眼黎旻，“我们小黎的任何新闻都是要经过上层领导同意的，我不好擅自主张……”

    周副总：“殷总您太谦虚了，演员的绯闻不是您打几个电话的事情嘛。而且我们只是炒作一下而已，最后可以发公告澄清，对你们只有好处没有坏处。”

    殷总皱着眉轻敲着桌面，看了看黎旻，“小黎，这件事我可不敢跟林总说，要不你去跟他说说？”

    黎旻刚想说话，角落里的沈鑫终于有声音了，他拨拉掉脸上的帽子，平视前方，“不用这么麻烦，为什么非要绯闻，其他的新闻都可以。”

    黎旻细细看他，发现他这几天瘦了许多，脸上有点苍白。

    一直没说话的高总嘀咕着：“其他的新闻早就用过了，难道这次说你有私生子？”

    沈鑫看向他，眼底阴沉。

    高总心里抖了一下，果然演员就是演员，这眼神……啧啧，太吓人了。

    一阵僵持间，门口突然传来一个声音，“就用你们说的绯闻吧。”

    所有人看去，只见林泽笙不知道何时出现在门口，脸上平静。

    沈鑫看了他一眼，又遮着脸继续睡觉，仿佛接下来的事情跟他没什么关系了一样。

    殷总马上站起来，两位华菱的老总看到是林大BOSS来了，也跟着过来寒暄，倒是把黎旻和沈鑫给忘jì了。

    林泽笙随意跟他们点了点头，然后看着黎旻，却是对其他人说话，“拍几张黎旻和沈鑫的照片糊弄一下媒体，等这段时间过去了再澄清吧。”娱乐圈的公关其实很好做，就是不停地放消息，转移注意力，这圈子里每天的事情多了去了，等事情过了个把月，谁还记得老新闻？

    周副总大概对这种绯闻比较有经验，为难道：“可是林总，光拍几张照片不够啊，起码私底下也要有点往来吧，现在的粉丝可精明了……”他话未说完，就感觉到脖子上掠过一阵凉意，抬头看见林泽笙一双黑亮的眼睛定定看着他。

    高总看情形不对，忙说：“假的啊林总，假的来往……”心底却想着，这个林总传说跟总理一样约个饭都约不到，原来他连艺人的绯闻细节都要操心过问，怪不得这么忙！

    高总还未说几句客气话恭维一下林泽笙，面前掠过一阵风，是沈鑫突然站起来走了。

    所有人一脸莫名，周副总率先反应过来，说了几句对不起连忙跟上去，“小鑫你先别走啊还有细节没说呢还要商量去哪里拍呢……”

    林泽笙不理这场闹剧，只是静静地看着黎旻，黎旻低着头，此刻简直恨不能化身隐形人。

    可是偏偏有人非要替刷她存zài感，只见高总不知道什么时候从包里掏出一叠明信片，笑着：“黎小姐，刚才说的……我女儿是你的粉丝，今天听说我可能会见到你，非要让我找你签名。”

    黎旻瞄了林泽笙一眼，马上接过明信片坐到沙发里埋头签字，长长的头发落到明信片上，白纸黑发，头发划过纸片，发出悉悉索索的声音。

    林泽笙看了一会，跟殷总交代了几句走了。

    殷总送走老佛爷，看了一眼正专注签名丝毫不知道状况的黎旻，悄悄示意高总过来，低声跟他说：“高总，这事情我也尽力了，帮不了你。”

    高总愣了愣，“殷总你可太会忽悠人了，怎么又帮不了呢，刚才你们领导不是发话了可以用绯闻吗？”

    “可是他也没说接下来这么做啊。”殷总叹了口气，“我们这位老板做事不大按常规出牌，有时候有点口是心非。反正你相信我，这绯闻肯定不能有，否则不只是我，就连沈鑫估计也要倒霉。”她知道林泽笙的脾气，有些雷区是不能碰的，比如这个黎旻。

    高总狐疑地看了看她，又看了看黎旻，陷入沉思。

    而殷总说完这句就不再管他，开始忙自己的事情了，对于林总和黎旻的事情，即使听过一些闲言碎语，当事人没有正儿八经公开过，她就不能多说。

    这件事情的后续是，有人爆了华菱当家花旦的绯闻，才算把沈鑫的事情勉强翻篇过去。殷总摇着头直叹，看来华菱这次真是下血本了，不过，这也能看出他们对沈鑫真不错。

    作为黎旻来大陆后的处女作，《峭壁》居然一炮而红，找上门的导演自然越来越多，唐糖帮她筛选了几个剧本，黎旻看了看，都不想接。

    唐糖跟她说这些的时候，正在黎旻家里。这是林泽笙用公司的名义替她租的一线江景房，透过整片的落地窗，仿佛可以拥抱黎城的早晨。

    “黎黎，这些剧本的角色都是正面形象，你现在需要多接几部剧，打好群众基础。”

    黎旻喝着果汁，看着窗外缓缓升起的太阳，仿佛在自言自语：“你说有没有能快点到达顶点的方法让他看见呢？”