
    黎旻住的地方是林泽笙亲自过来替她租的，一线江景豪宅，他每次送她回来，都会上去坐一会。

    可是这一天晚上，他临时有事，跟她吃完饭就早早送她回来，看着她一个人上楼就掉转车头离开了。

    这里是个新楼盘，住户并不是很多。黎旻刚从电梯门口出来准备拿出钥匙开门时，一抬头看到门口的景象，吓得连尖叫都忘了。

    家门口不知道被谁放了两排花圈，她定了定神，心想是不是有人弄错了，但是等看清上面的字，只觉得一股阴冷的寒意从背脊爬上来，浑身发凉。

    白色的布条上写着：生前好友，沉痛哀悼黎旻小姐。

    门上还贴着一幅白底黑字的对联，“泪珠滚滚哭家严，奠酒滴滴祭红颜”。

    黎旻脸色发白后退了一步，这并不像恶作剧，到底是谁这么恨她？刚想转身出去，不小心被地上的什么东西绊了一下。

    真奇怪，刚才来的时候好像还没有，她低头看了看，是个黑色塑料袋。借着楼道的灯光，她看到袋子里面蠕动了一下。

    黎旻只觉得头皮一紧，再看时，只见袋子里钻出一只只蟑螂，有的大概受到了惊吓，到处飞了起来。

    黎旻终于忍不住尖叫起来，她捂着头拼命朝楼梯口跑，手提包掉地上也顾不得捡，然后撞到一个人身上。

    那个熟悉的声音略带紧张，“怎么了？”

    黎旻抬头，看到去而复返的林泽笙，终于松了口气，颤着声说：“门口、门口……”话未说完，整个人瘫软了下去。

    ……

    黎旻发烧了。

    医生说只是受到了惊吓，加上最近休息不够，有点贫血，要仔细调养。

    她在这里没什么亲戚，林泽笙把她接到自己家里，自从妹妹结婚后，他就搬出来住了。

    第二天黎旻依然烧得糊涂，还抓着他的手叫“妈妈”，这都多大了，还想妈妈呢？好在第三天的时候烧退了。

    等她清醒些的时候，林泽笙把她抱到院子里的躺椅上晒太阳，跟她说了会闲话，然后问：“你最近得罪了什么人吗？”

    黎旻摇头，“我不是在拍戏就是在拍广告，哪来的空去得罪人呢？”

    “那唐糖呢？”

    黎旻想了想，“她跟我差不多忙，应该也没空得罪人……”她脑中灵光一现，突然想起了什么，犹疑道：“难道是何娅？”

    “何娅是谁？”

    黎旻瞄了一眼他的脸色，把上次唐糖为了沈鑫去爆何娅黑料的事情简单地说了说，林泽笙听了，脸色有点难看。

    黎旻怕他去找人麻烦，忙说道：“我也只是猜的，你别当真，而且我也没什么事情。”

    “被人放了花圈被吓得烧了两天还说没事？”

    黎旻缩了缩脖子。

    林泽笙深吐了口气，摸出手机出去了。

    几分钟后他推门进来，神色轻松，黎旻咽了口口水问他：“你做了什么？”刚才的几分钟里，她想到了何娅无数种被雪藏的方式，就像那个陆导演突然莫名其妙从剧组消失了一样。

    林泽笙却低笑了一下，“我能做什么，刚才让唐糖把最近的通告都取消。”

    黎旻哦了一声，“其实不用的，我又没事……休息两天就好了。”她看着林泽笙的脸色又变了，马上转了态度，“不过你家这么舒服，我干脆多住几天。”

    林泽笙慢吞吞坐下来，从果盘里拿了个石榴慢慢剥着。

    “手法不错。”黎旻看着他十指灵动，夸了一句。

    “林晓很喜欢吃石榴，又懒得剥。”

    “做你妹妹真幸福。”

    林泽笙看了她一眼，“你也想做我妹妹？”

    “我……”黎旻反应过来是在逗她，抓了一把石榴到嘴里，懒懒地躺倒椅子里，“我不要哥哥，倒是一直想要个弟弟。”

    噗一声，石榴不小心被捏坏了一大片。

    黎旻在林泽笙家里无所事事的第二个星期，有人找上门来。

    监视屏里显示出何娅的面孔。

    黎旻虽然不知道她来干什么，但是最近她实在无聊极了，不管是谁来哪怕是只走错路的流浪猫，她也愿意跟它说几句。

    可是刚要开门，保姆止住了她，“林先生说不要让陌生人进来。”

    黎旻安慰她，“她是先前跟我一个剧组的，让她进来吧，家里那么多保镖不会有事的。”

    保姆犹疑地松开手。

    没想到何娅一见到黎旻就噗通一声跪了下来，“黎小姐我错了，你放过我吧！”

    “什么错了？”黎旻听不明白，想搀她起来，可是何娅死活不肯。

    “上次你家里的花圈和蟑螂都是我让人做的，沈鑫爸妈已经去世的消息也是我放出去的，这些都是我做的……求求你让林总放我一条活路走吧。”

    黎旻问她：“那天在化妆间偷听我和沈鑫说话的是你？”

    “对，是我。”何娅看了看黎旻的脸色，小声地跟她解释，“我当时只是觉得看你不顺眼，所以才……”

    黎旻退开了一步，“可是我跟你平时都说不了两句话，你为什么要陷害我呢？”

    何娅的声音越来越低，“是我嫉妒你刚来黎城就能接女一号，而且又有林总撑腰，心里有点不平衡……”

    黎旻笑了笑，“你心里不平衡首先不是自己努力，而是使小动作陷害别人？”

    何娅用膝盖挪过去，急切地看着她，“我真的知道错了，你让林总不要封杀我……”

    “封杀？”黎旻呵呵了一声，“你又不是我们公司的，他怎么封杀你？”

    何娅欲言又止看了看她。

    黎旻看她并不像撒谎，心头一动，脸上平静道：“我知道了，你回去吧，我晚上问问他，这事情不一定跟他有关。”

    何娅赖着不动。

    黎旻心想这人怎么这么讨厌呢，“你还有什么事情？”

    “他、他还……”

    “怎么了？”

    “他把我跟冷兴国的视频放网上了……虽然打了马赛克，可是圈里的人一看就是我。”正说着何娅摘下眼镜，“你看看我脸上，那个冷总的老婆简直就是个河东狮，把我脸抓成这样了，说不定还会留疤……”

    冷兴国的名字她听说过，一个服装行业的巨头，据说他女儿冷菲曾跟林晓有过节。黎旻想了想，“你刚才说视频？什么视频？”

    “是，是我……”何娅面露尴尬之色。

    黎旻却点点头，她懂了，肯定是不雅视频。原来外界说她是一路睡上去的传闻并不是假的。

    黎旻看了何娅一眼，果然看到眼角几条血痕，“你没事干吗去招惹有妇之夫呢？”

    何娅嘀咕着，“他说会离了婚马上跟我结婚的。”

    黎旻叹了口气，“谁不知道这个冷兴国是个妻管严，他是靠老婆的嫁妆起家的，这样的男人说会离婚娶你，拜托你长点脑子行不行？”

    何娅皱了皱鼻子，忍不住开始小声哭起来。

    黎旻觉得有点烦躁，看了眼挂钟，下午五点，她怕林泽笙回来看到这个何娅会不高兴，苦口婆心费了一番口舌终于把哭哭啼啼的何娅弄走，可是心里却在想，等会怎么跟林泽笙开口。

    林泽笙今天回来的时候，似乎心情不错。趁着他添第二碗饭的时候，黎旻状似无意地问：“这几天我没出门，外面发生了什么事情吗？”

    林泽笙拿着筷子的手顿了顿，马上说：“没什么大事，你想听哪方面的？”

    “娱乐版块。”

    林泽笙给她夹了块牛仔骨，“娱乐版块我平时不关注。”

    “哦。”黎旻戳了戳八分熟的牛仔骨，很嫩，“今天何娅来过家里了。”

    “何娅是谁？”

    “……”黎旻看了他一眼，“就是那个送我花圈给我的女演员。”哥哥，人家就差点跪下来求你了，搞了半天您老人家不知道她叫啥？

    林泽笙把人对上号，问：“她来干什么？”

    “跟我告状。”

    林泽笙沉默着吃了半碗饭，然后等保姆端汤过来的时候对保姆说，“以后我不在，陌生人都不许放进来。”

    保姆的手一抖。

    黎旻插嘴：“不关她的事，是我开的门。”

    林泽笙看着她不说话。

    黎旻放下筷子，耐心地说：“其实你不用这么做，这么把她当回事，不是变相在给她炒作吗？”

    “你觉得我很多事？”林泽笙已经开始喝汤。

    黎旻感觉到他刚回家的好心情似乎瞬间没了，她觉得心里有点内疚，毕竟这些事情的起因都是因为她。

    黎旻心叹了口气，伸出手拉了拉他的袖子，“我知道你做这些都是替我咽不下这口气，我刚才没有别的意思，是怕传出去你跟一个三流女演员过不去，不知道的人会说你没有气度，到时会给人落下把柄，你也知道黎城的八卦杂志丝毫不逊于香港的狗仔……”

    林泽笙不为所动，继续喝汤。

    黎旻眼巴巴看着他把一碗汤喝完，嘟哝着，“我错了，行不行？”

    林泽笙抽了张纸巾抹了抹嘴，上楼了。

    黎旻：“……”

    她正犹豫要不要跟上去一表衷心林总我下次再也不多事了你想封杀就封杀，您要是想砍人我绝逼马上给你递工具！可是她还没上楼，客厅的电话突然响了。

    她看了看正在厨房忙活的保姆，只好走过去接电话。

    对方声音清脆，“喂，哥啊，听说你冲冠一怒为红颜啊。爸绕了好几个圈子让我问问，你和那个黎旻到底是怎么回事呀？”

    黎旻：“……”

    “还有这次你把冷兴国的视频公开，真是大快你妹心！你不知道冷菲那个小婊砸以前把我推海里，害我灰头土脸了好一阵，这次轮到她去给人笑话了。最近好多人在笑话她，她爹找的那个何娅比她年纪还小呢！不过这个何娅也讨厌，据说以前还想勾搭程子浔。”

    黎旻一头雾水听了这么多也不知道她在说什么，听到最后才猜测到对方估计是……

    “喂？哥你在听吗？”

    黎旻笑了笑，“是林晓吗？你好，我是黎旻。”

    那头默了默，然后咳了一声，语气一本正经地像是换了个人，“哦你好啊，我哥在吗？”

    “他在楼上。”

    那头似是自言自语，“唔……这么快就金屋藏娇了……“

    黎旻：“……”

    “对了我婆婆是你的铁杆粉呢，有空一起出来喝个茶啊。”

    “替我跟你婆婆问好。”黎旻想了想还是解释了一下，“我最近出了点事情，所以住这里的……喝茶没问题，你有空了找我。”

    “嗨，我也听说了那些事情了，那个何娅实在太欠揍了，你让我哥好好收拾她，大嫂您甭跟这种人客气！你要是需要我帮忙，给我打电话！这种人就是要她点颜色看看，否则还以为我们林家的人好欺负！”

    “……”黎旻听到最后一句林家人，心里滑过一丝暖意，“谢谢啊，我没事。”

    林晓还在哼哼唧唧，“以后你受了委屈跟我说，不需要我哥亲自出马。我还有很多压箱底的好货，保证这些低等人类瞧都没瞧过！”

    黎旻正一头黑线地想跟她解释她和何娅之间还没有这么深仇大恨，身边一阵温热的气息掠过，有人从她手里拿过电话听筒。

    是林泽笙。也不知道什么时候下楼了，不知道听了多久。

    林泽笙看了黎旻一眼，用低沉的嗓音对着听筒说道：“你别教坏她。”

    那头突然听到声音变成了男的，默了一秒钟，然后是嘟嘟嘟的声音。

    林泽笙不动声色挂了电话，对她说：“以后你受了委屈跟我说。”

    黎旻眨了眨眼睛，果然是亲兄妹俩啊，说的话都一样。

    原来他刚才上楼洗了个澡，已经穿着浴袍，怪不得身上带着一股温热的气息。黎旻站起来看着他，笑眯眯地，“你妹妹说她婆婆是我的粉丝。”

    “多了个老太做粉丝，你很高兴？”

    黎旻皱了皱鼻子，“你这人怎么这样，这么打击别人吸粉的积极性。”

    这话本来很普通，可是听在林泽笙耳里有点撒娇的意味，他看了她一眼，“早点休息吧，等你气色恢fù了，你可以出去跟林晓喝茶。”

    “你不生我气啦？”

    “我看上去像生气了？”

    黎旻轻哼了一声，突然说道：“说起来，你都没给我介绍过呢。”

    林泽笙故意问：“谁？她婆婆？”

    黎旻：“……”

    林泽笙拉着她坐到沙发里，不再开她玩笑，眼里含着笑着问，“这么想让我介绍你们认识？”

    这话就像她赶着要认识他家里人一样，黎旻马上闭嘴不说话了。

    话好像说过了头，林泽笙咳了一声，“我没有不想把你介绍给家人和朋友的意思，他们听说你在这里，这些日子都很想来。我说你现在需要休息，等你病好了，就带你出去聚餐。”

    黎旻这几天无聊得快发霉了，闻言弯了弯眼睛，“好啊。”