
    黎城北面靠海，平日里停满了游轮。

    而今晚，放眼望去只有一艘欧式豪华游轮漂在海面，船上灯光璀璨，和天上的明月相映成辉，因为这一天是程家小少爷的百天酒宴。

    游轮自从出海就一直处于低速行驶状态，这一晚都将在海上度过。

    晚饭过后，林泽笙独自到房间去休息了，白天开了一整天的会，此刻脑子依然亢奋，这属于高强度工作的后遗症，他知道自己应该休息一下，因为等会还要去应酬那帮客人，毕竟今天的主角是他外甥。

    他一个人在房间闭目养神，并不知道此刻楼下的大厅里，所有人都喝高了，正嚷嚷着要开赌局。

    林泽笙的妹夫，也就是今天的东家程子浔闻言去大厅扫了一眼，年纪大的都已经回房间，现在闹得凶的都是他的发小苏钦之流，这个苏钦虽然是个杂志社主编，却总是没有一点知识分子的样子，吃喝玩乐样样不耽误，程子浔被他烦得没办法，只好让周平去开了几桌。

    程子浔曾经是黎城当之无愧的纨绔典范，但是这几年已经开始修身养性，早就不怎么喜欢吃喝玩乐这四个字了，他让助理周平给一大帮人准备了筹码，自己回房逗萌娃去了。

    还好游轮经理早就有准备，伺候各位大爷入座。没过多久，不少人都进入状态，不知道的还以为到了澳门赌场。

    程老夫人房间里。

    黎旻陪着程老夫人聊了会，老夫人连连打着呵欠强撑着不想睡觉，黎旻笑着说：“阿姨，您先休息吧，现在我们在海上，我不可能长翅膀飞走啊，明天我们继续聊？”

    程老夫人看了她一眼，突然叹了口气，“黎小姐叫我一声阿姨，可千万别怪我多嘴啊，我们原先都以为你和我亲家他儿子是天设一对，可是怎么就……”顿了顿，“虽说林家主母去世得早，一个父亲带两个孩子不容易，可是我觉得我亲家挺成功的。因为他培养出一个担重任，重情义的掌权人，现在的社会要去哪里找这样的小伙啊……”

    黎旻干笑了一声：“阿姨，很多事情你不了解。”

    程老夫人把手里的佛珠放到桌子上，慢慢说着：“我这几年礼佛，明白一个道理。没有过不去的坎,只有转不过的弯。”她微微笑，“就像佛的左右手，代表着宽恕和轮回。你们之间到底有什么过不去的坎，不能放一放，宽恕对方呢？”

    黎旻看着桌上圆润发亮的佛珠，“阿姨您说的对，可是如果我连这个坎都不知道在哪里，要怎么跨过去呢……”

    程老夫人沉默了一会，不再说了。

    ……

    黎旻回房的时候已经是半小时之后，她看到经纪人唐糖一直在门口瞄着赌场的方向，就打发她自个去玩，到底是小女孩天性，对这些平时不接触的玩意好奇得很，果真兴致勃勃地去观看去了。

    黎旻在房间坐了一会，想了想，决定去游泳。

    现在大部分人都在赌场，应该没人在游泳区。而且能受邀来这里的，应该都不是咋咋呼呼的人，除了程老夫人那样的粉丝，其他人应该不会对她大惊小怪，黎旻很放心地换上泳衣，披了件黑色的镂空罩衫，独自去游泳池。

    可是她估计错了，泳池边的躺椅上躺了个人，黎旻只需要看一眼背影就知道是谁。

    也许连她的经纪人都不知道，她有一个小盒子，里面全是他这两年的照片。

    黎旻稍稍犹豫了一下，然后目不斜视走过去，坦荡地在他面前脱了罩衫，下水。

    水是温的，很舒服，黎旻却感觉不到，因为她的注意力完全在岸上的林泽笙身上，她尽量保持镇定，从他面前游过。

    林泽笙本来闭着眼休息，听到声音睁开眼看了看，目光在水里的人身上停了停，然后马上喝完茶几上的酒，直接起身出去。

    水里的黎旻把一qiē收进眼里，她闭了闭眼又睁开，感觉眼眶里有什么东西掉了出来，她马上深吸了口气潜入水底。她突然想起村上春树写的一则对话：鱼对水说，你看不见我的泪，因为我在水里。水对鱼说：我能感觉到你的眼泪，因为你在我心中。

    可惜我不是鱼，你也不是水。

    我有没有眼泪，你并不知道。

    ……

    黎旻洗完澡去赌场找唐糖时，场面已经进入白日化阶段。

    她从服务生的托盘里挑了杯马天尼看向场中。

    中间最大的一张桌子旁坐着四个人。

    她一眼就看到刚才在泳区的林泽笙，也不知道他什么时候过来的，头发带着点湿漉漉，白衬衫外搭着英伦风的休闲马甲，一身贵气坐东面西，正好对着黎旻的方向。

    黎旻看了他好一会，才把目光移开，看到他左边坐的是以前采访过她的《上头条》主编兼老板苏钦。右边那人她叫不出名字，只觉得眼熟，听旁边的人小声议论才想起来，原来他就是城北大名鼎鼎的商璟言。

    黎旻想起这个商家，好像以开发高端酒店以及度假区酒店出名，做得最成功的案例就是浮罗河旁边的澜山酒店，据说在里面吃一顿饭需要提前半年预约，当年程子浔跟他的爱妻林晓求婚时，就是在澜山酒店的露天餐厅，名动一时。

    除了这三人，剩下一个年轻人估计也就二十岁的年纪，她并不认识。

    现在场子里全是人，黎旻已经没地方站了，只好站在楼梯上观看。这个距离不远也不近，刚好能清楚看到牌桌上的情况。

    这一局商老板坐庄，赔一杀二。

    那个年轻人没有筹码了，随口问了句“哥哥们，能不能赊账啊？”牌桌上的三人皆默默不语看着他，他倒是没事人一样咧着嘴礼貌告辞。

    接下来只剩三个人，林泽笙、商璟言和苏钦。

    第二局，苏钦坐庄。

    苏钦跟林泽笙似乎挺熟，点着烟随意地跟他调侃，“林总，今天状态不佳啊？”

    林泽笙似笑非笑地看了他一眼，余光正好瞥到楼梯上的黎旻，黎旻发现了他在看她，马上笑着对他举了举手里的酒杯。

    林泽笙却缓缓移开目光，身体往后靠着，手里有一搭没一搭地把玩着打火机。

    商璟言眼尖，顺着林泽笙刚才的视线看到黎旻时，露出若有所思的表情，然后笑了笑，突然对其余二人说：“这么玩太没意思了。”一句话引得其余两人看过来，商璟言曾经和林泽笙有过合作，估计是以商业伙伴的名义来参加今天的酒宴的。

    商璟言娓娓说道，“要不这样吧，一局定输赢，筹码是……”他目光流转，最后落到楼梯的方向，然后笑而不语。

    所有人朝楼梯那儿看去，看到黎影后安安静静站在那儿，一袭藕粉色的晚礼服低调又不失隆重。