
    痛苦？绝望？

    林泽笙从没想过她会说出这样的词，他觉得脸上的血色正在慢慢褪去。在所有人眼里，黎旻一直是个独立的女孩，热爱生活，自信大胆，有她在的地方，周围的天空也会跟着灿烂。这么悲观的话，不该从她嘴里说出来。

    黎旻不知道想起了什么，语气变低，像是在劝解，“你不是希望我做个全职太太吗，我这半年几乎都不接戏了，我们以后去国外找个人少的地方过日子，请最好的医生给你治病，这几年我认识了不少这方面的专业医生……”

    “不要说了。”林泽笙大概觉得这个老生常谈的话题真的没什么好说的，“这里太冷，回去休息吧。”他目光平静，眼里倒映着无边的海水，可是黎旻却有种错觉，他眼里的海水是静止的，没有一点生命力。

    黎旻抓住他手臂，“其实，专家说这个病没什么大不了的……”

    林泽笙任她抓着，也不去扳开她的手，仰着头吐了口气，“你值得更好的，放手吧，大家都轻松点。”

    黎旻拼命摇头，“不要这样，我求求你别这样……”

    林泽笙已经不知道这是第几次劝她了：“小旻，是我对不起你，如果不是早点跟你说，就不会耽误你这么多年。可是错误已经酿成，我所能做的就是尽量补偿你，我知道你根本看不上我这点财产，但是这些都是我的心意，委托书里都已经写了。”他叹了口气，“你回去仔细看看，不要的话就捐出去做善事吧……”

    林泽笙还未说完，只觉胳膊一松，绕在他手臂上的手突然松开了，他转过身去，看到黎旻居然爬上了栏杆，踩着高跟鞋，摇摇晃晃站在狭窄的船沿。

    他目光凌厉，“你做什么，快下来！”

    黎旻晃了晃勉强站住，年轻的脸上闪着一大片水泽，她强自挤出一抹淡淡的笑容，“你都不要我了，还这么关心我做什么呢？”她抹了把脸上的水，还好她的经纪人唐糖不在，否则又要碎碎念了，你知道迪奥每年花多少钱在你这张脸上吗？你把脸哭成这样，经过人家公司同意了吗？

    林泽笙目光沉沉看着面前的黎旻，藕粉色的晚礼服，同色系的高跟鞋。

    平时见她时，要么是在电视上，要么是在报纸上，他已经很久没有仔细看过她了，她知道他喜欢素颜，今晚没有化浓妆。小麦色自然的皮肤，一双原本应该神采斑斓的眼睛有点水蒙蒙，如果能回到两年前纯粹的时光，该多好。

    可惜，他们之间可以有任何东西，就是没有如果。

    林泽笙收起万千思绪，小心翼翼向她伸出手，“来，我们回家慢慢说。”

    不知是这句话里的哪个字触动了黎旻的神经，眼泪掉得更凶猛，“可是我没有家啊……”没有你的地方，怎么能叫家呢？

    林泽笙也意识到自己说错话了，喉咙滚了滚，“如果老天爷允许，我怎么会不要你呢……”话未说完，眼前一抹藕粉色划过，黎旻毫无留恋地跳入海中，也不知道有没有听完他的话。

    林泽笙瞳孔骤缩，急忙冲上前，可是已经来不及，小小的人影坠落成一个遗憾的弧度往下坠，伴随着让人心疼的水花声。

    有人维持了几年的面瘫脸终于彻底瓦解，一刻也没有犹豫，纵身跳了下去。

    林泽笙耳边是呼啸而过的风声，此刻他心里只有一个念头，小旻，我这辈子已经有太多的遗憾，不能让你也成为我的遗憾。

    ……

    林泽笙一开始并不担心，因为会游泳的人会潜意识自救，黎旻从小在海边长大,水性很好。

    可是他马上发现自己想错了，会游泳的人既然明白溺水原理，自然也明白怎样才沉得更快，黎旻一直维持着一个他碰不到的距离越沉越快。

    刚开始因为游轮的灯光还能隐约看清她的裙子，越往底下越是看不清，甚至赶不上她沉下去的速度，林泽笙只觉得心里仿佛被海草缠住，一阵一阵发疼。

    不管不顾往下游，终于抓住她，然后调整呼吸准备拉她上去。

    可是腰马上被抱住了，他连忙转头看，只见她双手双脚缠住了他，游到他面前，搂着他的脖子，继续往下沉。

    ……

    海底太黑，他看不清她脸上的表情，只能感觉到她盘起来的头发早就散开了，漂浮的长发抚过他的脸颊，每一根都在用生命与他纠缠，就像他们过去的这几年。

    嘴上有柔软覆上来，林泽笙停了挣扎，任她放肆地吻他。

    ……

    过了足足两分钟，他这才意识到，她是真的不想回去了。因为她没有换气，正在自暴自弃地把嘴里的氧气一点一点吐出来，然后……林泽笙不敢继续想下去，他用力捏了捏她的肩膀，暗示她适可而止，可是黎旻咬着他的唇越来越用力，直到嘴边有血腥味传来。

    血腥味可能会引来海里的巨型生物，林泽笙马上用力把她抱住，开始往上游，可是黎旻放松着整个身体，一点也不配合。

    因为水压的关系，林泽笙觉得心口越来越疼，缺氧带来一阵阵耳鸣，头也有点涨，仿佛要天崩地裂，他想努力看清周围的情形，可惜看不清。

    林泽笙游了一会儿，依然看不到游轮的轮廓，后面的人极不配合，他也干脆不游了。两人仿佛没有方向感的鱼儿，在水里浮沉。

    黎旻不知道什么时候晕过去了。林泽笙用剩下的一点力气帮她理了理头发，他已经坚持到极限，嘴唇轻轻贴在她的额头，小旻，既然我们在海里认识，就在海里一起结束。

    ……

    林泽笙不知道自己昏迷了多久，醒来的时候发现是在游轮的房间，他看了看时间，凌晨1点。脑子有点混沌，他揉了揉头，就去黎旻的房间。

    黎旻还睡着，除了她的小助理唐糖，还有个医生正在给她检查。昨晚的事情整条船的人都被惊动了，连程老夫人也在一边的套间里等候。

    林泽笙看了唐糖一眼，穿着蓬蓬裙，正看着黎旻，缩在角落里抹眼泪。

    陈医生看到林泽笙进来，连忙站起来问，“林总你醒了？有没有觉得头晕？”这个陈医生是自从得知他有血友病的时候，他妹妹给他找的私人医生，专门负责他一季度一次的体检。林泽笙一开始是反对的，他又不是老年人，要什么私人医生，但是后来想想放个医生在身边，家里人也对他放心，就一直留着到现在。

    林泽笙对陈医生应付地嗯了一声，示意他小声说话，问：“小……黎小姐怎么样？”刚说完，他皱了皱眉，嗓子像被烟熏过，很疼。

    陈医生看了床上的黎旻一眼，摇了摇头，“刚才迷迷糊糊醒过一次，虽然经过急救，但是情况不大好，需要立刻去医院。”

    林泽笙本就苍白的脸色一下子煞白，“什么叫情况不大好？”

    “黎小姐好像不愿意醒来，潜意识一直抵制外界救助……”