
    黎旻虽然年纪小，但是毕竟平时耳濡目染，听他们这么一说，很快就明白是怎么回事，然后听丁俊“无意”提到爸爸是因为今天要参加她的毕业典礼才没见到他们，顿时觉得过意不去，赶紧请他们进来。

    林泽笙摇摇头，“跟你没关系。”

    丁俊看着这两人在一边谈笑风生，这才反应过来这两人应该是认识的。他趁着黎旻去拴狗的工夫，跟林泽笙确认，“老大你们认识啊？”

    林泽笙看着那条大狗，“嗯，有过一面之缘。”

    丁俊默了，林老大整天宅在屋子里，什么时候勾搭上这个刚毕业的行长女儿了？果然是真人不露相啊不露相……

    黎旻带他们走进去，院子两边种了不少面包树，现在是傍晚，这里昼长，还能看到有一点点光穿过巨大的树叶，照在斑斑驳驳的石子路上。

    走进客厅，林泽笙随口问黎旻：“你不是数鱼师吗？”他记得丁俊跟他说，行长女儿是学表演的。

    黎旻给他们倒了水，然后坐在他们对面，笑了笑，“我学的是表演，上次只是去体验数鱼师的感觉，因为剧团下一场剧跟鱼有关。”

    丁俊感兴趣地插嘴：“你是演话剧的？什么剧？”

    “一部关于海洋生物因为人类破坏自然而大量迁徙的话剧。”

    丁俊点点头，他没听懂。

    林泽笙的话太少了，丁俊临时充当暖场嘉宾，继续在一边扯家常套近乎，“黎小姐家里祖辈都是金融业，为什么不学相关的专业呢？”

    “就是因为家里都是金融的，我才不喜欢这些啊，其实我最大的愿望是做个明星！”女孩的眼睛因为憧憬美丽的愿望而闪亮闪亮。

    “明星？”林泽笙神色复杂地看了她一眼，琢磨着这个词。

    丁俊呵呵一笑，“这还不容易，我们林总去年刚收购了个娱乐公司，让他在这里开个分公司好了，就凭黎小姐的条件，肯定马上就红了！”

    现在度假区酒店都八字没一撇呢，贷款都批不下来还要开娱乐分公司，真是站着说话不腰疼。林泽笙看了丁俊一眼，总算明白做销售的为什么惹人嫌了，都是满嘴跑火车，瞎扯淡。

    黎旻毕竟年纪小，当了真，马上一脸崇拜看着林泽笙，“真的吗？我可以去吗？”

    林泽笙刚想回答，有个低沉的声音从楼梯拐角处传来，“Mischievous！（胡闹）”

    三人同时向楼梯口看去，一个略有些发福的中年老外正抽着烟走下来，目光淡淡地却含有警示意味地看了黎旻一眼。他皮肤有点黑，显得眼神很有威慑力。

    黎旻缩了缩脖子。

    林泽笙猜测这位大概就是那个传说中的行长，他也站起来，跟他问好。

    行长虽然英俊高大，表情却很严sù，他跟林泽笙和丁俊点了点头，也不让女儿回避，直接跟他们说知道他们的来意，并且爱莫能助。

    这父女俩非常奇怪，女儿喜欢说中文，爸爸喜欢讲英文。林泽笙猜测黎旻是不是一看到中国游客就跟人家练口语，所以才说得那么好。而她父亲，似乎听得懂，但是不会说。

    三人谈话期间，碰到父亲听不懂的时候，黎旻在旁边偶尔做了几下翻译。

    林泽笙问：“为什么？”

    行长看了他一眼：“你们的项目估计会赔钱。”

    林泽笙耐心解释：“您可能不了解林达集团在我们国内的情况，每一个项目都是盈利翻好几番的，肯定不会存zài赔钱的情况。”

    行长挥了挥手，示意他不用多说。

    三人一时僵立。

    黎旻低着头想了想，用三个人都能听到的声音对她爸爸说：“其实爸爸，您不贷款给林总他们，我相信他们也有办法搞定的。”

    行长意外地看了林泽笙一眼，没做声，似乎在奇怪女儿为什么会为他说话。

    林泽笙笑了笑，“不错。其实我可以找风投，他们看到是林达和坤商集团合作的项目，应该不会拒绝。”坤商集团是商璟言所在的公司，其实林泽笙说得已经很谦虚了，如果在国内做度假区项目，很多合作方是要抢着跟坤商合作的，再加上林达的实力，真是珠联璧合。

    行长思考了一下，“林总是个聪明人，风投会分掉你很大一部分盈利，所以你才找我来贷款。”

    林泽笙对他颔首，“的确如此。您看这么晚了我们就不叨扰您了，要不您再考虑一下？”

    行长叹了口气，“其实不是我不想放贷，而是最近我们正在跟另一家银行谈并购，你也知道，并购最关键是在前100天，两家之间也有很多事情要处理，所以……”

    林泽笙看了一眼旁边的丁俊，丁俊不露声色地点点头，表示确有此事。

    黎旻在旁边听了个大概，她眨了眨眼睛，“爸爸，你刚才参加我的毕业典礼的时候不是跟我说过，可以满足我一个毕业愿望？”

    行长笑了一声，“你不会跟我说，你的愿望是希望我放贷给这位你只见过一次的中国游客？”他开玩笑道，“我亲爱的女儿，我还以为你会要我给Lucy找个女朋友。”

    一边的丁俊低着头想了想，Lucy应该就是门外那条萨摩，原来是条公狗……他下意识朝门外看了看，毛茸茸的白色大脑袋歪在门口的地上，它看到有陌生人注视，也用黑溜溜的眼珠子盯着他。

    黎旻还在问：“我就想要这个愿望，爸爸，不行吗？”

    行长无奈地摆摆手，“这也不是我说行就能行的问题是不是？我会找人来研究这个问题，或者林总明天到公司来，我们详细谈一谈。”

    林泽笙点头，“那最好。”

    行长笑着指着黎旻，对林泽笙说道：“前几天听Larya说，她看到一个面对海鳗不害怕的男人，这几天一直在我耳边叽叽喳喳。刚才一看到你进来，我就知道是你。”

    林泽笙没说话，只是垂眸，Larya么？名字不错。