
    丁秘书看见林泽笙拿着画往办公室走，突然意识到什么，马上拦住他：“林总，这画您可不能往自己办公室挂啊！”这语气悲壮的，就像个就义勇士。

    林泽笙顿了脚步，看着面前的丁勇士，虽然心知肚明，却依然问：“我自己的办公室，为什么不能挂东西？”

    “哎呀您忘啦！我每年请风水大师来公司的，大师说了，您办公室关系着整个公司的运营状况和兴衰存亡，不能随便挂字画的。您还记得么，前几个月珈蓝小区的初步设计审批速度一直慢得跟蜗牛一样，大师说，就是因为您的鱼缸里死了条鱼，这是佛祖的暗示！”

    林泽笙提醒他，“那鱼是因为你喂多了饲料撑死的。”他耐心地解释，“而且这不是字，严格意义上，也不是大师说的画。”

    嗯，他来公司的路上就想好了理由怎么反驳。

    丁秘书拧着眉毛打量那副苗银画，“这不是画，难道算是……手工？”

    林泽笙真想把手里的东西砸他脑门上，这是银子啊，真金白银！

    两人面对面站在办公室门口，一个要进去，一个死命拦着，正僵持不下，走廊里突然传来一阵细微的声响，两人同时往那儿看去，原来是秘书室一个小秘书，不知道怎么的回来了。

    小秘书尴尬地挠着头，“咳，那什么……我忘了带手机……”他马上走到自己座位上拿了手机，一边走一边抱歉地说着：“我什么都没看见。林总、丁秘书、你们继续……”走得急促，差点被一张凳子绊了一跤。

    丁秘书：“……”

    林泽笙：“……”

    丁秘书脸都要绿了，就差跑过去把那臭小子拖回来吼，混账，你妹的继续！继续什么！你看到的都不是你脑补的那样！

    林泽笙冷着眼继续看着面前的丁勇士，两人身高相近，虽然是平视，但是看久了丁俊觉得压力太大了。他心想要是再这么拦着，明天估计可以直接卷铺盖走人不用来上班了。

    这么一想，刚才的底气弱了下来，但是依然有点不甘心，在妥协前做最后的挣扎，“林总，要不挂幅《八骏图》吧，不恃扬鞭自奋蹄！或者是山水画也行呀。可是现在，挂一幅女人家的苗银画，有什么用呀？”

    “当然有用。”林泽笙冷眼看着他，嘴里吐出两个字：“辟邪。”

    丁秘书：o((⊙﹏⊙))o

    林泽笙实在没什么耐心了，随便编了个理由就越过这位勇士走进去，打量挂在哪个地方。

    站门口的丁秘书瞪大了眼睛果然闭嘴了，心思转得飞快。辟邪？为什么要辟邪？难道他不在的时候老大又找大师来看过了？莫非这屋子里有什么不干净的东西？

    怪不得最近销售额成绩平平啊……丁俊双手紧了紧手里的文jiàn夹，觉得手心有点汗。

    他一边嘀咕一边朝外走，各位大神小神，小丁刚才无意冒犯，你们千万别跟着我呐，还是留林总办公室吧，他这房间阳气足，阴气煞气再多也不怕……

    苗银画最终挂在了办公桌后面的墙上，从门口进来一目了然。

    黎旻并不知道因为她送的这幅画，让丁秘书和林泽笙剑拔弩张了好一会。她在剧组里的时候经常感叹，时间过得真快啊。

    拍摄将近一个月的时候，剧组超额完成进度，孙文华很高兴，晚上收工的时候，孙导提出要请大家集体吃宵夜，顺便联络一下感情，众人欢呼。

    黎旻觉得有点累，跟他请假说不想去了。

    孙文华大概想起那天中午跟她一起吃的全素宴，只是客气了几句，没有勉强她一起去，倒是沈鑫也说要早点回去休息。

    少两个人意味着其他人可以多吃点，所有人对他俩的请假表示没有意见。就连唐糖和沈鑫那个神秘的助理也跟着大部队去了。

    只剩下黎旻和沈鑫两人。

    休息室里，黎旻看看沈鑫，沈鑫也看看她。

    黎旻笑着说：“原来男神这么不接地气？”

    沈鑫深呼了口气，说道：“今天副本刷太多，没力气出去了。”

    黎旻噗嗤一声笑了出来，“也是，基本都是你的戏，对了我一直想问你，以前拍过类似卧底题材的作品吗？”

    沈鑫一边整理着桌上的东西，“你说我对古惑仔的角色信手拈来是吗？”

    “是啊，简直出神入化。”

    沈鑫摇摇头：“没有拍过，只不过赵宇宸这个角色跟我小时候的生活有点交集，我亲生父母也是遭意外去世的。”他停顿了下，“当然不是黑社会交战，而是天灾。”

    黎旻一时有点不相信，报上不是说，沈鑫的双亲是在国外吗？但是这话从沈鑫嘴里出来，肯定不会有假，谁会无缘无故咒自己的爹妈呢？

    沈鑫看出她的疑惑，“现在的，是我的养父母。”他拍了拍她的肩膀，示意她往外走，“不说这么沉重的事情了，走，回去吧。”他半开玩笑地说，“这可是我的惊天大八卦，别说出去哦。”

    黎旻停住脚步，认真看着他，“我可管不了自己的嘴，为了防止被你灭口，你现在把话收回去行吗？”

    沈鑫被她逗笑了，仿佛今天的疲惫一扫而光，“来不及了，你已经知道了。”

    黎旻不情愿地努了努嘴，跟他一起离开。

    两人离开了没多久，旁边的更衣室，一扇小门轻轻打开，出来一个女孩，姿色平庸，是剧组的一个三流演员，她刚才在里面换衣服没跟上大部队。

    只见她面无表情地走到化妆镜前，理了理头发，刻意等了一会，才慢慢往外走。

    黎旻走到酒店门口的时候，沈鑫跟她说：“去底下喝一杯？”

    黎旻知道他说的应该是酒店地下室的小型酒吧，她看了看时间，22点：“你不是说累吗？”

    “那是打发他们用的，难道你不是？”

    黎旻嘿嘿笑了声，“确实。走吧你请客。”

    “为什么是我？”

    黎旻看着他，“我知道了你的秘密，你不用给我封口费吗？”她率先进电梯，按了-1层。

    沈鑫摇摇头，笑着跟进去。

    这大概是给过来拍摄的剧组开设的酒吧，相对而言人较少，黎旻找了个低调的位置坐下。

    台上的女歌手不知道在唱什么，羊癫疯一样晃着头。

    沈鑫刚进来的时候就有服务生认出他来，但是大都秉着职业操守没有上去围观，最多在给他们送酒水的时候，拿了个小本子来请他签名。

    沈鑫翻了翻本子的前面不由咧开嘴角，全是影视圈大咖的签名，看来这人是个娱乐圈的脑残粉。沈鑫笑着一边签一边问：“你是要集齐视帝影帝的签名召唤神龙吗？”

    服务生是个小伙子，“神龙就算了，我想召唤个白富美。”说完窘着脸笑笑，然后把沈鑫签好名的本子递给黎旻。

    黎旻愣了愣，“我也要签？”跟视帝影帝签一块儿太高调了吧……

    小伙子眼睛亮晶晶的：“当然，黎老师您的剧实在太经典了。”

    第一次被叫黎老师，黎旻有点不好意思，看了看旁边的沈鑫，沈鑫给了她一个鼓励的眼神。她接过笔，看了看沈鑫的签名，铁画银钩非常帅气，名字后面还有后缀，哦不是……是个小小的日期。

    黎旻也唰唰签了大名，递给服务生的时候跟他唠嗑：“你看过我的剧？”在心里想着，她这是第一次来大陆吧，难道他说的是话剧？

    “当然，我妈特别喜欢您的剧，她说您在《倚天屠龙记》里饰演的赵敏是个无法跨越的经典人物，把赵敏的精髓演得入木三分。”说完，无视她呆愣的表情，从她手里接过签名簿，谢了几句走了。

    黎旻：“……”

    她真想把那人抓回来吼，你确定没认错人吗，你说的是黎姿吧一个是TVB一个是演话剧的就这样还算是脑残粉？！哦不对，他说的是他妈妈，他可能真的连黎姿是谁都不知道。

    黎旻郁郁地叹了口气。

    沈鑫却在旁边笑得肩膀一抖一抖的。

    黎旻不满的问他：“你在笑什么？”

    沈鑫又笑了一会，弯着眼角，“你看他那个本子，一般的演员估计他还瞧不上，不让签呢。你好好努力，下次签名时大声告sù他你到底叫什么。”

    “……你这是安慰我呢还是在打击我呢？”

    “当然是鼓励你，给你正能量。”沈鑫给她递了瓶酒还要说话，黎旻的手机响了。她看了看，是林泽笙。

    沈鑫的角度大概也看到了，他收回脸上的笑意和目光，转头看着台上的歌手唱歌。

    她转过头接电话，“喂，泽笙哥。”

    林泽笙不知道在哪里，很安静，他听到背景乐时顿了下，“还没回去？”

    “呃……在酒店的地下室酒吧里呢。”

    “一个人？”

    “没啊，还有沈鑫。”

    那头默了半分钟，大概在回忆沈鑫是谁，“那你好好玩吧，上楼了给我打电话，我让酒店给你送牛奶。”

    黎旻：“哦……”本来想说不用了，马上想起来他是林泽笙，送点牛奶应该不算大事……刚想说谢谢，他已经挂了电话。

    黎旻还在怔忪，沈鑫转过头看了她一眼，随口问了句，“查岗了？男朋友？”

    黎旻笑了笑没回答，心里却有点恍惚，她和林泽笙之间到底是不是男女朋友？如果是，他们好像从来没正式确定过关系，他连一句表达心意的话都没有。如果不是，那么在苗银店的那个吻，又算什么呢？

    黎旻喝了口酒，越想越郁闷。

    讨厌暧昧，讨厌不确定关系，讨厌姓林的！

    沈鑫看出了这个问题似乎有点微妙，他咳了一声，“其实林总除了话少了点，其他方面都很不错，有才多金，典型的高富帅，难得的是几乎没有绯闻。”他记得偶尔有的那一次，也被澄清是无中生有。

    黎旻脱口而出：“你不是也没有过绯闻？”

    她说完等了好久，才发现沈鑫没有声音，看向他时，沈鑫正眼神定定看着她。

    黎旻摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    沈鑫摩挲着面前的酒杯，慢慢喝完最后一口酒，坐了一会儿说，“走吧，不早了。”

    黎旻正奇怪这人怎么突然变了个人一样，不过时间确实不早了，再不走到时候人家送牛奶就要撞上门了。

    黎旻临走的时候才发现，不少女孩子或远或近站在旁边，正在不停地摇手机，黎旻经过一个的时候无意瞄了一眼，是在用微信‘摇一摇’，她撇撇嘴，估计她们都想摇到沈鑫吧。

    沈鑫跟黎旻在同一层，刚好在隔壁。两人说笑着从电梯出来的时候，果然送牛奶的已经等在黎旻的房门口。

    黎旻奇怪道：“这么快就送牛奶上来了？”

    沈鑫比她更奇怪：“有牛奶？为什么只给你送？”这是剧组订的套餐吗？居然还搞特殊待遇差别对待？

    可是两人走近了才发现，不是什么送牛奶的，门口站的是刚才还提到过的林泽笙。

    黎旻：⊙_⊙

    沈鑫：→.→

    林泽笙不知道站在那儿干什么，听到声音的时候才转过身来，本来要问怎么这么晚，看到她旁边还站了个男人，还是当红小生沈鑫，他看着这张据说老少通吃的脸，突然就不想说话了。