
    丁俊忙了一天，回到海边房子的时候，天色已黑，林泽笙刚吃完晚饭。

    他跟林泽笙不一样，是晒不黑体质，呆了这么久，皮肤依然又细又白。他扔了公文包，扑倒在沙发里，说道：“林总，我搞不定这个地头蛇，要不明天还是你去试试吧。”

    林泽笙喝了口朗姆酒，“怎么了？”他其实都不知道丁俊这几天在忙什么。

    “贷款批不下来，银行老板不看好我们的项目，觉得可能会赔钱。”

    林泽笙也皱着眉，“你没把我们的计划书给他看？”

    丁俊咕咚喝完了一整杯朗姆，说道，“给了，他一眼都没看。”他翘着腿抖啊抖，“这种土豪，肯定给他看也看不懂。”

    林泽笙沉吟了一会，丁俊跟着他做了这么多年的助理，很少有人记得他是正儿八经的销售科班出身，平时舌灿莲花，如果连丁俊都搞不定这个贷款，那说明事情真的有点难办。

    但是他现在不能打压士气，说道：“明天我和你一起去。”

    丁俊骨碌一个翻身从沙发上坐起来，“好嘞，老大出马，所向披靡！”他想了想，“不对呀，今天问了老板小秘书，明天好像要参加他女儿的毕业典礼，也不知道什么时候回来。”

    “你还没跟他说上话，倒是跟他秘书打得火热。”

    丁俊嘿嘿笑了一声，然后正色道，“我可是有女朋友的人，这话可不能乱说啊。”

    “你确定人家承认是你女朋友？”

    丁俊：“……”

    “明天去了再说吧。”

    丁俊应了一声，一边掏出手机一边往房间走，大概跟他“女朋友”视频聊天去了。

    林泽笙也下意识看了一眼自己的手机，不知怎么的，他突然想起那两条名叫小黑和金金的海鳗，还有那个特别喜欢笑的女孩。

    ——

    林泽笙一向起得早，出去晨跑回来的时候，丁俊刚起床，正在吃早饭。

    他看着丰盛的早餐，问：“你自己做的？”

    丁俊鼓着嘴嚼啊嚼，“当然不是，隔壁暗恋你的小姑娘送来的。”

    林泽笙看了他一眼，丁俊嘿嘿说道：“老大，我刚才算了下，我们周围差不多有七个小姑娘暗恋你，够吃一个礼拜不重样的早饭了。”

    林泽笙把脖子上的毛巾甩了过去。

    林泽笙到浴室随便冲了一下，吃了几口面包就跟丁俊出门。

    到银行的时候，刚好是上班时间，这里的上班氛围没有国内严苛，从衣着打扮上就能看出来。有的就穿了一条沙滩裤就去上班了，就连街上的交警，都是戴着五颜六色的头巾执勤。

    林泽笙和丁俊两人都是白衬衫黑西裤，混在色彩斑斓的上班族里，倒显得格外另类。

    去前台问了才知道，行长果然不在，秘书请他们在休息室等候，也没说行长什么时候回来。

    林泽笙干脆打开笔电在休息室仔细校对项目计划书，看有没有疏漏的地方。

    丁俊在一边不满地嘀咕：“林总，你老是绷着神经多累，这计划书你都看了几百遍了，休息休息吧。”林泽笙喝着咖啡不睬他，丁俊一个人在旁边觉得有点无聊，跟外面的小秘书聊天去了。

    丁俊做销售出身，英文很好，“这个红色的唇膏很适合你。”

    秘书抿着唇笑了笑，“谢谢，你的衬衫也很帅。”

    虽然白衬衫是上班族标配，丁俊还是嘿嘿笑了一声，搭讪不就是从互相夸对方开始的吗？

    丁俊：“你们老板的女儿学什么？”

    秘书一边对着小镜子涂睫毛膏，一边说道：“表演。”

    丁俊点点头，“好专业。”

    秘书略带骄傲地说道：“她每次考试都拿A，我们老板就这么一个女儿，非常喜欢她，今天的毕业典礼肯定很棒，他昨天特地问我该穿什么出席这样的场合。”

    “听上去真不错……对了，你们老板等会还回来吗？”

    秘书摇摇头，合上小镜子，“Sorry,Idon-tknow.”仿佛对他刚才的刻意套近乎完全视而不见。

    丁俊：“……”

    林泽笙在休息室看了一天的方案都没等到他们行长，丁俊怕他发火，瞄了一眼，好在林泽笙脸上没有什么表情，只是偶尔看看渐黑的天空，问丁俊：“他家在哪里知道吗？”

    庄大密探回答：“知道，我跟踪过他。”

    林泽笙站起来，“走吧，去他家。”

    丁俊差点要给他跪了，林总真是太拼了，不过他嘴上不敢这么说，“好嘞，那我们就在楼下吃个饭，然后我带您去。”

    林泽笙开始整理东西。

    这位行长在当地应该是个不小的人物，房子朝南而建，就像城堡一样，差不多有四五个足球场那么大，丁俊感叹着，“要是放黎城，估计就要被纪委调查了吧。”

    林泽笙打量着周围不说话。

    两人刚到门口附近的时候，就听见里面有狗叫声。

    林泽笙看了丁俊一眼，然后止步不前。

    丁俊一边朝前走一边回头看他：“？？”

    林泽笙继续手抄着裤袋，站在原地看着他。

    丁俊也停了脚步，半晌才反应过来难道老大怕狗？没听说过啊？他只好独自走到门口按门铃，却没想到有个女孩的声音先一步从里面传出来，“Keepquiet，Lucy.（别叫了，Lucy）”

    Lucy应该不是叫他吧？是叫那条狗吧？

    丁俊还没说话呢，门就从内打开。

    他看到门里站了个女孩，虽然穿得休闲，但是只要往那儿一站，国内那些明星们就该失业了，素颜的脸上，剔透得仿佛化过妆一样，细细的眉，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，每一分颜色都恰到好处，最关键的是，她看上去就像东方人。

    站在后面的林泽笙一眼就认出了她，黎旻。

    黎旻正牵着一条白色的萨摩耶，她大概也没意识到外面站了人，愣了愣，然后对丁俊笑了笑。

    丁俊晃了晃手：“Hi.”

    黎旻视线偏了偏，这才看到后面站着的林泽笙，马上切换成中文，“你们是来找我爸的吗？”

    丁俊见到这么美的女孩一时紧张，用英文回答着，“Yes,wecomehereforabusinesswithMR.Li.（是的，我们来这里跟黎先生谈一项业务。）”

    黎旻点点头，视线掠过丁俊对林泽笙笑着招手，“没想到这么快，我们又见面了。”

    林泽笙勾勾嘴角，“是挺巧。”

    “不巧啊，”她扫了一眼丁俊的公文包，“你们不是来我爸的吗？”

    林泽笙走上前，居然也不怕狗了，跟黎旻简单说了一下他们为何而来。

    一旁的丁俊却是看出来了，原来刚才他不是怕狗，而是不想跟狗……打交道。