
    黎旻也没想到突然成为所有人的焦点，还没作反应，就听到旁边有几人小声议论，声音低低的：

    “这个商老板真不怕死啊，竟然把主意打到黎旻身上，不怕林泽笙半夜把他扔海里去喂鱼啊？”

    “你的消息太落后啦，他们一年前就传出分手的消息啦……”

    “那今晚可热闹了。”

    ……

    这两年，黎旻已经习惯别人围着她指点的目光了，她神色淡淡缓步走下楼梯，半开玩笑说道，“既然今晚大家这么高兴，那我也来助个兴……这一局赢的人，我黎旻悉听尊便。”她话是对着商璟言说的，看的却是林泽笙，眼神坦然。

    场面有点寂静，黎旻有点好笑地想着，你们不是爱看戏吗？那就尽情看吧。如果现在有弹幕，这些人心里的疯狂吐槽肯定要把整个屏幕都淹没了。

    这时，一个细软的声音打破了这阵莫名其妙的寂静，“林总，您的打火机掉了。”服务生的声音虽小，但是在这么安静的时刻显得很突兀。

    服务生帮他捡起打火机，林泽笙眉眼淡淡地接过，继续拿在手里把玩。

    ……

    商璟言听到黎旻的回答，依然没有一点作为客人的自觉，“既然黎小姐发话了，那么各位有意见吗？”

    苏钦挑着一双丹凤眼没说话，眼风扫着林泽笙，笑得一脸莫测。

    当着这么多人的面，林泽笙自然不能说什么，于是商璟言认为这两人都默认了，向黎旻拍了拍手，“好，多谢黎小姐捧场。”

    苏钦从始至终像个局外人，他跟黎旻是多年的朋友，第一次见面是在采访她时认识的，这么多年来，他不是不知道这位影后的事情，黎旻虽然只用了两年时间就成名，但是这一路走得不容易。

    人红是非多，有些眼红的人看着她如今的成就，说她靠金主上位，还把以前林泽笙跟她求婚的照片发出来。这些媒体里，只有《上头条》从来没写过她任何负|面消息，这么多年来，苏钦也私底下婉转问过她，是不是一直没忘jì林泽笙？但是每次问到这个问题，这位黎影后的眼里就一片沧桑，他也就不再问了。

    谁没有些不想提的过去呢？

    苏钦看了今晚的罪魁祸首商璟言一眼，一时吃不准他今天拿黎旻开涮到底是什么意思，心思千回百转。作为媒体人的直觉，他觉得今晚肯定要发生什么事。

    荷官开始洗牌，码牌，重新摇骰，依然苏钦坐庄。

    黎旻重新拿了两杯酒，走到苏钦旁边的空位坐下，给了他一杯给他壮胆，然后拿起林泽笙放在桌上的打火机，点了根烟又放回原处。

    刚抽第一口烟开始，她就觉得有一缕视线紧紧盯着她。

    黎旻低着头弯了弯嘴角，心想你既然当做陌路，一直看着我做什么呢？

    发好牌，苏钦笑着对她说，“黎小姐，今晚的筹码是你，你来翻牌。”

    黎旻不理他的玩笑，伸手去翻牌，看了看，呵，今晚的手气不怎么好。

    苏钦看了一眼，也叹了口气，其实他原本是想自己赢了，好给她留个余地，不用落在其他两人手里，起码他跟黎旻还算比较熟，现在……苏钦对她做了个抱歉的动作，他有心无力。

    黎旻笑着凑过去低声安慰他，“别担心，这两人又不是怪物。”

    苏钦想想也是，拿起桌上的酒杯跟她碰了碰，喝了一口。

    两人说话的时候，黎旻觉得后背凉飕飕的，她抱了抱手臂，早知道不穿露背裙了，真冷啊。

    “吧嗒”一声，旁边的商璟言也开了牌，双板凳，果然比苏钦的好。

    现在只剩下林泽笙，所有人都朝他看去。

    只见他双手捂着牌面不咸不淡地看了下，玉般修长的手指掠过黑色骨牌，在钻石灯光的投射下如有魔力，一看就是常玩的。

    他看了一眼牌面，依然背面朝上合在桌上，所有人都想从他的面瘫脸上看出些端倪，然而都失败了，林泽笙却突然站起朝黎旻走来。

    黎旻心里一阵慌乱，林泽笙，你终于肯看我一眼了。她手握成拳，心里暗自说着不要紧张，可是长长的指甲还是忍不住掐在掌心。

    林泽笙走到她身前，依然不说话，只是抽走她手里的酒杯放在桌上，掐了她手里的烟，然后抓了她的手腕，直接扯着她往门口走。

    整套动作利落干净，一气呵成，所有人还没反应过来，两人已经消失在门口。

    过了半晌，众人才反应过来，还没开牌呢就带着“筹码”走了，这是什么情况？

    只有商璟言推开椅子站起来，慢吞吞走到林泽笙刚才的位置，翻开他的牌。

    黑色的骨牌在绿色的牌桌上颜色鲜明。丁三配二四，今晚唯一的猴王对。

    ……

    走到甲板上被海风一吹，黎旻的脑子总算清醒了些。

    这里没有明亮的灯光，没有牌九，没有路人甲，只有他抓着自己的手，温热又熨帖。一时间，所有的委屈好像都要顺着他的手传过来。

    可是这阵温热马上褪散了，林泽笙跟她保持着两个拳头的距离。

    她声音干涩，“你抓我来做什么？”原本准备跟他说的一大堆话此刻一句也说不出来。

    林泽笙却语气不大好地问，“什么时候学会的抽烟？”

    黎旻看着他，“去年。”

    林泽笙沉默了一下，然后替她理了理耳边被风吹乱的头发，低声说，“以后别抽烟了。还有，你今天不应该过来。”

    “为什么？”

    “公众人物不适合出现在这里。”

    又是一阵要命的沉默。

    黎旻觉得心里越来越烦躁，她靠在扶手栏杆上，看着海上生明月，可是却没有半点赏月的兴致。

    两人站了一会，黎旻先开口：“难得见你一次，我不想跟你吵架。”不知道从什么时候开始，每次都是她先开口，如果她不说话，这个人肯定会一直沉默下去。

    林泽笙低低嗯了一声。

    黎旻抓紧扶手，忍不住提高声音：“你是不是讨厌我来吗？如果你不想看到我，我今晚就走。”嘴上这么说，眼泪却在眼眶里打转。

    她看到林泽笙无动于衷，抿了抿唇，赌气似地往里面走。

    手上一痛，是林泽笙抓住了她。他看了周围一眼，看到几个爱凑热闹的小孩子举着手机在旁边偷看，然后他的助理丁秘书马上走过去把她们轰走了。

    林泽笙：“小旻，别这样。”

    “我怎么样了？我变成了今天这个样子，不正是你想看到的吗？”

    林泽笙闻言，猛地看向她，眼色狠厉。

    黎旻丝毫不惧怕他的眼神，“你让我好好生活，认真生活。我这一年一直听你的话这么过日子，但是，你知道吗？”她指了指自己的心脏，直视他，“这里却越来越痛苦，越来越绝望。”