
    唐糖突然想起老板以前连爱情片都不让黎旻接的事情，她马上走过去说：“林总您别激动啊……这只不过是演戏，他们其实是穿了衣服的，只是借了个位拍成这样的效果而已……”

    没想到她不说还好，一说立马引爆了某人的醋缸，“你确定他们那样算是穿了衣服？你上去确认过吗？”因为一直强忍着怒气，眼睛都快要冒出火来，“你去跟导演说这场戏用替身。”

    唐糖哪敢真跟导演提这个要求，心想她是上辈子杀了黎旻和林泽笙全家吧，这两人这辈子要这么折磨她。愣神间，林泽笙不耐烦地看着她，“你到底去不去？”

    唐糖回过神，一张小脸皱得跟包子一样，马上走到导演那儿去，低声说了句什么。

    导演不知道怎么突然要换替身，他朝林泽笙的方向看了看，大概马上明白到底是怎么回事，居然还笑着对唐糖说：“这是艺术，你跟你们老板说一下，这是难免的嘛……”

    唐糖抽着嘴角，要是能说得通，用得着她过来当炮灰吗？

    她眼珠转了转，不知道又说了几句什么，导演犹豫了一会，居然真的喊了咔。

    唐糖松了口气，马上走到黎旻身边跟她说林泽笙来了……黎旻起身，朝林泽笙的方向看了看，没说什么。她接过唐糖递给她的大披肩，把整个人包起来，朝林泽笙走去。

    林泽笙看到她里面果然是穿了衣服的，心里松了一大口气，等她走进一看，这么薄……还不如不穿，林总的脸又黑了。

    但是黎旻的脸更黑，她喝了口水，看着他，“泽笙哥，你怎么来了？”

    林泽笙听出了她语气中的不愠，但是周围那么多外人在场，他也拉不下脸面，硬邦邦地回答：“没事就过来了。你拍完了吗？这些让替身拍吧，先跟我回去。”

    黎旻不等他说完，就把杯子往桌上重重一放，似是有点恼怒。

    林泽笙看着杯子里溅出几滴水，滴到桌子上，“拍这样的戏，为什么不告sù我？”他突然想起前段时间看过的那条娱乐新闻，说黎旻拍戏出位，他现在有点明白是什么意思了。

    “什么叫这样的戏？”黎旻的声音高了一些，“这是我的工作，是正儿八经的电影，比我尺度大的演员多了去了，你能不能不要这么当回事，让我被人笑话？”说完她挠了挠头发，印象中，这是两人第一次针锋相对的吵架，她有点后悔为什么跟他发火，毕竟他跑这么远过来看她，但是话都说了还要怎么收回？

    林泽笙看着她：“如果我把今天的事情不当回事，你会不会担心？”担心我对你不是认真的。

    黎旻听明白了他的意思，眼底却一片疲倦，“你以前一直以老板的身份干涉我拍戏的题材，我自始至终没说什么。”

    林泽笙点点头，“那你继续拍吧，我不在这里打扰你了。”

    刚要走，手臂却被拉住了，黎旻拉着他的袖子，“你生气了？”

    林泽笙没有转身，“没有。”

    “嗯。”手松开了。

    林泽笙仿佛一刻也不想呆，大步离去，黎旻站了一会，嘴唇动了动，最终叹了口气，转身继续拍戏。

    唐糖让化妆师给她补妆，全程所有人不敢跟她说一句话。

    接下来虽然没有用替身，但是黎旻一直面无表情，她觉得导演肯定要说咔了，但是等了很久却没有。

    她突然想起，这一条是她饰演的特工靠美色接近一位国家首脑，然后在床上将其杀害，这种场景就是要表xiàn得魅惑却冰冷，她现在的心情大概很符合这个人设，所以非常顺lì，一次过了。

    黎旻从床上起来的时候，无意碰到了那老外的什么，她心里只觉一阵恶心，那老外却故意拉着她的手不让她起来。

    黎旻：“放开我。”

    “宝贝，刚才的场景我看到了，你男朋友好像生气了。”老外笑眯眯说着，他虽然只是一个配角，貌似对自己的颜值相当自信，“要不你以后跟我，甩了那个不会怜香惜玉的臭脾气男朋友吧。”

    黎旻甩开他的手，站起来披着披肩，居高临下看着他，“我男朋友脾气再不好，总比你这个糟老头要好。”能扮演总统的人，自然不是年轻人。

    老外用拇指擦了擦鼻子，也不生气，起来的时候，下身依然鼓得跟小帐篷一样，就这么大大咧咧出去了。

    黎旻看了看四周，导演在跟统筹看回放，其他人忙着收拾工具，所有人都没关注他们这里。只有唐糖在一边对着那个老外的背影做鬼脸，黎旻一下笑了出来。

    唐糖皱着脸走过来，给她穿上大衣，“你还笑得出来，让林总揍他！我看林总那身材，揍这流氓绰绰有余。”

    黎旻白了她一眼，太累了，她只想回去休息，连衣服都懒得换，“说什么呢，我泽笙哥是属于翩翩公子那款的，怎么能跟这种混蛋相提并论。”一边说着，一边低着头跟唐糖往门外的大厅走，然而走到门口，发现唐糖顿了脚步。

    她疑惑地看唐糖，发现唐糖两眼发直看着大厅。

    黎旻顺着看去，只见原本整洁的大厅里，此刻满地的碎玻璃，桌子凳子没有一张是完整的，墙上的画摇摇欲坠，一片狼藉。

    场中间，刚才她嘴里的“翩翩公子”林公子，正挽着袖子使劲揍那个老外，一招一个狠，打得对方嗷嗷乱叫。

    唐糖瞠目：“黎黎，还好他后面的戏还要很久，否则怎么带伤拍戏哟？”这个他自然是“总统”演员。

    一张凳子挥了过来，黎旻连忙抓着唐糖闪开，嘴里说着，“你是属乌鸦的吗？要不是你刚才说让泽笙哥揍他，他怎么会小宇宙爆发？”

    唐糖苦恼地噢了一声，“对不起，我不是故意的，现在收回还来得及吗？”

    “你说呢？”黎旻跺着脚，“快想办法拉开他们啊！”

    唐糖倒是不急了，抱着手臂在旁边叹了口气，“你没发现古往今来，只要是属于男人的战争，女人在旁边不论做什么，绝对是添乱和火上浇油吗？相信我，你只需要在旁边看胜负就好。”

    黎旻心说，相信你才怪。

    林泽笙额头全是汗，顺着脸颊滚下来，汇聚到下巴，然后滴到胸前，衬衫后面已经全湿，紧紧贴着他精壮的后背。

    老外的形象就没这么好了，头发上全是汗水，耷拉到额前，看上去精神不振的样子，嘴里好像磕掉了颗牙，有一点血迹，裤子上全是脚印，大概是被林泽笙踹的……

    唐糖又一次瞠目：“看不出来林总挺能打的呀，这么打下去，这老外活不活得过今晚真的挺难说……”

    黎旻皱着眉说：“拜托闭上你的乌鸦嘴。”

    唐糖虽然这么说着，突然想起自己不是个观众，而是某人的经纪人，万一林泽笙真把对方揍残废了，这种忙前忙后跑腿的事情，当然是她这个苦逼的经纪人去干了，唐糖连忙呸呸呸了几声，然后紧紧捂住自己嘴巴。

    真是罪过，刚才说的，老天爷你肯定没听见吧？

    林泽笙大概越打越起劲，黎旻看他想要脱了衣服放开了打，连忙喊：“泽笙哥，别打了！”

    林泽笙闻言动作顿了顿，看了一眼四周，东西全摔烂了，他此刻袖子高高卷起，衬衫的扣子已经崩掉两颗，露出汗津津的胸膛和完美的锁骨，看向黎旻的时候，眼底的凶狠劲还未来得及散去。

    那个老外已经趴在地上起不来，捧着肚子不断呻1吟，林泽笙理了理衣服冷哼了一声，“真不经打，白吃了这么多黄油。”当然是用英文说的。

    老外皱着眉已经说不出话。

    黎旻心里却狠狠抽了一下，记忆之中，好像是第一次有人为了她而打架，他那么骄傲的人，平时哪用得着他亲自动手，刚才肯定是气糊涂了才在这里逮人，黎旻想到刚才那么凶他，心里有点内疚，鼻子有点酸酸的。

    黎旻从包里拿出纸巾，走过去递给他，“擦擦汗吧。”

    没有接。

    黎旻：“？？”

    林泽笙看着她不说话。

    黎旻低着头，撇撇嘴，“你不喜欢激情戏，那以后就不拍吧。”