
    黎旻马上反应过来他在说什么了，这就是霸道总裁范儿吧？！

    下巴被固定着，没法点头，也没法摇头。

    “小旻。”林泽笙轻唤她，凑过去看她，“其实我也想过这件事，但是后来想通了。人家说你靠我上位，又有什么不好呢？”

    黎旻脑中轰地一声，是啊，靠他上位又怎么样呢？他不是别人，是林泽笙啊。

    固定着她下巴的手突然松开，正当黎旻以为他要放开她，眼前一阵阴影，腰上一紧，是林泽笙突然低头封住了她的唇。

    突然就想起上次的那个吻，那家苗银店，还有那盏灯。

    只不过，上次是情不自禁，而这次，是自然而然。

    心里仿佛有羽毛在轻轻地刷，这次的感觉跟上次不同，如果说上次他还算有点生涩，那这次……某人完全是领悟到了技巧，不断地深入，满腔都是属于他的气息，冷，又热烈。这两种感觉自相矛盾，又缺一不可。

    黎旻闭着眼，一点点回应他。

    明明是在办公室，可是她却仿佛看到那盏昏黄的灯，从木质的屋顶悬空而下，在头顶摇摇曳曳。

    时间又过去两个月。

    林泽笙自从涉猎娱乐投资后，棋越下越大，开始着手开发影视基地，因为横店毕竟距离太远，而且拍摄的剧组多，往往要提前预约。

    他开始考虑是否自己做一个影视基地，由林达集团控股，利用集团自有资源，为一些小剧组服务。

    没想到这个想法一提出，获得很多圈内人士响应，孙文华首先站出来发话：“从前期看可能不会盈利，但是从长远看，能降低黎城周边地区的影片制zuò成本。”没过多久，林达旗下的第一座影视基地江湾影视城，终于在一个国庆节对外开放营业。

    与此同时，《狼女江山》经过前期准备终于开机，拍摄地点就在江湾影视城。

    《狼》剧组进驻影视城的当天，丁俊发现他们林总开会时频频走神，还叫错了两个主管的名字。

    会议休息时间，丁俊转了转眼珠，“林总，要不下午的会议暂时取消，我陪您去一趟江湾影视城？”

    林泽笙皱着眉，反问，“去那干吗？”

    丁秘书在心里腹诽，您有必要跟我装糊涂吗谁不知道这一整天您的心早就飞到影视城去了呢……他镇定回答：“影视城目前在起步阶段，很多运作我们还不是很熟悉，林总亲自去查看一下，也许更有利于今后的经营呢……”

    林泽笙看了会议室黑压压一大片人，手里的文jiàn翻了一页，“去看个一两天没什么效果。”

    “这倒是。”丁秘书想了想，“要不这样吧老大，我让人在那儿订个房间，你有空就过去看看，反正你都好几年没有公休过了，就当给自己放个假。”

    林泽笙终于抬头看了他一眼，唔了一声。

    丁秘书听着这声唔，不知道是什么意思。也许是在担心公司的事情？他擦了一把头上的汗继续替他找理由：“我会定期把急件送给您呈阅，况且巡查影视基地也是工作呀……”

    林泽笙脸色和缓，没说什么。

    丁秘书猜测这大概是默认的意思，体贴道：“那我马上去找人订房间。”

    林泽笙是过了几天才去影视城的。

    他头一回以公谋私在黎旻隔壁订了个房间，他没告sù黎旻，第二天找了个适当的时间去剧组看她，探班时刚好在拍前几场戏，讲述狼女在狼群中的生活。

    狼女当然是黎旻，狼都是哈士奇客串的。

    唐糖第一个发现老板来了，看到丁秘书没跟来，赶紧跑过去伺候，林泽笙摆摆手让她专心工作，问她：“观众不会发现这其实不是狼？”

    唐糖跟他解释，“现在特技发达，后期会把哈士奇处理成狼的。”

    林泽笙沉默着，你们把哈士奇改了种族，这些哈士奇们都知道吗？

    唐糖又补了一句，“但是有些特写镜头，是用带静电的机qì，一根一根往上粘毛发的。”

    林泽笙不再发问，站不远处看着。

    黎旻身上是“捡来”的衣服，破破烂烂，她要演出从小生活在狼堆里的状态。

    她大概先前已经跟哈士奇们培养过感情，看上去人犬和睦，“嗷呜……”她仰天一声狼啸。

    林泽笙的眼皮抽了抽。

    导演喊了咔，“小黎你的眼神不对，体会一下狼的那种桀骜。”

    黎旻心想我又没见过狼，对着一群哈士奇怎么体会呢？

    她闭了闭眼，她没有想那些狼，反而想象的是斐济的那些鲨鱼，眼神凶狠，丝毫不逊于狼，再睁眼的时候她眼神明亮，带着一丝吞噬猎物的兴奋，“嗷呜……”

    这次导演没有喊咔。

    一场完毕，黎旻喊得嗓子疼，看到林泽笙的时候愣了愣，“你怎么来了？”

    “最近空，可能会多过来看看，你不高兴？”

    黎旻拉着他的胳膊，笑眯眯地，“我当然高兴啊。”

    “有多高兴？”林泽笙勾了勾嘴角，递给她保温杯，“别说话了，喝点水润润喉。”

    后来林泽笙才知道她高兴的时候是什么样子了，她高兴的时候，会拿着剧本找他对戏。

    林泽笙第一次看分页剧本，他一直不知道，原来排戏是这样的，同一个场景，要反反复复不停地排练，有时候他觉得黎旻的演技可以打满分了，但是黎旻却依旧埋头琢磨说话的语气，还有需要加的小动作。

    孙文华导演曾在《峭壁》后，对媒体公开评价黎旻在演戏方面极有天赋，可是他有没有想过，黎旻除了靠天赋，更多的，是后期的努力？

    林泽笙抵达影视城后的第五天，天刚透亮，丁秘书早早地过来，敲了敲他的房门，过了一会，林泽笙过来开门。

    丁秘书是来给他送文jiàn的，虽然他不想麻烦林泽笙，但是这几天公司的文jiàn堆得跟山一样，有些他实在没法拍板，只好送来请示。

    林泽笙给他开了门，看了看是他，没说什么就转身回房去了。丁秘书摸了摸鼻子跟着走进去，到里间的时候才看到黎旻也在。

    只是此刻黎小姐正跪在地毯上，丁俊眼角一抽，正要问这是怎么了，黎旻却突然抓了抓头发，做披头撒发状，对着林泽笙哀嚎，“皇上，臣妾怀的可是正儿八经的皇室血脉，您不能这么对臣妾呀皇上！”

    丁秘书：“……”手里的文jiàn不小心洒了一地。

    黎旻听到声音，抽空瞄了丁俊一眼，林泽笙倒是没看他，蹙眉仔细看着手里的一个小本子，嘴里说道：“朕……正想问你，你肚子里……果真是我的孩子？”念完，嫌弃地蹙了蹙眉。

    旁边的丁秘书瞪大了眼睛。

    原来是在对戏啊，其实他最近也在看《狼女》改编的小说，现在的商业剧已经有一套炒作流程，剧还没开播，小说已经上市，等剧拍完了，再改版成纪念画册。

    丁俊忙里偷闲把小说粗粗看了一遍，猜测黎旻现在的这一场应该是她扮成皇帝的某个妃子，假装怀孕接近皇帝，再找机会进行刺杀。

    黎旻哭丧着脸，“皇上果真不信臣妾……那臣妾还不如撞死算了。”黎旻转着眼珠四处一搜罗，目光对上丁秘书。

    丁秘书心里咯噔一声，顾不上捡地上的文jiàn，正要开溜，却不妨被黎旻拉住裤脚，然后拿头撞了他的腿一下。

    丁秘书：“……”

    林泽笙：“……”