
    唐糖没听清：“什么？”

    “没什么。”黎旻收起神色，“在你印象里，对哪个角色印象最深？”

    唐糖愣了愣，不懂她的话题为什么转变这么快，但还是认真回答，“我喜欢的角色啊……紫霞仙子！听说过吗？国内的经典电影。”

    黎旻想了想，“听说过……电影啊……”她眼睛一亮，“你把电视剧都推掉，我们接电影。”

    唐糖不赞同，“我觉得应该拍几部剧先积累粉丝再接电影，否则片酬抬不上去。”

    黎旻态度坚决，“不管片酬，就电影。”

    唐糖沉默着没说话，说实话，公司有对黎旻的安排，但是没有这么快想让她接电影，毕竟她初来乍到，要让一位混血女星得到全民肯定，是需要时间成本的。

    但是唐糖不想打击她的积极性，毕竟艺人有热情也是好事，“好的，我回去跟公司谈一下。”

    唐糖还想跟她谈几个广告代言，黎旻却已经转头看窗外，仿佛周围的一qiē跟她无关。

    唐糖看着她完美的侧脸，总觉得这个混血儿看似阳光，其实心里很寂寞，她随时可以沉浸在自己的世界里，粉丝和好评对她来说，一点都没什么吸引力，那么她拍戏的时候这么拼是为了什么？刚才她说的“让他看见”，这个“他”，又是谁呢？难道不是林泽笙吗？

    唐糖跟公司谈后，殷总居然同意黎旻的想法，还把手头上的几个剧本让唐糖拿给她。

    唐糖欢天喜地给黎旻发短信：殷总给了好几个本让我们选，[握拳]

    黎旻半天回了个“哦”。

    唐糖：“……”

    后来唐糖替她挑了个古装剧本《狼女江山》，黎旻看了个开头，挺喜欢这个角色。

    剧本背景架空，讲述的是一个从小在狼群长大的女孩被一个秘密组织所救，并暗中训练培养成一流刺客的故事，然而这个组织跟朝廷对立，皇帝知道后震怒，派人一举捣毁，却漏了正好出去执行任务的狼女。

    狼女回来后，发现同伴全部惨死，她决定报仇。

    这时候有人找到她，答应帮她，教她礼仪举止琴诗书画并悉心调|教，一待时机成熟就进献给皇帝。然而仅凭她一人之力怎能刺杀成功，反而被拘禁了起来。

    年轻的皇帝看惯了后宫的温顺妃嫔，实在喜欢这样独特的女子，短短拘禁几日便找了理由放她出来。

    黎旻看到后面觉得剧本有点雷，问唐糖：“这后面讲的是刺杀未遂然后继续刺杀？皇帝不停地拘禁又放她出来……你告sù我结局是什么吧？”

    唐糖吃着哈密瓜说道：“还没写完呢。”

    黎旻：“……”现在的编剧都这么不靠谱吗？

    “你要是挑好了剧本就早点告sù我，我要跟公司报备。”

    黎旻嗯了一声，“我看一下。”

    唐糖换了个话题：“黎黎你造吗，最近好多人说，我们公司资金链断了。”

    黎旻还在看剧本：“不过就是资金链断了，天又不会塌下来。做好自己的事吧，别跟人一起道听途说。”

    唐糖嘴里吃着东西，嘟哝着：“反正要是公司破产了，你可要带着我，我们是一根绳上的蚂蚱。”

    黎旻笑着用剧本拍了她一下，“哪有这么能吃的蚂蚱。”

    有句话说：人红是非多。

    黎旻发现自从《峭壁》刷新了收视率记录，周围很多人开始在背后对她指指戳戳，就连自己的公司也一样。

    有一次林泽笙来接她吃饭，她刚好在公司开完会，都已经下楼了，才发现把手机忘在会议室，刚回到会议室门口，听到里面有人正在尖酸地说她。

    “这个黎旻有什么了不起的，不就是认识了林泽笙，然后带资进组，否则就凭她一个话剧演员，还想进影视圈？”那人嗤了一声，“恐怕圈子边还没摸到呢就滚回黑人国去了。”

    黎旻听出来，说话的是公司刚签的一个女艺人谭明明，出道多年却依然红不起来。

    旁边有人嘘了一声，“小声点。”

    “哼，小声什么。”谭明明冷笑着，“你们瞧瞧她的肤色，只要她一上镜，整个屏幕的颜色都暗了好几层！我有个小姐妹以前给她化过妆，说是为了不喧宾夺主显得她太黑，其他女演员都要上了好几层黑粉底！”

    所有人一阵低声的窃笑。

    “还有啊，整个剧组都知道她和林总的事，天涯扒她的帖子都快点击一个亿了，我就不信她不知道，都是装的呗。”

    黎旻不想听这种毫无意义的墙角，她推门进去，发现会议室居然有不少人，大概正在等人到齐准备开会。

    所有人看到她进来，马上装着忙手头的事情，倒是那个谭明明白了她一眼，浓浓的烟熏妆，显得表情更冷淡。

    黎旻走到刚才自己位置，拿起自己落下的手机，经过谭明明身边的时候站住了，因为身高略低下头看她，“你刚才说什么？”

    谭明明本来在人背后指手画脚有点心虚，可是看到黎旻这么理直气壮质问的态度，不知道为什么又来了气，“我说了什么你不是全听到了？再说了，需要我提醒你吗？整个公司都知道你和林总的事，整天装什么清高呢。”

    黎旻冷眼看着她，“你说我可以，但是不能说他。”

    谭明明笑了笑，“说他又怎么了？他以前跟人传绯闻的时候，你不知道在哪里呢。上次那个方曼的档次可比你高多了，人家可是市|委书记的女儿。”

    黎旻不知道林泽笙以前的事情，这么突然地听别人说出来，只觉得前段时间拍戏时的烦躁一下子涌了出来：“你再说一次看看。”

    谭明明瞪她，但是依然比黎旻矮了半个头，她勉强与她平视，“我说你和林总有一腿，靠着他拿到女一号的角色！”

    黎旻点点头沉默了一会，突然说道，“你知道我的家乡斐济吗？以前被西方称作‘食人国’。”

    谭明明瞪大眼睛，大概无法把美丽的斐济和食人国挂钩。

    “以前有战争的时候没东西吃，打完仗，大家就把被打死的人埋在土里，再把几块大石头烧热，一起埋进去，这样过一段时间，肉就熟了。”

    周围有人露出不舒服的神情似是不想听，但是都赖着不走，并不想错过这场好戏。

    谭明明大概在脑补吃人的场面，脸色有点白。

    黎旻缓慢地打开自己的化妆包，拿出一把造型奇特的梳子，在她面前晃了晃，“知道这是什么吗？”

    谭明明不屑地说，“不就是一把梳子！”

    黎旻摇摇头，“不，这不是梳子。”她修长的手指一根根抚过梳齿，看着对方的眼睛，“这是我父亲给我的，以前祖先们吃人脑时专用的叉子，据说吃过300多个人脑，它只认我们家族的人。”她用“叉子”轻轻戳了戳谭明明的下巴，凑过去低声说：“所以别惹我，否则我拿你下菜！”

    谭明明的脸色唰地一下更白了，忍不住捂着嘴想吐又吐不出来的样子，恨恨地说道，“我就知道你不是什么好人，野蛮人心也黑！有了林总还不够，又去勾搭沈鑫……”

    “啪。”

    一记响亮的耳光，所有人连同谭明明都愣了。

    谭明明似是没反应过来，“你居然打我？”然后像个泼妇一样叫起来：“贱人！靠男人上位的婊|子！”说完过来要扯她头发。

    黎旻没想到她突然发疯，刚要推开她，却被她扯住了发尾，这泼妇就像抓到了猎物的猎人，两手并用牢牢扯着她的头发大笑着。

    “谭明明你给我放开！”

    “你打我一巴掌，我就扯光你头发！”

    “你敢！”

    两人一边扭打一边叫着，不小心踢到一个凳子，重心不稳都跌到了地上。她眼疾手快翻了个身，谭明明被当了肉垫，哀嚎了一声。

    黎旻不屑地冷笑了一声，拍拍手刚要起来，头皮却突然一紧，重新栽在地上。虽然地上都是地毯，这一下还是摔得有点疼。

    谭明明已经一咕噜爬起来，尖声叫着：“让你得意！你倒是再打我呀？！”眼底都兴奋得红起来，似乎意犹未尽，谭明明瞄了一眼四周，对她助理说：“快，把那边的剪刀给我拿过来！”

    “明明姐，这样不好吧……”

    黎旻现在很狼bèi，整个人仰面朝天在地上，谭明明抓着她头发往后拖，头皮就要被扯开的感觉让她不停地吸气，但是她没有发出任何声音。

    她看了一眼谭明明的方向，双脚借力往前跃了一下试图抓住她的脚，可是这贱人非常机灵地跳开，看到她没抓住自己，还咯咯笑了好几声。

    又是一个用力扯，黎旻双手捂着头皮，痛死了！

    谭明明不知道怎么拿到了剪刀，正在她头发上比划，“你这头发这么长，养了好多年了吧？听说跟一个洗发露代理商签约了，你说，要是头发没了，你还能代言吗？”

    黎旻终于忍不住低声吼：“你疯了！”

    小助理也在旁边说：“明明姐你冷静点，别这样！”

    这句话仿佛火上浇油，谭明明眉眼一冷，“你们个个都不敢得罪她，没事，我不怕！这个婊|子就是欠收拾！”

    话音刚落，“咔擦”一声，一小撮头发飘然落下，谭明明笑嘻嘻地捡起来，拿到黎旻面前甩了甩。

    黎旻看着被剪下的头发，脑子里轰一声，一个个字说：“你会后悔的！”

    “哦？你打算让我怎么后悔？”谭明明不以为意，又开始端详她的头发，找再次下手的地方，“我也想看看我后悔的样子。”

    黎旻一只手护着头发，另一只手去抓谭明明，而后者因为太得意，一个不留神觉得手一痛，是黎旻咬住了她。

    “艹，你属狗的么，给老子松开！”

    黎旻狠狠咬住她不放。

    “你们都站着干吗，给老子叫救护车！我的手要废了！”

    这么一喊，旁边有人终于觉得不对劲，开始来劝和。

    ……

    黎旻对这些充耳不闻，有人过来拉她，她的身高本就占优势，那些人根本拉不动她，她就死死咬着不动。

    身边七嘴八舌的声音似乎很遥远，在这个时候，黎旻突然发现自己居然从来没跟人当面打过架，甚至连吵架都没有过。原来吵架不需要有经验，是女人生来的本能。

    以前在斐济的时候，有爸爸疼爱着，现在在黎城，有林泽笙维护着，跟人相处沟通的事情，都有唐糖给她打理着。她仿佛生活在一个童话世界里，她的世界太干净了，干净得不真实。

    她有点想感谢这个谭明明，让她认识到这个世界丑恶阴暗的一面。

    正想着，谭明明叫：“哎呀，疼！谁特么在老子背后阴我！”

    黎旻低着头看不见，眼珠却转了转，那些女人终于看不过去，来帮她了么。

    “放开她。”一个清冷的嗓音低沉地说着，谭明明的头发被身后的人一把揪起。