
    “我的车放在机场了，不用接。”林泽笙扯了扯嘴角，一边说一边往门口走，“你去休息吧，刚才听到投资部的已经算好数jù，让他过来汇报。”

    丁秘书应了一声就去安排了，走到秘书室，让人通知投资部做准备。

    交代完，丁俊从秘书室走出来，看到原先挂了他的号还没看病的都开始转移阵地，一窝蜂往林泽笙办公室涌去。

    丁秘书总算松了口气，心说接下来你们直接去刷大BOSS吧，老子不陪你们玩了！他看了一眼林泽笙的方向，赶紧小碎步绕开了走，等会BOSS受不了这些脑残，万一连发狂暴技能，他可不想遭殃。

    林泽笙一回黎城就忙起来，最近有好几个项目同时开工，他几个晚上都是睡在办公室的。

    晚上8点，林达大厦101层CEO办公室。

    林泽笙跟技术总监探讨了一下午的项目方案，丁秘书敲门进来时，看到林泽笙双手撑在桌上，用手指敲了敲图纸的某个地方，“你就不能把变电站挪到角落里？”

    技术总监是公司公认的暖男，又高又帅，长得像某个韩国男明星。而且他是林泽笙一路培养提拔起来的，林泽笙对他而言，既是领导又是恩师，两人私底下关系很好。

    技术总监无奈地摇摇头，“各专业工程师已经想了几十稿方案，这个位置是最合适的，不能挪，只能在这两幢楼中间。”

    林泽笙闻言更是蹙着眉，“现在的业主对环境特别敏感，担心电源辐射噪音污染，你在楼旁边放个变电站，这一片区域到时候没人要，房价上不去。”

    “小区变电站辐射其实很小，我老爸还在几十万伏的变电站附近工作呢……林总，区区一个35千伏的变电站，真不算什么。”

    “不是所有业主都像你爸这么好说话。”林泽笙漫不经心说着，“你问问你爸要不要买房？这两幢变电站附近的楼都卖给他。”

    这算不算冷笑话啊，技术总监愣了愣，干笑了一声。

    “噗。”有人在旁边也笑了出来。

    两人这才发现旁边有人。

    林泽笙看了丁俊一眼，“你最近是不是瘦了很多？”

    丁秘书：“？？”

    林泽笙：“走路越来越没声音了。”

    这下轮到技术总监嘿嘿笑了。

    丁秘书横了后者一眼，对着他俩晃了晃手上的袋子，“让人给你们带了夜宵，要不要？”

    林泽笙指了指沙发旁边的茶几，跟总监说：“边吃边谈吧。”

    丁秘书贤惠地去铺桌子。

    于是，林泽笙和总监边吃边聊，最后终于决定，把变电站外观设计得好看些，上面再种点绿化，总之包装一下，让人看着不像变电站。

    丁秘书一边啃着炸鸡块一边在心里叹着，真是奸商啊奸商。

    三人吃完一桶炸鸡块，又喝了点啤酒，林泽笙看了看时间，已经9点，对总监说：“不早了，你先回家吧，明天把方案改好了再给我看看。”

    总监应了一声，卷了卷图纸离开。

    丁秘书又非常贤惠地把桌子收拾干净，还擦了一遍桌子，眼角却不时地瞄着林泽笙。

    林泽笙看了一会图，还是觉得不是非常满意，用笔直接在上面涂改了几个地方，弄完的时候才发现丁秘书还没走。

    林泽笙面无表情地看着他：“你好像擦了六遍了，要是上面的钢琴漆被擦掉了你给我刷上去。”

    丁秘书拿着抹布的手僵了僵，嘿嘿笑了声，虽然不继续擦了，可还是不走。

    林泽笙不耐烦地问：“你到底有什么事情要说？”

    丁秘书拧着眉毛，似乎不知道该怎么开口。

    林泽笙戏谑道：“想请假？”

    丁秘书满头黑线：“不是。”

    “想涨工资？”

    “……不是。”

    林泽笙依然看着他。

    丁秘书支吾了一会，说：“是关于黎小姐的。”

    林泽笙的眼角跳了跳，“她怎么了？”

    “呃，我不大好说，要不你直接看微1博？”

    林泽笙看了他一眼，掏出手机刷了刷，没什么不对劲，“你要让我看什么？”问完才觉得有点不对，黎旻的关注人数本来一直是21个，今天变成了22个，多了一个。

    他随手点开她的关注，看到新增了一个男演员，一串英文名，肯定是些合作的演员，他都懒得去看。

    “你就要我看这个？”多了个关注有什么好奇怪。

    “不是……”丁秘书凑过去，手指灵活点了点那个男演员的头像，然后进入他的主页，再后面，他不敢点了。

    林泽笙这才仔细看了看这个老外的主页，有一条两小时前的微博，附着几张照片，还有一个玫瑰的表情符号。

    照片拍得都很清晰，用侧面视角，展现了一张白色的大床，还有躺在上面的一对男女。

    小麦肤色的女人趴着，这个角度能看到她完美的曲线。而男人则跪坐在她身上，双手紧掐着她的腰，照片里的男人自然就是这位博主，而女人……虽然没有正脸，但是林泽笙一看就知道是黎旻。

    林泽笙脑子里轰地一声，即使是借位，这个程dù也不可能全是假的。

    虽然知道这肯定是剧照，但是林泽笙依然控zhì不住地紧捏手机，耳边似乎回想起一些声音。

    【你不喜欢激情戏，那以后就不拍吧。

    【连吻戏都不拍。

    【赖谁也不敢赖你的帐啊……

    这几天他们通guò电话，黎旻也从未提过有什么激情戏，林泽笙平静地关了手机，刚要拿起外套离开，整个人却晃了晃。

    丁秘书连忙扶住他，“林总，没事吧？”

    林泽笙挥挥手，“没事。走，去跟我喝一杯。”

    丁秘书瞄了他一眼，看到他脸色有点发白。

    这里是商业区，楼下就有喝东西的地方，但是林泽笙带着他去了隔壁街的酒吧。

    酒吧里的人看到两个男人一起进来，都用富含深意的眼神看着他们俩，这两人本就长得出类拔萃，更是引起周围人的窃窃私语。

    丁秘书真后悔为什么不多带个人过来，这些人现在肯定都在想，“啊这两男人这么晚一起进来，肯定有一腿吧”，“不知道哪个是0哪个是1呀？”……

    丁秘书顶着满头黑线地脑补着，突然想起“官配”这个词，然后被自己囧了一脸。

    等回过神时，林泽笙面前已经摆开了各种五颜六色的鸡尾酒，当水一样喝了三杯。

    丁秘书忙按住他的手，“老大，你这几天一直加班，别这么喝。”他没有过感情经验，实在不知道该怎么劝他，“要不我给你找个姑娘陪你聊聊天？”说完就后悔了，林泽笙肯定会劈死他吧。

    可是没想到林泽笙笑了笑，微醺的眼睛看着他，“你跟了我这么多年都不知道，一向都是女人找我，我什么时候主动找过了？”说完眼神暗了暗，低语道：“就除了一个。”

    丁秘书觉得有点雷，老大真是好痴情，正想说几句话安慰他，旁边突然飘来一阵香水味，有人在旁边坐了下来。

    丁秘书抬眼看了看，是个挺帅的小伙子，瘦削的身材，手上夹着根细细的烟。

    小伙子的眼睛非常漂亮，他坐下翘着腿，对着林泽笙吐了个烟圈，语气暧昧，“哥哥来买醉的？”声音软软的，丁秘书听了都忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    就这么一会儿的功夫，林泽笙又喝了两杯，他打量了一下眼前的陌生男孩，扯了一下嘴唇，没理他。

    男孩看了丁秘书一眼，“他好像有点不开心啊。”

    丁俊翻了个白眼，喝了口酒，“还用你说。”

    男孩往他身边凑了凑，八卦地问：“怎么啦？”

    丁俊小声地说：“女朋友给他戴绿帽子。”

    男孩却瞪圆了眼睛看他，“你给他戴绿帽子？”

    “我……”丁秘书差点一口酒喷出来，但是马上想到一个问题，他咳了咳，状似无意地问男孩：“你哪里看出我们是……一对？”说完看了一眼林泽笙，确定他没听到。

    男孩理了理额前的刘海，“你们身上的气息太相似了，说不是都没人信。”

    丁俊勉强给自己找了个理由，“他是我老板，我跟了他这么多年气息相似有什么奇怪的？”

    男孩朝丁俊挤挤眼，“不用解释了，解释就是掩饰。我懂。”

    ……