
    黎旻走过去：“泽笙哥，你怎么来了？”

    林泽笙依旧不怎么想说话，心说我怎么不能来了，打扰到你了么。

    黎旻打开门，笑眯眯地，“进来坐会吧。”

    林泽笙没有马上进去，反而看了旁边的沈鑫一眼。

    沈鑫自从看到林泽笙出现，一直处在隐身状态，看到他突然看自己，他只好摸出房卡，打开自己的房门进去了。

    林泽笙这才慢吞吞跟着黎旻进去。

    “你来了就打我电话呀，站这里干等啊？”黎旻已经走进去，转过头看他，“刚才给我打电话的时候，不会已经到了吧？”

    林泽笙波澜不惊地看了她一眼没说话，自顾自走到沙发里坐下。

    黎旻：“……”这人今天怎么了啊？

    黎旻刚换好拖鞋，门铃响了，这次是真来送牛奶的，还送了两杯。

    她接过托盘，囧囧有神地想着，他不会是特地到她这里来喝牛奶的吧？

    她抿着嘴，走过去把其中一杯拿给林泽笙，后者接过，然后用另一只手轻轻一拽，把她拉到腿上，牛奶洒了几滴到手上，是温热的。

    “我在你们收工的时候，就到了。”

    黎旻：0.0

    “怕直接下去找你不大好，就一直在这里等。”他没有说刚到的时候，把酒店经理都惊动了，还以为他是来视察工作的。因为这里是林达所属的酒店。

    “哦。”黎旻想起刚才在楼下酒吧里想到的那个问题，突然有点闷闷的：“泽笙哥，你是不是一直把我当妹妹看？”

    林泽笙蹙了蹙眉，“怎么突然这么问？”他刚才要表达的是这个意思吗？

    黎旻烦躁地抓了抓头发，“刚才你打电话给我，小新问我是不是男朋友来查岗，我突然发现，居然没法回答这个问题。”她没看林泽笙的表情，幽幽盯着他的手，“你说，我们认识这么久了，亲也亲过了，这么晚你还来给我送牛奶，我们到底算什么关系呢？”说完她看着他，她也不知道今天怎么了，明明刚才挺正常，可是自从在楼道上看到他的那一刻，就有点不正常了。

    林泽笙刚喝了口牛奶，听到她说“亲也亲过了”的时候差点喷了出来，心说我刚加完班就马不停蹄跑来看你了你说是什么关系呢？

    但是面前这个不是丁秘书，不能吼。

    他把牛奶杯放桌上，想了想，先问了个问题：“小新是刚才那个沈鑫？”

    黎旻：“……”她点点头，“对。”

    林泽笙抽了张纸巾擦了擦嘴角，说道：“沈鑫刚才那个问题其实很好回答。”他实在叫不出小新这样的昵称。

    黎旻：“？？”她也喝了口牛奶。

    林泽笙慢慢说道：“我们很早就是男女朋友的关系了，难道你不是这么认为的？”他看到黎旻睁大了眼睛，替她抹了抹有点晕开的眼影，“而且，我怎么会把你当妹妹呢？我那么不擅长养妹妹，林晓就是个失败的典型。”

    失败的典型……黎旻来不及替躺枪的林妹妹默哀，就咕咚一声咽下嘴里的牛奶，问：“从什么时候开始的？”开始认为我们就是男女朋友的？

    林泽笙脸色有点奇怪，他低头看着她的手，她双手正无意识地抓着他的衣角，指节修长，他想了想：“能不能不说？”

    黎旻咧着嘴歪着头看他：“让我猜猜，是在苗银店？”

    “再早一点。”

    “我刚来时，在澜山酒店一起吃饭的那次？”

    林泽笙想起她穿着旗袍来赴宴的场景，还是摇头，“更早一些。”

    “……你不会要说，是在斐济吧？”那时候，两人都不怎么熟呢。

    可是林泽笙却非常诡异地不说话了。

    黎旻听见自己心跳的声音。

    他把她手里的杯子也放桌上，抚了抚她耳边的头发，低声反问：“为什么不能在斐济？”

    那儿有蓝天有白云，有美丽的扶桑花。有讨人厌的海鳗，也有我惦记的姑娘。

    黎旻觉得头一阵阵眩晕，没想到林达老总看着闷骚，撩起妹来一点都不含糊啊！她咂巴了一下嘴角的牛奶渍，肯定是这些牛奶里加了蜜糖，甜得让人眩晕。

    ……

    《峭壁》剧本继续往前推进，期间陆导演总是找各种理由约黎旻出去，被唐糖用各种理由打发了。

    唐糖跟黎旻说这些的时候，有点咬牙切齿：“黎黎你不知道这人，身上老是一股恶心的奶油香水味，上次你拒绝跟他吃饭，就给你过期的剧本害你准备错台词！不过这事情也怪我，没有跟别人沟通，下次做事一定要留个心眼。”

    黎旻点了点头，也是，她所在的这个剧组还算是比较单纯的了，就一个男人在跟她搅和，说出去都没人信。

    赵宇宸成功潜入社团一个月的时候，有一天许父找他密谈，神情凝重地让他陪着出一次任务。赵宇宸找机会把时间地点通guò暗号告sù上线。

    可是出行的路上，交易地点却临时换了。他没时间通知警方，趁着下车买烟的时候让小卖部的人打了个电话，就继续跟着许父走了。

    电话连续响两次挂断，任务有变。

    那一头，交易很顺lì，赵宇宸却有点着急，因为到场了才发现这次的冰|毒超过了5KG，据规定，贩卖超过50克海|洛因就可以判死刑，赵宇宸隐隐意识到，这次可能是许英海洗白前的最后一次交易，如果错过这次人赃并获的机会，就再也抓不到他了。

    演到这里时，现场工作人员包括孙文华都屏住了呼吸。

    因为沈鑫把赵宇宸的心理活动演绎得出神入化。所有人发现，沈鑫在视帝的路上已经越走越璀璨。

    交易结束时，鸣起的警笛声令人振奋。所有罪犯落入法网，许英海最后拿着枪挣扎，被狙击手射中，赵宇宸完成任务归队。

    犯罪集团一窝端，警察要带走许娜时，赵宇宸跟组织解释许娜跟事情全程无关，请求轻判。

    正当所有人以为事情告一段落，赵宇宸却在另外一次出任务时觉得身体不适。

    他起初以为是普通感冒，但浑身骨头哪儿都疼的感觉让他心里咯噔一声，这是犯毒瘾的症状。

    太低估许英海了。

    许英海既然能成为当地闻风丧胆的人物，必然有他的老谋深算，他应该是在饭菜里每次加一点冰|毒，量不多，足以成瘾。

    沈鑫演完这几场的时候，黎旻若有所思地问他：“这么沉重的剧，你心里难受吗？”

    他喝水的动作顿了顿，“当然难受。”

    黎旻：“你让我想起laughingsir，TVB的《潜行狙击》看过吗？生活有多沉重，笑容就有多快乐。”

    沈鑫目光含笑看着她，“你好像总是有很多体会。”

    “中国不是有句老话，旁观者清。是你一直专注揣摩人物心理，感觉不到而已。”黎旻又说，“我觉得这个赵宇宸到时候会抢了你的风头。”

    沈鑫挑了挑眉，“那真是求之不得，不管我是沈鑫还是赵宇宸，我都觉得挺酷。”

    “这么自恋啊。”黎旻歪着头看他，“不过的确如此。”

    沈鑫笑了笑。

    黎旻不知道沈鑫是不是个意志力很坚强的人，起码观众眼里的赵宇宸是个坚韧不催的人。

    然而凭他的意志力，依然没有摆脱对毒品的心理依赖，加上他所处的工作环境又很特殊，一直在“吸毒—戒毒—再吸—再戒”的过程中痛苦循环。

    但是也有好消息，期间因为许娜转为污点证人，检举了几个在外社团，赵宇宸终于替她争取到无罪释放，并以朋友的名义帮她找房子。虽然许英海罪有应得，但是赵宇宸总是心存内疚，一直尽全力帮助她。

    接下来有很多男女主角的感情戏，黎旻因为越来越喜欢这个题材，演得越发自然。

    这一场是内景戏，许娜正站在家里的简易梯上换灯泡。

    赵宇宸刚好进来，忙跑过去：“我来。”

    她听到声音吓了一跳，照理应该是赵宇宸过来帮忙，但是黎旻刚想从梯子上下来，不知道怎么搞的，梯子哗啦一声倒了下来，连带着沈鑫也一起摔到了地上，虽然不高，但是附近的场务甚至能听到骨头轻微的咔擦一声。

    事情大条了。

    所有人屏息凝神看着沈鑫，只见他皱着眉一声不吭足足半分钟，然后突然呼了口气，开玩笑道：“黎旻你这个月是不是胖了，这是有多重把我摔成这样？”

    孙文华听到他还能说笑，心里松了口气，还好没出事。

    可是黎旻却埋着头不回答，所有人心里又是一紧。

    沈鑫也觉得不对劲，刚要问什么，有个人影箭一样率先冲了过去。

    林泽笙一把推开沈鑫，抓着黎旻的肩膀着急地打量她，“摔哪里了？”

    黎旻痛得眼睛都睁不开，“腰疼死了。”

    沈鑫愣了愣，连忙喊：“叫救护车！”

    黎旻皱着眉：“不用、让我躺一会就好，后面还有戏……”

    “什么不用。”林泽笙看她痛得脸都皱起来了，一把抱起她往外走，“不行，马上去医院。”

    一大帮人呼啦啦围过来，林泽笙皱着眉，“让开，别挡道！”

    所有人吓得又呼啦啦散开。

    孙文华看情况不对，马上叫黎旻的几个助理全都跟上去，有事打他电话。

    林泽笙却没等助理们上车就踩着油门往医院去了。

    唐糖带着两个助理急得跺脚，剧组的车今天不巧全派出去了，她只好在路边打了个车。

    可是林泽笙开得太快了，等坐车里的时候，早就没影了。司机催促：“小姑娘你们到底去哪里啊？”

    附近最近的是个社区医院，林泽笙肯定不会去。唐糖对其他地方并不熟悉，急中生智道，“去最贵的医院！”

    司机见了鬼一样看着她，他开了半辈子车，只见过着急去最近的医院，没见过去最贵的医院！医院又不是酒店，哪来菜单给你消费啊，怎么才算贵？按特需门诊收费来算？这几个是蛇精病吧？