
    黎旻没回答他，突然挣脱出来，游开几许摆了摆鱼尾，转身挑衅般看他，“你自己找啊，可别弄坏我的衣服。”

    “……”

    林泽笙嘴角抽搐看了她半晌，然后叹了口气重新钻到水里去。

    黎旻：“……”

    ——哦天，你是在干吗？

    ——不是让找吗？仔细找，好好找。

    黎旻避开他，一个漂亮的转身游到扶手边，林泽笙跟着钻出水面，黑亮的眼睛似是在极力忍着什么，一眨不眨盯着她。

    她的皮肤不像黎城本地人那么白，小麦般的肤色更像条美人鱼，头发比先前更长了，发尾带着点波浪卷，松松披在肩头，有几缕落到胸前，和水滴一起没入沟壑里消失不见。

    林泽笙往后捋了捋湿漉漉的头发，深吸了口气靠在池壁，黎旻怕他又有什么奇怪的花招，警惕地看看他。

    他在心里笑了笑，脸上尽量表xiàn得不动声色，耸了耸肩，“找不到了，先吃晚饭吧？”说着要上岸。

    看你能不能在水里呆一晚上。

    水里的美人鱼愣了愣，她显然没意料到对方会在这时候打退堂鼓，着急地拉住他：“那我提示一下！”说完窘了脸，真不害臊！

    林泽笙眼底划过一丝隐约的笑意，然后马上肃了脸色回过头看她。黎旻也看看他，低头咬了咬唇，“你先告sù我，最近何娅一直缠着你不放，你为什么不说？”

    这时候谈这种话题合适吗？林泽笙微蹙了下眉，耐心地问：“何娅是谁？”

    “……”黎旻有点无语，这是第几次了，这人的名字有这么路人甲吗？

    林泽笙看着她的脸色，马上反应过来，“你说上次害你的那个演员？”他摇头，“不清楚，都是让丁俊打发的，回头你问他吧。”

    然后继续看着她，提示呢？说好的提示呢？！

    黎旻看他不像说谎的样子，撇了撇嘴继续问：“你没跟她吃过饭啊？”

    “吃饭做什么，我的时间比律师还贵。”

    黎旻“噗嗤”笑了一声，看到林泽笙依然火辣辣看着她，她这才慢条斯理转了转身子，背对他，耳根有点红。

    林泽笙皱着眉看着她，这是什么意思？衣服机关在背后？还是让他直接从后面扯了裙子？

    还好他没有理智全失，他觉得应该是前面一个理由比较靠谱，深吸了一口气，重新钻入水里继续找。

    五分钟过去……

    十分钟过去……

    林泽笙第二次觉得差点要崩溃的时候，终于在裙子上找到某样东西，然后只觉得全身的血液都要往下涌。

    这件衣服背后果然另有玄机。

    除了身侧有脱卸的长条拉链以外，在后部藏有一个不易察觉的小拉链，这是干什么用的？聪明如他，稍稍思考就知道了。

    这个设计师如果是个男人，简直就是个衣冠禽兽！

    他钻出水面抵着她，在水里把拉链头轻轻往下拉，手有点抖。

    拉到一半的时候，不小心手滑了一下，黎旻倒像是被惊了一下，浑身颤了颤，他用另一只手捏了捏她的腰安抚了下，然后重新往下拉，十公分左右的拉链，终于拉到底，不大不小，刚巧露出一部分，圆润饱满。

    林泽笙只觉得脑子里一阵阵眩晕，用剩余的一丝理智问她，“里面没穿？”

    因为背对着看不见，只能听到她的声音在前面若有若无：“穿了呀，这么贴身的衣服……当然只能穿丁……”

    丁什么？林泽笙已经没耐心跟她继续聊天，他刚才是被黎旻恶作剧拉下水的，虽然鞋子已经脱了，却还穿着正儿八经的衣裤，他懒得脱上衣，一边解开皮带，一边让黎旻趴在池边，低声让她抓住扶手。

    他动作粗鲁地进去之前，用剩余的理智问：“小旻，你不会后悔吗？”

    这人总是这么煞风景，上次在休息室也是这样。黎旻睁开朦胧的眼睛，一晚上的勇气和热情全被这句话浇得一点不剩，刚要赌气上岸，林泽笙用力扳着她的肩膀不让她动，轻叹了口气，“你现在想后悔也来不及了。”

    ……

    漫天的星光，摇曳的池水，水里倒映着岸边的烛台，今年的七夕浪漫至极。

    晚风，夜色，池水。一样不多，一样不少，刚好让人意乱情迷。

    没多久，黎旻就后悔了，事实证明玩浪漫玩情趣是要付出代价的。

    原本以为自己扮成美人鱼能增加情趣，却不知道自己的双脚被裹在尾巴里，一动不能动，林泽笙从后面抱着她浑身颤的时候，她除了嘴里能发出声音，完全一副任人宰割的模样，她紧紧抓着泳池扶手想上岸，却又被林泽笙从后面拖了下去。

    耳边是暧昧的语气：“我的鱼儿，你忘了自己不能走路吗？”

    黎旻：“……”也是，上岸了也只能躺着，难道一路蹦到屋子里去吗？

    某人一不留神放松了抓着扶手的手，被后面的人趁虚而入，死死抵着她，浑身滚烫。

    她想上岸又上不去的表情更是刺激了林泽笙，骨子里的恶劣因子全涌了出来，拉着“鱼儿”往后仰面沉入水底。

    ……

    池子很深，林泽笙带着她沉到池底的时候，黎旻才开始害怕，这个男人疯狂的时候跟平时的冷淡判若两人，他紧紧吻着她，随着浮浮沉沉的水飘荡，直到她觉得眼前划过一阵阵缺氧带来的白光，林泽笙才抱着她游了上去。

    有人苦哈着脸，有人带着餍足的笑意。

    林泽笙一直抱着她到岸上，到池边的草地上时，不知道被什么绊了一下，两人都摔到草地上，柔软的草坪，一点都不疼，林泽笙看着在草地上扑腾的“大鱼”，心里有点想笑。

    一想到她今晚安排的这些都是给自己的心意，于是又正经着脸，过去扶她。

    拉着她柔软的手，他恍惚间觉得，这真是一条上帝赐给他的美人鱼，她少了他，就没法走路，没法继续生活。

    草地上的美人鱼给人的视觉感太强，他的喉结动了一下，走到她旁边蹲下来，单手轻轻抚过她的脖颈，然后到她裸-露的后背，黎旻觉得后背被摩挲得有点痒，想转过身面对他，却又被他制止，这个霸道的人仿佛一定要完成这个动作，双手从她的背再滑到鱼尾，然后把五分钟前刚拉好的拉链，又拉了下来……

    第二次的时候，林泽笙才察觉到这件衣服最妙的地方，设计师除了在关键部位开了个口，其他地方依然是美人鱼的模样，因为鱼尾的材质轻，随着他的每一次动作，鱼尾巴就会小幅度上下摆动，仿佛真是条懵懂无知的美人鱼在被人欺负，我见犹怜。

    设计师大概要的就是这种丧心病狂的即视感，让覆在上方的人热血沸腾。

    天色愈来愈暗，鱼尾慢慢没力气摆动。

    他不知道现在的黎旻正在后悔，为什么要穿这样的衣服讨好他，因为她的骨头都要散架了。

    林泽笙不知道是第几次替她拉上拉链，偏头时无意听到她嘴里嘀咕，“这个混蛋，什么变态的设计，回头我要去给他打个差评！”

    林泽笙却在心里飘飘然想着，不混蛋啊，这个设计师这么有才，以后的cosplay服装都让他设计！

    ——

    黎旻经过家庭医生调理，脸色红润了许多，最重要的是，林泽笙答应放她出门活动了，她终于有了“重见天日”的感觉。

    她站在院子里，张开怀抱拥抱阳光，“我黎汉三又回来啦！”

    唐糖来接她去公司的时候一脸求表扬，“黎汉三同志，你不造林总能放你出来，我功不可没好吗？”

    黎旻拍了拍她的肩膀，“咱俩谁跟谁呀，这么计较做什么？”

    “确实。”唐糖随后心虚地看了她一眼，“不过先声明一下啊，我是答应了他一些条件他才放你出来的……”

    黎旻愣了愣，“什么条件啊？”

    “不能吃油腻的东西，每天睡足八小时，少吃海鲜，每天早上要吃一个鸡蛋晚上一杯牛奶……”

    黎旻不可思议看着她：“你居然在我不知情的情况下签了这么多丧权辱国的条约？”

    唐糖违心地夸赞：“黎黎我发现你的中文越来越好了。”

    黎旻捶胸，“早知道不叫你去跟谈了，要是我出面，根本不用答应任何条件啊。”

    唐糖要面子，死鸭子嘴硬，“难说。要是你去谈，说不准还没开口，就被吃干抹净了呢。”

    “你、你……竟然怀疑我的能力？”

    两人扭成一团。