
    这个被称为陆导演的说：“林总还记得我，真是受宠若惊啊。”他身边粘了个女孩，虽然一脸浓妆，却看得出是个未成年。

    林泽笙不露声色地拉了拉风衣，挡住他看向黎旻的黏糊糊视线，“陆导也在这里吃饭？”

    “可不是，下周就要进组了，出来放松一下。”陆导演说着，眼睛却看着黎旻旗袍开叉处露出的长腿，嘿嘿笑了声，“都说林总无欲无求，原来……”

    林泽笙不想跟这种路人甲聊太久，“我先走了，预祝开机顺lì。”然后匆匆搂着黎旻远离这人。

    坐进他的迈巴赫驶出酒店，黎旻才问：“泽笙哥你认识他？”

    林泽笙嗯了一声，看着路牌，判断应该往哪个方向走，随后回味过来，“他认识你？”

    “认识，剧组有四个副导演，他是其中一个。”

    “那他刚才有没有认出你？”

    “不知道。”黎旻靠在椅背，依然带着墨镜，“我讨厌他，这人身上总带着一股下流的气息。”

    林泽笙无声地笑了一声，打着方向灯，“他喜欢在校学生。”

    “……你跟他很熟？”

    “不熟。”

    黎旻转过头用黑黑的墨镜看他，“这人脸皮还真厚，搂着个学生妹还能跟你谈笑风生，他都没看到你的脸黑成那样了。”

    林泽笙挑了挑眉，“这么不会察言观色，所以只能给人当副手。”

    黎旻转头看窗外：“你不知道这人，特猥琐。”

    林泽笙想起刚才在地库里陆导演赤|裸裸看着黎旻的眼神，眉眼冷了下来。

    丁秘书办事效率很高，一个礼拜不到就把黎旻签约到林达旗下，还帮她安排了三个生活助理，唐糖对黎旻咋舌：“这可是影后的标配啊，林总果然出手大方。你果然没挑错老板。”

    “那当然。”黎旻也得意，“不过，你的工资都是从我的报酬里提成的，你要替我多接点质量好点的剧啊。”

    “那当然！”

    一个月后，《峭壁》开机。

    第一天没什么特别重要的事情，就是认认脸找找状态，拍定妆照。

    导演是北影导演系毕业的孙文华，标志性的光头，圈内的大咖，黎旻见到他时非常恭敬地跟他握手。

    孙导五十过半的年纪，没有什么架子，笑着说道：“小黎啊，我看过你演的话剧，非常有可塑潜力。”

    黎旻笑道：“我也很期待跟孙导您的合作。”

    孙导演呵呵笑着朝她背后招了招手。

    黎旻看过去，是男一号沈鑫，去年拿了视帝的当红小生。

    孙文华：“来，小沈。”

    黎旻想起助理唐糖跟她说过，这个沈鑫是正宗科班出身，在演艺路上一直顺风顺水，长相当然没话说，而且口碑也不错，很少有人黑他，在年龄上大了黎旻几岁，也算半个前辈，黎旻在大陆的第一部剧就能跟他搭档，实在最好不过。

    孙文华介绍：“这位是这次跟你演对手戏的沈鑫，你们都是年轻人，多聊聊。”

    黎旻仔细看了看沈鑫，她在女孩子里面算高的了，但是在他身边，依然矮了半个头，估计跟林泽笙差不多高吧……黎旻抿了抿嘴，最近看到男演员时总是下意识跟林泽笙比较是怎么回事。

    沈鑫目送着孙导演离开，才跟黎旻笑道：“黎小姐比照片里还要漂亮。”

    黎旻挑了挑眉，“你见过我的照片？”刚问完发现问了句废话，在得知剧组演员的时候，肯定有助理把自己照片找给他看过了，唐糖不也找过他的照片吗？

    沈鑫眼底似笑非笑，“何止见过。”

    黎旻愣了愣，正要问这句话什么意思，有人叫沈鑫，他跟她说了句再聊就走开了。

    晚上剧组聚餐的时候，黎旻特地跟沈鑫互粉了微|博，交流了几句，果然是个很和善的人。席间又看到上次遇到的陆导，陆导过来要跟她敬酒，她怕他一时口快问她那晚为什么会跟林泽笙在一起，于是干脆地跟他喝了一杯，借机溜去洗手间了。

    黎旻吃完饭回到房间，看到手机上好几条未读短信，打开看了看，好几条广告，还有一条是林泽笙的，时间是在一刻钟前。

    “第一天感觉如何？”

    黎旻躺在床上举着手给他回：“挺好的呀。”然后想了想，又添了一句，“除了某些人，其他人都很好。”

    林泽笙马上回：“陆导演？”

    “嗯。”

    林泽笙这次没有回，直接打电话过来，低沉的声音在夜晚格外好听，“有没有需要帮忙的？”

    黎旻噗一声笑了出来，“帮什么忙，人家又没有惹我，况且这是我的工作呀。”

    林泽笙的语气稍缓和了一些，“在那儿要呆多久？”

    黎旻想了想，“大概要三四个月吧。”

    “这么久？”

    “不久了，电视剧三四个月已经很快了。”

    那边有纸张翻阅的声音，然后他的声音低低的，“这个月排满了，下个月过去看你。”

    黎旻无声地笑了笑。

    刚开始拍摄的前几天，都在交代男主角赵宇宸（沈鑫饰）幼年的戏。简单几个场景，讲述了一个成绩优异的乖学生是怎么长大，成为警校王牌卧底的。

    赵家三口去度假，碰到犯罪集团互相斗殴火拼，父母不幸遭遇流弹身亡，但是赵宇宸却被父母压在身下存活下来，他看到乱哄哄的人群里有个穿着白裙子的小女孩，叫那个为首的人爸爸，好像姓许。

    赵宇宸后来读了警校，不停搜索许家的资料，原来小女孩的爸爸叫许英海，此人系一方霸主，当地最大武装贩毒集团的头目，只是近几年正在逐渐洗白。

    赵宇宸向组织提出申请，希望潜入集团内部早日破案，以防夜长梦多。警局高层秘密研究后，决定正式启动这一计划。

    复仇时刻逐渐逼近。

    沈鑫不愧是拿过视帝的，演技爆表，在场的工作人员都冒着心心眼看他。

    这几场戏不用黎旻出现，但是她没闲着，在一边仔细揣摩沈鑫添加的一些小动作，发现都是画龙点睛般精妙。

    第三天，黎旻开始拍第一场戏，外景。

    助理唐糖不嫌麻烦地跟她熟悉场景，“这一场是男主成人后，第一次遇到女主的场景，他在路上设计了一个路障，让女主的车抛锚，然后女主下车查看，发现是轮胎被钉子扎破，男主‘恰巧’出现，帮她换轮胎，然后跟她分析是有人故意要让车抛锚，女主感激他提醒后离开。”

    “这场戏是要表xiàn出女主一开始警惕，后来听到他分析后对他犹疑，然后有好感的感觉，为后面的感情戏埋下伏笔……”

    黎旻点点头，仔细把场景在脑里过了一遍，觉得没什么问题，就进场了。