
    唐糖让其他几个助理在旁边待命，自己也上前去看。

    沈鑫是以古装剧出道的，给观众的感觉依然是那个白衣胜雪的翩翩公子，这次饰演卧底警察，跨度很大，让人拭目以待。因为长得太白净，据说他拍这部剧之前特地把皮肤做了美黑，现在已经远没有先前那么白，反而多了几分性感。

    晨光里，沈鑫独自站在路口等黎旻的车，车还没来，他在树下抽烟，脸上表情平淡。这里人烟稀少，来往的车本就不多。要刚好把黎旻的车弄坏而不影响其他车辆，沈鑫事先是做足功课的。

    他事先在路上挖了个直径80公分的坑，在靠右的地方撒了一些钉子。因为黎旻开的是MINICooper，一般的车遇到坑，会往坑的中间开，好让车不要颠簸，而MINICooper车型较窄，一般的女孩子会绕开坑，往边上开，90%的人偏好向右。

    当然，这些都是沈鑫昨晚就布置好的，导演孙文华采用的是利用闪回交代这些场景。

    孙导喊出今天的第一次action。

    天色还未透亮，有点小雨，大红色的MINICooper迎着晨光开进镜头，黎旻在坑前面变缓了速度，然后往右，不出意料的，右侧轮胎被钉子扎中。

    孙文华喊着：“3号机推进！”给了黎旻一个大特写。

    镜头拉到黎旻面前，黎旻稍稍蹙了蹙眉，又开了一会，发现车子不对劲，于是熄火下来查看。

    沈鑫就在这时候走入镜头，慢慢走到她面前，仿佛每一步都在走向一条不归路。

    “小姐，需要帮忙吗？”

    黎旻听见声音吓了一跳，一看是个外表出色的年轻人，说道：“轮胎好像被扎了。”

    沈鑫不动声色地蹲下，查看了一下，“有没有备用胎？”

    黎旻愣了愣，看着他明亮清澈的眼睛，“应该……有吧。”她心想着，这个沈鑫果然名不虚传，一下子就入戏了。

    沈鑫看了她一眼，只是稍稍沉默了半秒，就把“这女孩明显平时不怎么打理车子，问她也是白问”的内心活动呈现出来，然后直接去后备箱拿千斤顶。

    整个过程孙导演都没有喊cut，是个良好的开头。

    这一条居然顺lì过了，两人根本没有磨合过程，所有人爆出掌声。

    前两天虽然一直有小雨，但是拍得很顺lì，等到第三天终于放晴。

    孙文华说今天的天气适合拍飞页，把后面一个场景提到前面。黎旻翻了翻剧本发现这一场里有吻戏，虽然她是专业演员，可是男女主的对手戏还没完成就要拍吻戏，她有点纠结。

    孙文华看出她的紧张，和蔼地跟她聊天，“小黎，谈过恋爱没？”

    如果是一个不怎么熟悉的人问她，黎旻可能会觉得这人比较八卦，但是孙导演没有恶意，黎旻笑着耸了耸肩，“以前暗恋我们学校的一个师兄，我也想谈，可是人家没回应。”

    孙文华哈哈一笑，“那个男孩真没眼光。”

    “可不是。”

    孙文华：“就把沈鑫当做你暗恋的那个师兄就行啦，其实我觉得小沈不错。”他扫了一圈，看到沈鑫正在角落里安静地看剧本，“你以前在国外，可能不了解沈鑫，他工作特别努力，在学校的时候被女孩子围着追的。”

    旁边的助理唐糖插嘴：“现在也被女孩围着追呀。”

    黎旻对孙文华笑笑，“她可是沈鑫的脑残粉。”

    唐糖笑嘻嘻，“我觉得这里除了你，其他的女孩都是他的脑残粉吧。”

    黎旻“咦”了一声，“为什么要把我除掉？”

    “你不是有喜欢的人了嘛。”

    “谁？”黎旻瞪大眼睛，“我怎么不知道？”

    唐糖：“……”唐糖心说您装什么呢那天不小心蹭了林达集团老总的车，您都埋怨过我多少次了……

    孙文华看到黎旻没刚才那么紧张了，功成身退地说道：“行吧，你们先准备准备，马上开始。”

    黎旻拉着唐糖的袖子低声道，“我怎么觉得被他这么一搅和，更紧张了……”

    唐糖：“……”

    “有什么好紧张的？”沈鑫突然出现在面前，咧着一口白牙，然后突然凑近黎旻，“要不要先试试？”

    凑这么近才发现，沈鑫的皮肤真好，完美到一颗痘都没有，360度无死角的精致，她终于明白什么叫真正的鬼斧神工，沈鑫越来越凑近，旁边的唐糖都不忍直视了，直到两人的鼻梁快贴在一起，黎旻咕咚一声，咽了口口水。

    沈鑫却突然直起身，笑吟吟看着她，“别有压力，这是你第一部戏，刚开机就能在孙导手下连续过5条，已经很不错了。”

    黎旻擦了擦鼻子，对他笑了笑，心说着难道我非要一条拍个半天才算正常吗？

    统筹拍了拍手，叫道：“大家各就各位。”

    黎旻连忙和沈鑫过去。

    孙文华看着他们走进镜头，“Action.”同时，右侧摄像机往后慢慢退。

    这个场景是许娜因为父亲的生意纠葛被人绑架，赵宇宸跟对方斗智斗勇营救被困在深山中的许娜。

    赵宇宸一身迷彩装，手持带着消|音器的狙|击枪，带了几个弟兄隐入树林，光是这打扮就要让粉丝帅晕过去。赵宇宸选了个埋伏点，匍匐在树林里一动不动，聚精会神看着目标。

    到了约定时间，许娜父亲拿着现金出现，绑匪带着黑头套把许娜押了出来。

    孙文华：“Cut！”

    所有人一怔。

    孙文华拿着扩音器：“1号绑匪和后面的4号换一下，眼睛太小，眼神不够狠！”

    1号绑匪：“……”他努力瞪了瞪眼睛，旁边的黎旻忍不住笑了出来又连忙忍住。

    绑匪马上换了个眼神凶狠些的，所有人重来。

    绑匪把许娜押出来，拿着枪恶狠狠指着她的头，对她父亲问道：“钱呢？！”

    饰演许娜父亲许英海的是个老戏骨，有着几十年的荧幕经验，他沉着地挥了挥手，让人把保险箱送过去，同时跟黎旻对视了一眼。

    黎旻看到他眼神的一瞬，觉得自己仿佛真是个被绑架了的女儿，大佬的行为虽然不被社会认可，但是他也是个普通的父亲，许英海的眼神里有关切和心疼，还有一丝对绑匪不露声色的不屑和狠辣。

    镜头拉到不远处的赵宇宸，赵宇宸从瞄准器里看着这一qiē，一动不动，镜头继续拉近，监视屏上出现沈鑫的侧脸，鼻子上有汗滴下来。

    很完美。

    然后是一手交人一手交钱，可是许娜还没走过去，旁边的绑匪的手突然就中了一枪。

    是赵宇宸。

    这是事先约定的信号，许英海连忙一把拉过许娜躲到一边，双方的激战打响。

    许英海虽然年纪不轻，但是一碰到枪战，身体里的热血涌了上来，也参与战斗。

    树林里的赵宇宸在枪林弹雨中跑到许娜身边，扔给她一把枪，“拿着！”

    黎旻满脸无措，“我不会……开枪。”

    赵宇宸一眼看出她的想法，“有时候开枪不是为了杀人，而是救人。”

    有摄像机慢慢拉远，也有慢慢拉近的，对着两人。

    周围有人不停倒下，可能是他们的人，也可能是对方的绑匪，但是此刻黎旻的眼里只有他。

    她咬了咬下唇，点点头，手却依然在颤抖。

    赵宇宸伸出两根手指把朝着他的枪口慢慢……拨开。

    黎旻：“……”

    众人：“……”

    黎旻等着导演喊咔。

    没想到孙文华没有喊咔，大概觉得这一幕会给两个主角人物加分，他只是换了个坐姿看着，继续往下拍。

    后面都很顺lì，这里有赵宇宸一场内心独白，一方面他想在混战中为了个人私心一枪杀了许英海报仇雪恨，另一方面，警察的职业道德不允许他这么做。短短几秒钟里，经历了人生最艰难的抉择，最终理智战胜了情感。

    沈鑫把这个人物塑造得越来越有血肉。

    按剧本，黎旻在被救后的一刻，主动吻沈鑫。

    唐糖在一旁看着，觉得女神吻男神的画面光是看现场版就已经美呆了，许娜半掩着眼帘慢慢凑上去，把一个小女孩犹豫又极想跟喜欢的人表白的心态表xiàn得淋漓尽致，这次反倒是沈鑫有点放不开。

    “咔。”导演说道，孙文华本来想用扩音器说下面的话，想了想还是走过去对沈鑫低声说：“许娜吻你，你要作出眼神回应，嗯？你要时刻记住你是个卧底，本来就是抱着目的接近她的。”

    沈鑫知道孙文华是照顾他面子才过来跟他说戏的，沈鑫揉了揉额角，说了句抱歉，“重来吧。”

    孙文华以为他是不好意思，“要不要把不相干的人清场？”

    沈鑫回答得很干脆，“不用。”视帝拍不好一场吻戏，说出去他不用混了。

    孙文华点点头，回座位上。

    二十分钟后。

    许娜第N次凑上去，赵宇宸眼里原本因为枪战而染红的双眼此刻变得柔和，他慢慢低下头，跟许娜拥吻，当然是借位。

    这一条总算过了。

    导演在监视器快进刚才拍的片，过了一会儿才说：“休息。”

    众人欢乐地去领盒饭。