
    丁秘书心里咆哮着，卧槽我就是来送个文jiàn，你拿我当柱子使了吗？他想收回腿，可是黎旻抓得紧，他动也动不了，只好凄切地看向林泽笙求助。

    林泽笙淡淡扫了丁秘书一眼，却仿佛没看到一样，看到黎旻看着自己，意识到轮到他念台词了，低头继续照着剧本念：“来人，看看她是不是诈死。”

    一边的丁秘书在心里吐槽，这么雷人的剧本林总你居然能忍得了……

    果然，林泽笙大概也受不了了，扔了剧本皱着眉，“谁写的台词？这种剧会有人看吗？”

    一直跪在地上的黎旻也放开了丁秘书，站起来拍拍衣服，“当然有人看啊，现在的观众就喜欢看打脸宫斗什么的，一边吐槽一边追剧……不过说真的，现在的作者和编剧不知道到底怎么写的，你看看……”黎旻指着一处念道，“他眼底一暗，眼眸骤深……你说这该怎么演？眼眸怎么才能加深？用美瞳啊？”

    林泽笙沉吟了一会，似乎也回答不了这个问题，然后抬头看了丁俊一眼，眼露诧异：“你怎么还在这里？”

    丁秘书在一边欲哭无泪，有你们俩这么玩的吗？心脏病都要被吓出来了好吗！

    他们说话的时候，丁秘书已经把地上的文jiàn捡起来放桌上码齐，甩了甩袖子刚要走，黎旻却拦住他，“别走啊，帮我对戏啊，后面的一场要三个人。”

    林泽笙看着丁秘书一脸“要么让我走要么让我死反正我不帮你对台词”的愤慨表情，对黎旻咳了一声，“你休息下吧，从六点钟开始排到现在，让唐糖拿点水果进来。”

    黎旻想了想也是，拍了拍丁俊的肩膀，“好吧，那下次有机会再跟你对戏啊。”

    丁秘书脚底抹油赶紧溜了，心想着还下次呢，下次直接把文jiàn快递过来。

    《狼女江山》拍得很顺lì，但是在狼女刺杀皇帝的时候，NG了很多遍。

    导演说：“小黎你的眼神需要再狠一点，”他指了指演皇帝的那个演员，“你要把他想象成是个狗皇帝，”导演几秒钟非常入戏地面露凶狠之色，给她做演示：“你这个杀了我亲人和朋友的狗皇帝！”

    黎旻闻言却眼露迷茫，亲人……她想起早就没有音讯的妈妈，眼神瞬间黯淡下来，她依然找不到感觉。

    导演想了想，又说：“或者他杀了你的情人！”

    黎旻想象着林泽笙被刺杀的场面，马上瞪圆了眼睛。

    导演满意地说：“就是这种感觉，小黎你自己体会一下，啊，要不要休息？”

    黎旻挽了挽袖子：“不用了，开始吧！”

    导演：“……”

    皇帝演员：“……”

    经过导演一指点，这一条很快就过了。

    下午拍完的时候，唐糖对黎旻偷偷竖起大拇指。

    黎旻对她嘿嘿笑了笑，却发现林泽笙不知何时过来了，正坐在一边打电话。

    唐糖一边给黎旻递水杯，一边偷偷跟她说：“林总来了好长时间了，他最近怎么这么空啊？”

    黎旻想了想，“也许最近经济不景气，老板都没事干？你没看朋友圈好多人晒旅游照片的嘛？没事干所以都出去旅游了。”

    唐糖唔了一声，走开了。

    经济不景气所以才没事干的林老板走上去，问黎旻：“我刚才问了你的生活助理，说你这几天胃口不好？”

    “嗯？”黎旻回忆了一下最近好像的确食欲不振，“是有点……不过没关系，大概是季节交替引起的吧。”

    林泽笙跟她一起往化妆间走，陪她去卸妆，“正好有朋友在附近开了家海鲜店，去试试吧。”

    黎旻眼睛亮了亮，“好啊。”

    黎旻没想过这个“附近”会那么远，而且她原以为只是个海鲜小店，却没想到是个海鲜度假村……

    她打开车窗，抬头望着跟野生动物园差不多大小的度假村，觉得有点风中凌乱，“泽笙哥，我们开了一个半小时来这里就为了吃一顿饭？来回都要三个小时了，实在太奢侈了吧？”她虽然用了“奢侈”这个词，其实是想表达“无聊”的意思。

    林泽笙果然没听懂，反问她：“吃一顿饭不够吗？你要住一晚？”

    黎旻：“？？”

    林泽笙马上掏出手机，“我让丁秘书跟你们导演请个假，这几天的戏往后排吧。”

    黎旻：“……”她连忙按住他的手，她明明表达的不是这个意思啊！

    林泽笙抬眸看她。

    黎旻挠着头发，“这样会被人说人还没红呢架子这么大，晚上肯定要回去的，明天的戏很重要。”

    “你不是刺杀皇帝不成，被关入天牢了吗？后面还有你什么事？”他说的是剧情里的狼女。

    “……是没我的戏，但是明天是拍后面的。”

    林泽笙不做声了，他知道有时候剧组为了节省时间，确实会把类似的场景放在一起拍。

    黎旻一说完，就感觉到车内的温度降了好几度，她哆嗦了一下，坐回座位里不敢做声。

    林泽笙最终没有打这个电话，但是一路上也没说话。

    直到车子驶入度假村地下停车库时，黎旻才感觉到他的心情似乎缓和了点，还跟她简单讲起这个度假区的概况。

    车刚停好，黎旻解开安全带准备下车，却被林泽笙按住手，“别下车。”

    黎旻：“？？”她看向林泽笙，发现他的表情很奇怪，“怎么了？”

    林泽笙看了车外某个方向一眼，移开目光，“等会下去吧。”

    黎旻以为外面有狗仔，扫了一圈发现并没有，她刚要开口问为什么，马上意识到有个地方好像不对劲，再次扫向窗外时，脸上完全是Σ(°△°|||)︴的表情。

    就在他们车位的两点钟方向，停着一辆银灰色的SUV。

    但是这辆车虽然停着，却以一种隐秘的节奏感上下震动着。

    车里有人，正在……

    黎旻囧得马上收回目光，“这些人真是……为什么要在这种地方，天还没暗透呢。”她知道林泽笙刚才已经发现了，所以才不让她下车，因为要出去的话，肯定要经过这辆SUV。

    林泽笙打开车载音乐，目不斜视。

    黎旻骨子里有斐济人的开放，而且觉得好奇，把窗开了一条缝，盯着那辆SUV看，还不断感概，“泽笙哥你看他们，啧啧，那么小的地方还能玩这么多花样……”

    林泽笙黑着脸，升起她那边的窗。

    黎旻感觉到他责备的目光，耸了耸肩，“又不是我要看的，他们既然选择在这样的地方，就不能怪被别人看到啊。”

    林泽笙没发表意见，打开手机浏览网页。

    可是刚想看新闻，黎旻戳了戳他，他看了一眼，那两人已经散场谢幕了，看上去只是有点衣衫凌乱，然后又过了一会，就下车了。

    两人居然是一前一后离开。

    黎旻看着他们的背影若有所思：“这两人估计都是有家庭的吧，是出来偷情的野鸳鸯。”黎旻到了中国后，她的词汇量简直突飞猛进，她还头头是道地分析，“你看他们不是同时离开的，肯定是怕人看见，那就不是光明正大的。”

    林泽笙微挑了一下嘴角，下车。

    此刻已经傍晚，为了防止被人认出来，黎旻戴了大口罩，但是忘了拿墨镜，不过这么晚应该没人跟着他们，她理了理衣服，挽着林泽笙往电梯处走。

    被迫观看了一场车震，经过那辆已经没人的SUV，黎旻觉得简直比自己亲身经历还要难为情，她偷偷瞄了林泽笙一眼，后者恢fù了平日的面瘫脸，看不出是什么心情。

    黎旻挽着他的手，想说点什么打破这种莫名其妙的尴尬，于是略带讨好地小声跟他说：“等我拍完这部电影，我们一起出去玩啊？”

    林泽笙木着脸，带着她走进电梯，按了关门键，才转过头看她：“你刚才说什么？戴着口罩没听清。”

    黎旻：“……”现在两人在电梯里，外面的人也看不到，黎旻放心地把口罩拉开一点点，凑在他耳边说：“我刚才说下次……唔……”

    后面的话还没说完，林泽笙突然扯掉她的口罩，低下头吻住了她。

    他大概受那对情侣影响，舌头滚烫。

    黎旻下意识看了一眼监控，被他高大的身形完全遮住了，这个人，不论何时，总是比她还要更小心地呵护着她。

    黎旻双手牢牢缠住他的脖子，只要他想，她随时愿意为他敞开怀抱。

    二层楼电梯口外，海鲜度假村老板钟乐涛等在电梯口接驾。

    叮一声，电梯门打开，钟乐涛刚想看是不是林泽笙到了，没想到是这么香艳的场面：女孩被林泽笙摁在电梯镜面上，小巧的耳朵上还挂着一只口罩，摇摇欲坠。

    两人显然难舍难分，根本没发现电梯门已经打开。

    钟乐涛把旁边看热闹的服务员挥开，站到门边，咳了一声。

    没反应。

    钟乐涛笑着低头摸了摸唇角，他早就认出来里面的是林泽笙，只不过，他俩认识这么多年，从来没看到他跟哪个女孩亲热过，这……还是第一次吧？

    不等钟乐涛再咳一声，黎旻倒是先反应过来了，她用额头抵着林泽笙的，低声说了句什么，然后林泽笙抬起头，从镜子里看到门口的钟乐涛，钟乐涛朝他眨眨眼睛。