
    先前的地方黎旻不敢回了，而且林泽笙发话了，说暂时住他家。先前那儿的日常衣物也不要去拿了，因为谁也不知道那些日用品会不会被人做手脚，他考虑周到，派了几个女保镖带她去购置贴身衣物。

    黎旻在各大服装专柜试衣服的时候，并不知道因为先前两部剧，知名度直线上升。

    有一天，唐糖过来，打开微博给她看一条昨天收到的私信，是一位著名好莱坞导演的私信，大概意思是提出合作意向，还有一叠打出来的剧本。

    黎旻虽然觉得这一天迟早回来，但是没想到来得这么快。

    唐糖比她还要激动，在沙发上不停地蹦跶，一边跳一边说：“啊我说嘛……你肯定会红的，只是时间问题……看吧看吧，我要吃大餐……”声音随着她的蹦跶一高一低。

    黎旻哗啦啦翻着剧本，看也不看她：“在吃大餐前，你先去帮林总买个新的沙发回来吧。”

    唐糖连忙不跳了，跑到黎旻身边，看到她挑了个名叫《潜伏特工》的剧本。

    唐糖说道：“这个剧不错，是电影奇才斯蒂芬导演的助理发来的，讲特工的。”

    黎旻仔细看着大纲，故事讲述的是一个直接受总统任命的地下特工组织，为国家的和平执行秘密使命。特工们是一群特殊的军人，他们从未在公众媒体曝光，连身份证都是伪造的，黎旻要饰演的是这群特工里唯一的女特工。

    黎旻越读越觉得有趣，不过这是动作片，是她从未涉及过的领域，她对唐糖说：“我喜欢这个，你觉不觉得，我可以通guò这个剧来完成转型？”

    唐糖：“？？你要转什么型？”

    黎旻警惕地看着她：“你不会一直想让我接警匪片和古装片吧？”

    “公司对你目前的发展规划确实是这样的……”连爱情片也不许接啊。

    “为什么？”

    唐糖扭捏了一下，心说还不是因为林总不让你接吻戏啊。

    黎旻看着她沉默不语。

    晚上的时候，黎旻把好莱坞找她的消息告sù林泽笙，后者问她，“去好莱坞是不是要离开很长时间？”

    黎旻知道他是担心两人异地分离，连忙说：“是去拍电影，又不是电视剧，周期不会很长的。”

    林泽笙没说话。

    这天之后，黎旻扇了好几个礼拜的枕边风，林泽笙终于松口，让殷姐帮她接洽去好莱坞事宜。

    唐糖羡慕地跟她说：“黎黎，你看林总还是很疼你的，你要什么，他都满足你。”

    黎旻也这么觉得，但是想想又有点黯然，“可是我挺舍不得他的。”

    “这世上的好事怎么能都让你占了去呢，有舍才有得啊。”

    人越红，就越忙。

    林泽笙有点后悔为什么要答应她去好莱坞，他已经很久没看到她了，上一次看到她的时候，还是在娱乐频道的新闻里。

    主持人采访这位迅速蹿红的人气女星时，是这样评价的：黎旻外表温婉贤淑，内心狂热神秘，她懂得利用自己的优势宣传，并不介意出位的演出，就连好莱坞导演都对她的可塑性表演赞赏有加。

    出位？他想起每次看剧本时让人删掉的激情戏，难道在他不知道的时候，还有其他出位的表演？

    林泽笙皱着眉看这条新闻的时候，屏幕下方滚动着一条条观众有话说：

    “黎女神漂亮又有气质，实至名归。”

    “听说黎旻最近去好莱坞了，真期待！希望多接一些好片好剧。”

    ……

    他百无聊赖地看着，看到其中一条时目光沉了沉：

    “我觉得黎旻跟沈鑫真是绝配！”

    沈鑫？

    哦，他想起来，就是那个跟她一起拍《峭壁》的男一号。

    林泽笙不想看了，关了电视机坐在沙发里抽烟。

    他仰面靠在沙发上，看着宽敞的天花板，突然很想知道她现在在干什么。

    此刻的黎旻正在美国曼哈顿忙于一部贺岁片的拍摄。

    娱乐新闻说的不错，黎旻正处于事业巅峰，跟其他女明星一样，她的脾气和她的身价一样，蹭蹭往上窜。

    剧组的人经常看到黎旻当面骂唐糖，唐糖红着眼睛一声不吭。奇怪的是，哪怕是这样，唐糖在背后没有一点抱怨，黎旻也从没有换经纪人的想法，两人经常第二天又莫名其妙地开始咬耳朵讲悄悄话。

    林泽笙飞到美国来看她的时候，黎旻正在拍一场海滩边的戏，大概刚好是休息时间，他看到她正对着一个造型师发脾气，抱怨裙子不够修身，可是林泽笙觉得那条裙子挺好，还要再修身？干脆什么都别穿了。

    他在不远处站了一会，走过去坐到她旁边，黎旻对于他的到来又惊又喜，脸上多云转晴，马上去帐篷里换衣服。

    林泽笙皱着眉问旁边的唐糖，“她这个样子持续多久了？”

    唐糖愣了愣，“什么样子？”

    林泽笙看着她不说话。

    唐糖心虚地挠着头，“还好啦……不是很久，可能黎黎平时压力太大了，发发火也是正常的，憋在心里才不好呢……”

    林泽笙想了想，“这样下去不行，你平时多注意她，有什么不对劲的告sù我，或者找个医生给她疏导一下。”

    唐糖摇头，“我觉得她肯定不会去的。”黎旻那么要强的人，怎么可能拉下面子去看心理医生。

    林泽笙正要回答，黎旻换好衣服走了出来，他就闭了嘴。她换了一身黑色的连衣裙，也不知道是因为最近忙还是裙子颜色太黑，衬得脸色有点白。

    黎旻一出来，唐糖马上又恢fù先前的鹌鹑样。

    黎旻狐疑地看了他们两人一眼，“你们刚才说我什么坏话了？”

    林泽笙站起来笑了笑，“我飞这么远过来看你，是为了说你坏话？”

    黎旻脸色好了一些。

    他捏了捏她的腰，奇怪道：“你最近是不是胖了？”

    “我都快累死了，哪里胖得起来。”

    林泽笙笑揽着她往外走。

    刚才听唐糖说剧组伙食不好，他带她去了一家中餐厅。

    可是黎旻连海鲜都兴致缺缺，进来时戴的口罩还没摘下来，声音听上去有点闷闷的，“我想喝粥。”

    “粥？”林泽笙愣了愣，马上叫了服务员进来。黎旻马上跟服务员说，“一碗绿豆粥。”

    服务员：“……”

    林泽笙：“……”

    林泽笙看了她一眼，“这里应该没有绿豆粥。”

    这个角度能看到黎旻的两条眉毛是拧在一起的，她不满地问服务生，“你们这里本来就是中餐厅，为什么没有绿豆粥？把米饭和绿豆放一起煮一下不就行了？”

    服务员是个年轻的白皮肤小伙，一看黎旻的打扮就知道大概是哪个明星，见怪不怪地回答：“米应该可以买到，可是我们没有绿豆。”

    黎旻深吸了一口气，“那么红豆粥吧。”

    年轻小伙这次转头看向林泽笙，这不是换汤不换药吗？他能不能继续说没有？

    林泽笙觉得这样下去这顿饭可以不用吃了，他低声跟黎旻说，“最近这么喜欢豆子？这样吧，我们先喝点海鲜粥，加点扇贝鸡丝，吃完了等会去买点小米和……只要你买得到的豆……都行，回去我帮你煮，嗯？”

    黎旻大概本来要继续发脾气的，可是林泽笙在外人面前这么低三下气地跟她说话，她只好撇撇嘴，“好吧，还要加点蛤蜊。”

    服务生点点头，跟林泽笙确认了菜单，然后出去了。

    直到菜上齐，没了外人，黎旻才解开口罩和墨镜准备吃饭。

    林泽笙这才发现她眼底有淡淡的青色，他一边盛粥给她，一边问：“最近没睡好吗？”

    “睡不好，记忆力也差，老记不住台词。”她拿起调羹，舀了一口塞嘴里，马上呼了一口，好烫。

    林泽笙沉默片刻：“这部戏还要拍多久？”

    “大概还有两个月。”

    “请假回国吧，好好养养身体。”

    黎旻摇头，“不行，我要是回去了，导演会觉得我不能吃苦，以后就不会再找我了。”

    林泽笙心说不找就不找了，不能吃苦又怎么样？可是这些话他不能说，“我这次会多呆几天，起码这几天你要好好休息，好好吃饭。”