
    车子已经停在门口，黎旻看了看，是丁秘书亲自开的车。

    丁秘书看见黎旻，摆摆手算是打了个招呼。

    黎旻也对他笑了笑。

    两人刚坐进后座，副驾驶的门突然被打开。

    一个小小的人影窜了进来，人虽然不重，却因为惯性，整辆车都跟着晃了晃。

    丁秘书：“……”

    林泽笙皱了皱眉。

    黎旻看清了，是她的助理唐糖。

    黎旻：“咦，你不是在跟编剧商量剧本情节吗？”

    唐糖转过头嘿嘿笑了一声：“是呀，刚商量完，准备去采购一些剧组要用的东西，正好看到丁秘书开车，可以搭一段吗？”

    丁秘书忍不住说：“你都上车了还问我能不能搭一段，难道我还能赶你下去吗？”

    唐糖甜甜地笑了笑：“那谢谢小丁哥哥，谢谢林总。”

    黎旻奇怪道：“你怎么不谢我？”

    唐糖白了她一眼。

    一句“小丁哥哥”让丁秘书浑身抖了抖，他斜了她一眼：“你去哪啊？”

    “哦，就在前面过了两个红绿灯左拐后过两条马路再右拐放我下来就行。”

    丁秘书捏了捏方向盘，咬牙切齿，“你确定只是搭一段吗？”

    唐糖又嘿嘿笑了一声。

    丁秘书从后视镜看了看林泽笙，后者脸上没什么表情，没答应，但是好像也没拒绝。

    他一边打着方向灯，心里直叹，这都是些什么事啊？泡妞还要讨好妞的助理？他有点怀念老板单身的日子，轻松自在来去自如。

    唐糖摸摸索索把手里的包放好，然后转过身抓着椅背对黎旻说：“黎黎我还来不及慰问你，昨天的事情我听人说了详细经过！我真后悔当时怎么不在场呢！”她翘起大拇指，“娱乐圈里的风气就是被这样的人给说坏的，是要好好教训！听说昨天你酷毙了，拿着那什么叉子戳她，谭明明当时什么表情？”

    黎旻本来看着窗外，闻言看向她，“她脸上的粉扑得太白了，我看不清她的表情。”

    唐糖反应了一下，咯咯笑了一声，“没看出来你的冷笑话越来越幽默了啊。”

    “……我没讲冷笑话，是你的笑点太低了。”黎旻想了想，“我还咬了她两口。”

    唐糖：“……咬得好！”

    唐糖笑眯眯地继续说：“不过，我听说林总为了你，把这个谭明明炒啦，林总您这是冲冠一怒为红颜吗？”说完冲林泽笙嘿嘿一笑，后者面无表情看着她，直到她自己也嘿不下去了。

    黎旻是知道谭明明到底为了什么原因才被炒的，但是既然公司选择保密，那她自然不能多说，黎旻半真半假地哼哼了一句，“你现在居然敢当面开老板的玩笑？不怕自己被炒么？”

    林泽笙难得有耐心地插了一句，“在你们眼里，我脾气那么差？”

    黎旻看看他，非常艰难地回答：“……当然没有，你的脾气跟观音一样好。”

    唐糖是有个梯子就上天的，她接着道：“观音怎么够，起码是弥勒佛啊，挺着个大肚子,张着嘴总是笑嘻嘻的,脾气多好啊！因为什么都看开啦，不会生气的。”

    这马屁拍得，丁秘书只觉得身上的鸡皮冒出来了，而且他脑补了一下林泽笙有个弥勒佛的肚子的样子……画面太美不敢想象，丁俊一不留神脚下一个用力，踩了急刹车，“啊不好意思不好意思，下雨天的路上太滑了……”

    唐糖转过头看了看外面的大太阳，不语。

    车子继续往前，黎旻小声说着，“今天被叫来的时候我吓死了，还以为殷总要骂我呢，没想到把谭明明炒了。”

    唐糖突然“咦”了一声，问：“为什么炒的是谭明明？你怎么就不担心林总把你给炒了？”

    黎旻：“……”她转过头，看到林泽笙也在看她。

    黎旻摸了摸鼻子，开着玩笑，“你们中国有位名人不是说过一句话，颜值是第一生产力。在我和谭明明之间，公司应该不会选择炒我，做赔本生意吧？”

    唐糖：“……”

    丁秘书：“……”

    唐糖呵呵了一声，“也是，这么说来，其他艺人都拉低了公司的生产效率啊？”

    黎旻严sù道：“那是肯定的。”

    “唔，不过我想问一下，黎黎你以前的马哲课有没有及格过啊？你把人家的原话改成酱紫，人家知道吗？”

    “……”

    丁秘书默默听着这两人抬杠，居然觉得挺有趣，嘴巴一咧刚要说什么，林泽笙突然在后面推了他一把，“开稳点！”

    丁秘书抽了一下眼角，“很久没开这车了，手有点生。”

    唐糖听见，好心地问：“要不要我来开？”

    这话一出来，其余三人同时沉默了一下，大概都在脑补当初那辆保姆车蹭到林泽笙座驾的那件事。

    唐糖自觉哪壶不开提哪壶，擦了擦鼻子，低头玩手机。

    丁秘书从来不知道公司附近有这么多拐弯，七拐八拐之后终于送唐糖抵达目的地，然后直接开到林达公司。