
    赵宇宸找到许娜的时候，是在海边，这也是《峭壁》最后一个场景。

    黎旻的腰伤已经差不多好了，她一身黑衣黑裤站在快艇上，面前是拿着枪的沈鑫。

    沈鑫用枪指着她，“去自首吧，你还年轻。在我眼里，你还是那个淑女。”艹，这什么鬼台词！

    黎旻现在的眼神已经蕴含心机，她斜着眼角淡淡笑着，“赵警官，你还是跟我走吧，过了这片海，你会拥有新的人生。”她的声音带着一丝陌生的野性，倒是跟黎旻的性格有点神似。

    沈鑫看着她：“……”

    他无奈地用枪指着自己额头说了句抱歉，忘词了。

    黎旻面上不说什么，心里却有点窃喜，视帝被自己带跑了。

    两分钟后。

    沈鑫用枪指着她：“去自首吧，你还年轻。在我眼里，你还是那个修女。”

    黎旻：“……”

    众人：“……”

    沈鑫黑着脸念了三遍“淑女”。

    第三次的时候总算过了。

    因为许娜是低调出逃，身边没有几个人，赵宇宸跳上船想把她押回去，后来在打斗中两人掉下海。

    孙文华最擅长的长镜头里，一边是放慢节奏的双双掉海，一边是受到惊吓到处飞窜的鸟儿，画面最终定格在岸边的老树上，枝条上的绿叶抽丝发芽，迎风舒展。

    看到这个镜头，了解孙文华的人都知道他开始炫技了：摄影师走位，匀速推轨，场面调度……这个开放式结局给观众很大的信息量：这到底是故事的结束，还是新的开始？

    除此之外，细心点的观众还会注意到，镜头背后是灰蒙蒙的天空，如同他们初遇的那个早晨，多云，有风。

    只是当初那辆大红色的MiniCooper，现在去哪了？

    路上的那个小坑，后来修复了没有？

    那个不会换轮胎的小姑娘，你后悔曾经停下车了吗？

    ……

    孙文华颇满意地点了根烟，轻飘飘说出最后一声“咔”。

    现场一阵沉默后，突然爆发出一阵欢呼，帽子衣服全被扔向半空。

    《峭壁》杀青。

    前期拍摄终于完成，接下来就是后期的事了，可是黎旻却高兴不起来。

    因为她拍完最后一场时，只觉得心底里有什么东西很沉重，就连跟林泽笙一起吃晚饭的时候，还在思考这个问题，跟他探讨：“为什么要设定开放性结局，不交代两人的生死呢？”

    林泽笙正在让服务生把菜里的海鲜类食物去掉，虽然她的腰伤已经差不多了，但医生说还是要少吃海鲜类食物。听到她的问题时，他想了想，“可能这部剧讲的是善与恶，生与死。你觉得善，那就是生。你觉得恶，那就是死。”把一小碗鸡丝粥推到她面前，“如果结局都是好人生坏人死，那就没什么新意了。”

    黎旻没说什么，她觉得这剧情就像过山车一样，被改得面目全非，到最后剧情没崩，人设居然也没崩，真是太神奇了。

    《峭壁》开播的时候，黎旻的伤已经完全好了。

    开播第一天，林泽笙难得有空陪她早早坐在电视机前看，但是他说的陪，也不过是黎旻坐在地上对着电视机，他坐在旁边的沙发里，一边喝果汁一边在笔电上处理公务，照例一心三用。

    黎旻拍完后没有看过后期，也是第一次看。

    广告过后开场，没有画面只有三声枪响，非常吸引眼球，就连林泽笙也抬头看了看屏幕。

    全黑的画面，极具感官刺激性，黑底屏幕上慢慢浮现几行白字：

    受多种因素影响，我国毒情形shì依然严峻复杂。目前我国登记在册的吸毒人员有258万人，全球吸毒人员近3亿，每年有20多万人因吸毒死亡、1000万人因吸毒丧失劳动能力。为了抓获毒贩，有一部分警察深入卧底毒窝，在迫不得已的情况下染毒。

    ——谨以此片献给所有为了国家缉毒工作因公染毒的警察们，祝他们早日重新穿上警服。

    看到这么多数jù时黎旻觉得头皮一麻，林泽笙突然在旁边说：“孙文华真是有创意，把一部偶像警匪片包装得这么高大上。”

    说完觉得屋子里很安静，这才反应过来旁边坐着的是里面的女主角。

    他咳了咳，换了个坐姿，这种想吐槽主角就在旁边坐着的感觉还真不习惯。

    林泽笙又看了一眼屏幕，“我觉得以孙文华的习惯，后面还会加上八个字。”

    黎旻转头看他：“哪八个字？”

    林泽笙喝了口果汁，“珍爱生命，远离毒品。”

    她看了一眼屏幕，果然……

    她用心心眼看着他，“你不是不看剧的吗？太厉害了，居然这都能猜到？”

    “套路。”林泽笙把她眼底的心心全数收下，说，“你跟他接触多了就知道他的习惯了。”

    “我以前都不知道，原来你跟他这么熟？”

    “他是我爸以前的战友。”

    黎旻若有所思，“怪不得……”

    林泽笙觉得好笑，“怪不得什么？”

    “都说当过兵的吃饭快，怪不得每次我刚坐下，他就已经吃完走了。”

    林泽笙无声地笑了笑。

    因为警匪类题材的剧本身就少，观众早就对芒果台的泡沫爱情剧产生了视觉疲劳，《峭壁》播出第一周，好评如潮。男主角沈鑫本身是偶像派和实力派的双料明星，加上孙文华的口碑和黎旻混血儿新秀的包装，居然拯救了低迷的国产连续剧市场。

    这本来是件开心的事情，但是黎旻发现最近小助理唐糖的情xù不高。

    这一天，唐糖一如既往来她家里蹭早饭的时候，黎旻忍不住用脚尖踢了踢唐糖，“喂，你小小年纪怎么总是无精打采的，年轻人的活力去哪了？”

    唐糖白了她一眼，“说得你好像有多老似的，我最近当然不开森了，我偶像有麻烦了。”

    唐糖的偶像太多了，黎旻想了想也想不出她说的是哪个偶像。

    唐糖：“就是沈鑫呀。”

    黎旻正在往吐司上面涂炼乳，“哦，他怎么啦？”

    唐糖瞪大眼睛：“你居然不知道？”她掏出手机给她看，“新闻都铺天盖地了好吗。”

    黎旻凑过去看了看，好像是有人在网上爆料，沈鑫的双亲并不像传说中那样住在国外，而早就因为天灾死去，如今的是他的养父母而已。

    黎旻看到最后脸色有点僵，她记得当时在拍摄《峭壁》的时候，沈鑫确实私底下跟她提过这个事情，而且还强调过，就告sù了她一个人。

    沈鑫肯定不会自己说出去，那这个消息是谁透露出去的？

    黎旻马上走到一旁拨电话，沈鑫的手机是经纪人严桓接的，“哪位？”

    黎旻连忙问，“我是黎旻，沈鑫他在吗？”

    严桓听到她的名字，语气和缓很多，“原来是黎小姐，鑫哥他不大好……”

    “什么叫不大好？”

    “他失踪了，手机钱包都没带，整个公司都在找他。”

    黎旻心里咯噔一声，她挂了电话，拿起包就往外走，唐糖叫住她，“你去哪？”

    黎旻：“去找个人。”

    “沈鑫？”

    黎旻转头看她，唐糖巴掌大的脸有点凝重，“就连狗仔们都找不到他去哪了，你会找得到吗？”她看了看黎旻，突然觉得不对劲，“你是不是知道他的事情？”

    黎旻犹疑了一下，点点头。

    唐糖是沈鑫的头号脑残粉，黎旻在心里权衡了一下，然后重新走过去坐下，把事情原原本本跟唐糖说了一遍。

    唐糖先是白了她一眼，表达了一下对这种知道男神的秘密又不跟她分享的鄙shì情xù，然后问：“他当时跟你说这些事情的时候，是在哪里？”

    黎旻想了想，“是《峭壁》剧组吃夜宵的时候，所有人都去了，我和他没去。”

    唐糖着急，“到底哪一次宵夜啊姐姐？”

    “都隔这么久了，谁记得清楚啊……”

    “你好好想想，人命关天啊。”

    黎旻拧着眉头想了好一会终于想起来，“哦，那天我跟沈鑫后来去了酒吧，他还给一个服务生签了名，好像是三月中旬。”

    唐糖甩了一道哀怨的眼风给她，“你们俩去酒吧做什么啊？”

    “打发时间啊。”

    唐糖单手撑着下巴，“他当时跟你说父母的事情，周围没有别的人？”

    “说的时候是在化妆间，应该没有吧……”黎旻想到了什么，跟唐糖对眼看了看，“你是说，那天的化妆间里，很有可能有第三个人？”

    唐糖顾不上回答她，开始翻手机。

    黎旻：“怎么了？”

    唐糖：“等会你就知道了。”她不停地刷微博，黎旻在旁边等了好长一会儿，终于看到她呼了口气，“我说么我就记得当时有人拍了，你看，当时我们剧组吃饭的照片，看看谁不在，就知道了。”

    黎旻连忙拿过手机看，是个工作人员晒的微博，是嘚瑟自己跟孙文华一起吃宵夜的照片。黎旻不仅感叹，唐糖能从角落里拨拉出这几张照片，真是太为难她了。

    然而她依然看不出照片里面少了谁，倒是唐糖对比着一堆照片，最后阴沉着脸说道：“原来是她！”

    黎旻听得心里一哆嗦，这句话的潜台词是不是：看我不弄死你丫的！

    “谁啊？”

    唐糖面露不屑，“一个十八线演员。”