
    黎旻从床上猛然坐起来，她深呼吸几口气，抚了抚额头上的汗。

    怎么会做这样的梦？难道他和她是同母异父的兄妹？

    她无奈地摇了摇头，肯定是失恋对她打击太大了，才会做这么莫名其妙的梦。

    “做噩梦了？”一个好听的男声传来。

    她吓了一跳，猛地抬头看向声音发出的方向，现在天有点蒙蒙亮，她借着朦胧的光线，看清坐在那儿的是宗恺。

    他怎么会在这里？莫非……

    黎旻下意识看了看四周，果然，这是个陌生的卧室，浅蓝色的装修风格，适合这么阳光灿烂的男人。

    “这是你家？”刚开口，她就觉得声音有点哑。

    “对。”宗恺不知从哪里拿来一杯水，走过来递给她，脸上是招牌笑容，“昨晚你喝多了，不知道该把你送哪里，我又找不到你的经纪人，所以就带你到我家来了。不过你放心，昨晚我把你裹得很严实，而且是从店的后门出来的，没人认得出你。”

    黎旻听了没说什么，接过水抿了一口，温热，大概加了蜂蜜，有点甜。

    “谢谢你啊。要不然，明天八卦头条又要说我深夜买醉了。”她对他笑了笑，眼底的感激不是假的，“你在这里呆了一晚上啊？”

    “是啊。”宗恺挑了挑眉，“有女神在我家里，太激动了，睡不着。”

    黎旻噗嗤一声把水喷了出来，她尴尬地抹着丝质被面，“不好意思……没忍住。”

    宗恺丝毫不介意，在旁边的桌上抽了几张纸巾递给她，“你不是马上要拍孙导的戏了吗？怎么还在泡吧？”

    黎旻笑了笑，“说起来很神奇，我估计孙导他老人家掐指算了算我刚好失恋，所以让我过段时间再去，反正前面几场都是张翠山和殷素素的戏，没轮到我呢。”

    宗恺点点头，然后突然说：“别笑了，你在假笑。”

    黎旻僵了嘴角，“什么？”

    “你的轮匝肌没有收缩。轮匝肌分布在眼眶周围，嘴角的笑容很容易伪装，但是这里，”宗恺调亮了灯光，指了指自己的眼眶，“不能。”

    黎旻收了笑容，语气平淡，“有没有人告sù过你，你说话太直接了，一点也不可爱。”

    宗恺勾着嘴角，“那么有没有人告sù过你，可爱本来就不是用来形容男人的？”

    两人沉默了一会，宗恺才重新说道：“黎旻，不要太勉强自己，不开心就告sù我，让我来帮你。”他顿了顿，似乎说出这句话非常艰难，“你不觉得你和林哥之间……过去了，就让它过去吧。”

    “所以，我跟他之间的问题，你也看出来了么？”

    宗恺沉默着不说话，他平时总有用不完的笑容，这么严sù的样子，倒是很少见。

    黎旻看了他一会，目光移到窗口。

    现在应该快天亮了吧，不远处有隐隐的晨光，风吹起窗帘，有一只鸟飞到阳台上，然后蹦蹦跳跳挪到窗台，转着黑溜溜的眼珠子看她，看了一会，又低头啄了啄自己的羽毛，然后飞走了。

    “听说过燕千鸟吗？”她问他。

    “没听过。”

    “在我们斐济，鳄鱼饱餐之后，会趴在河滩晒太阳休息。燕千鸟看到了，会钻进鳄鱼的嘴里啄食牙缝里的残渣，好像人们用牙签剔牙一样，所以它还有个名字，叫牙签鸟，它们和鳄鱼以此共生。”黎旻转过头看着宗恺，语气认真，“牙签鸟给鳄鱼剔除了残渣，可是它们会不会知道，鳄鱼先前吃了什么？是吃了水里的鱼，还是吃了它们的同类呢？”

    宗恺抚着下巴，轻蹙眉看着她。

    黎旻本来想继续说点什么，却不知道怎么回事，突然没了说话的兴致，她耸了耸肩，用一句话做总结：“所以有时候，看得太明白并不是好事。”说完对他笑起来，阳光从窗口斜斜打进来，就像在她脸上镀了一层金光，看得宗恺有点晃神。

    黎影后的笑容，果然担得起千娇百媚这个词。

    没想到她又突然问他：“我这次是真笑了吗？”

    宗恺愣了愣，反应过来她在问什么，笑着叹了口气。

    他没回答，黎旻依然对他执着地笑着，似乎非要他辨别是真笑还是假笑。

    倔强的女孩。

    宗恺拍了拍衣服和袖口，然后起身，淡淡地说：“不是。”

    “什么？”

    “依然不是真笑。”

    黎旻不甘心地追问：“为什么不是真笑？”她指了指自己眼眶附近，“你看我的眼睛啊，我刚才感觉到肌肉都伸展了。”

    宗恺不想跟她争辩，嘴角勾着一抹笑容，往门口走，一只脚踏出门口时，又顿了顿，重新转过头看她。

    黎旻本来耷拉下来的嘴角，连忙又弯起来。

    宗恺淡淡说了一句，“真笑不会持续超过5秒，你数一数刚才笑了多少时间。”

    黎旻的嘴角再一次僵住。

    “还想笑吗？”

    黎旻白了他一眼，“我知道为什么你喜欢的女孩不喜欢你了，你这人真不会察言观色，太不会聊天了！”

    宗恺：“……”

    宗恺摸了摸鼻子，“对了，有没有兴趣出海？”

    “你有船？”

    “嗯，有条小船，去晒晒太阳，你这几天一直窝在酒吧，缺少运动。”

    “你不说，我差点忘了你曾经是我主治医师了。”黎旻想了想，也不跟他客气，“好吧，那你等我一会，我马上换衣服下楼。”

    “我在楼下等你。”

    宗恺走下楼，看了眼手表，找到手机打了个电话，跟那头交代等会出海事宜。然后去厨房准备早餐。

    在厨房热牛奶的时候，他看到有只鸟儿飞进后院，停在院子里的桂花树上。

    他突然就忍不住笑起来，牙签鸟吗？共生？黎旻啊黎旻，你让别人不要看得太明白，那你自己呢？你跟林泽笙之间，你明白了多少？

    他慢悠悠地点了根烟，眼神淡淡看着那只鸟，鸟儿也看着他。

    黎旻，不管鳄鱼吃过什么，不管这世上到底有没有牙签鸟，那么我和你之间，你看明白了吗？

    两人简单吃了点面包喝了点牛奶就去码头。

    今天天气不错，老天爷也仿佛想让她好好放松，毫不吝啬赐予他们蓝天白云。

    黎旻终于抵达宗恺的私人码头，大概宗恺事先交代过，船长已经就位，是个并不高的中年人，不苟言笑的样子倒让人很有安全感，船长跟黎旻淡淡打了个招呼就钻到驾驶舱去了。

    “你管这叫小船？”黎旻吃惊地指了指面前的大游艇，“宗医生你还真低调啊。”

    宗恺戴着遮阳镜，笑起来显得牙齿更白，他下巴朝一个方向点了点，“喏，跟那艘一比，当然算小的了。”

    黎旻这才注意到不远处还有一艘游艇，确实更豪华，更嚣张。

    她眯了眯眼睛，还是看不清楚，“那上面是谁啊？”

    “城北的商璟言。”宗恺扶着她上船，随口说着。

    经过那艘游艇时，宗恺看了看，发现商璟言并不是一个人，旁边还有个女孩在甲板上，只是女孩子的脸色有点不大好，商璟言也是一脸不愠。

    宗恺摘下眼镜，喊了一句，“言哥。”

    商璟言闻声看了他这个方向一眼，目光扫到他旁边的黎旻身上时，有点若有所思，最终只是矜贵地点点头，挥了挥手做了个“哪儿凉快你去哪儿呆着别来没话找话过来打扰我”的手势。

    宗恺非常配合地没有继续说话，眼露笑意扫了那个女孩一眼，那女孩也看了他一眼，别过头。

    “这就是商璟言？”离开不远，黎旻跟他说，“看上去女孩子并不高兴。”

    “你也看出来了？听说他最近为了那个女孩大伤脑筋。说起来，他跟那女孩，就是在‘绯色’认识的。”绯色就是黎旻这几天买醉的夜总会。

    黎旻这回真的惊讶了，不过马上了然，富二代跟夜总会公主之类的事情，倒也不算奇闻。

    黎旻：“可是我刚才看他的样子，并不像在哄人，而且那个女孩并不是对出海很感兴趣。”

    宗恺递给她一杯咖啡，看着那艘船上依然杵着的两人，笑了一下，“封闭的环境人与人之间更容易建立信任感，因为这样的环境容易让人消除陌生感。”

    黎旻接过咖啡，笑着看他，“宗医生你果然对心理学很有研究啊。”

    宗恺半开玩笑说：“是啊，所以如果你跟我在一起，肯定会觉得很轻松。”

    他这话的意思是，难道她跟林泽笙在一起就不轻松了？黎旻心想可能自己太敏感了，她岔开话题：“等会有装备潜泳吗？”好久没下海了，她有点怀念。

    “有，早就准备好了。”

    “你还真是……贴心。”

    宗恺突然指了指海面，“看。”

    黎旻顺着他的手指看过去，不太毒辣的阳光下，两条皮色光亮的海豚摆动着尾巴，优雅自由地在海面腾跃追逐，虽然离得远看不清，可是她却仿佛能看到它们乌黑圆溜溜的眼睛。

    海豚，爱情的守护神。

    可是她的爱情，早就葬送在澜山酒店的那个露天餐厅了。