
    林泽笙甩开她的手，“不要拿你跟她比较。”

    你不配。你手上沾了那么多女孩的贞洁。

    方曼听出他话里的意思，无所谓地拍拍手，站起身时眼神却有点冷，“你刚才说得对，我们俩确实没什么可以谈的，我真是自讨无趣。”她开始往门外走，“祝你跟黎旻好运。”

    林泽笙要起身问你要不要去见你爸，站起来时觉得眼前一黑，他扶着沙发的扶手，心里猛地一紧，不可思议地看向方曼。

    前面的方曼不知何时已经转过身，正笑眯眯看着他，她慢条斯理地脱下那副散发着异香的蕾丝手套，走了几步，扔到垃圾桶里。

    林泽笙在失去意识之前，心里只有一个想法，他真是太大意了。

    林家老宅。

    林晓第五遍打电话给她哥的时候，林爸也在旁边，问：“电话通了吗？”

    “一直无人接听。”林晓耸了耸肩，“大概去别的地方吃饭了吧？”

    林爸挥挥手，“不等了，诺诺都快饿坏了。陈姐，开饭！”

    保姆应了声，屋子里香味四溢，全家欢乐。

    几公里外，林泽笙的别墅。

    方曼正往小区外走，手里打着电话，凯文的声音在电话里没有温度：“找到U盘了吗？”

    她手里把玩着一颗浅灰色纽扣，看上去像是某件男式衬衫上的，“当然找到了。”凯文说的U盘是她曾经的一个眼线贺兰荣留下的东西，里面有可以威胁凯文的不少证据，还好找到了，也算对得起她用假身份回国折腾一趟。

    凯文：“Goodjob。不过，我怎么听说，你还顺带去见了个朋友？”

    方曼的笑意僵了僵，“哪有。”她迅速看了眼周围，连个人影都没，稍稍安了心，却依然寒毛耸立，这个凯文，肯定又安排了什么人在附近。

    方曼脸色有点不好看，“你不相信我？那还让我一个人出来？”

    凯文笑着：“怎么会不信你，刚才是随口一说，别生气。”他大概刚到了什么地方，有人在旁边低声说arrive。

    方曼随口问：“你在哪里？”

    凯文笑了一声，“你有兴致管起我来了？”虽然这么说，但是语气一点没责怪的意思，“早点回Michigan，办完事我马上回来。”

    “好。”

    方曼看着挂断的手机，把手里的纽扣放好，然后在路边等接她的车。

    美国洛杉矶，《潜伏特工》宣传活动现场。

    黎旻的眼皮忽然跳了跳，她按了按，还是止不住地跳。

    她对每一位过来找她签名的影迷微笑，暗地里忍不住揉了揉手腕，好累。

    今天的活动很多，先是举着枪摆各种POSE，然后不停地签名，她觉得今后一年都不想接枪战片了。签完最后一张海报，她微笑地和影迷合影，然后跟唐糖挥了挥手。

    唐糖马上过来，黎旻吐了口气，不知为什么心里总是有点不安和烦躁，“收拾一下，准备回去了。”

    唐糖瞪眼，“这么早？”她翻了翻手里的行程表，“后面好像也没咱们的事了，那我去打个招呼就撤。”

    黎旻点点头，坐在旁边喝着热水等她。

    等了一会，唐糖不知道还在跟其他人墨迹什么，黎旻抬头看了看，唐糖正在跟男主演扎克聊天，扎克有1米9的个子，要弯着腰才能跟她对话，黎旻不知道该说这画面太有爱呢还是惨不忍睹，反正她不想继续等了，率先走了出去。

    走到大厅，她舔了舔嘴唇。这几天换季，皮肤有点干，最适合做个水疗放松一下。这么想着的时候，人已经走到酒店楼下的水疗中心，她报了房间号，然后有人带着她进去。

    ……

    黎旻换了浴袍，闭着眼趴在按摩床上，没多久，按摩师从另一侧帘子里进来。

    他身边有股香水味，黎旻闻得出来，应该是个男人。

    她皱了皱眉，不是因为按摩师是男的，而是她最近对香味不是很喜欢。

    但是她很快被背上的触觉吸引过去，因为这位按摩师的手指修长光洁，没有一点粗粝感，黎旻觉得很舒服，关键是他的声音还很好听：“这个力度怎么样？”带着一点点自然卷舌。

    黎旻享受地眯着眼：“刚好，谢谢。”她偏了偏头，睁开眼睛，看到侧面的镜子里倒映着的轮廓。

    房间里因为熏香加湿器，有点潮湿，镜面雾蒙蒙。

    这个角度只能看到他高高瘦瘦的，黄头发，戴着口罩，眼睛隐在刘海下看不清。可是，为什么离得这么远，还能看清他眼睛的颜色？那是一种只有海洋深处才有的湖蓝色。

    这里的熏香真好闻，黎旻还未来得及思考，就迷迷糊糊睡了过去，朦胧中，感觉有人把她抱了起来。

    她想反抗，却浑身无力。

    美国洛杉矶郊外风景秀美，街道两旁是茂密的紫花树，因为这里是全球时尚的发源地，好莱坞。

    比华利山饭店，有一对情侣正在往里走。

    只见男的戴一顶鸭舌帽，看不清面部，只能看到帽底露出来的金发，色泽润亮，女的身披一件帝王红羊尼大衣，戴着墨镜和口罩，脚步虚浮，像是喝多了的样子。

    这里每天都有明星来来往往，服务员一看这两位外表出色的年轻人，就知道身份不简单，礼貌地上前问：“是否需要帮忙？”

    男人做了个“嘘”的手势，示意不要打扰女孩。然后手里掏出房卡，进电梯，服务员识趣地退了。

    电梯里，男人依旧没有摘下鸭舌帽，直到抵达所在的楼层刷卡进门，才摘下帽子，露出一张完美无瑕的俊脸，深蓝色的眸子似笑非笑。

    如果黎旻此刻醒着，就会发现，这人就是刚才的按摩师。

    凯文把昏过去的黎旻放到床上，黎旻中了他的熏香，不睡一晚上不会醒，他单手撑在床沿，放肆地打量她。

    她大概有好几种血统，轮廓鲜明，鼻梁比他还要高挺，眼窝显得尤其深邃。红色大衣里露出一截浴袍，是刚才按摩的时候穿的那件，此刻因为趴着，胸前风光一览无遗。

    他啧了啧，身材这么好，难怪林泽笙那样的冰山男都逃不开十丈软尘。

    虽然此刻房里没有第三个人，但是凯文的打探自始至终没有任何感情，只有纯粹的好奇和探究。

    半晌后，他哼笑了一声，从她大衣口袋里掏出手机，点开她尚未退出的微信，找到林泽笙的头像，开始发消息。

    ……

    黎城。

    林泽笙在自己卧室醒来的时候，天已大亮。他揉着头起来，思绪慢慢回拢。

    机票，出门，方曼，头晕，被人扶到房间……

    他眼神颤了颤，迅速打量自己，身上衣服都在，只是衬衫掉了个扣子。周围寂静，方曼显然早就离开，这个莫名其妙的女人。

    他没把这些放心上，只是头有点疼，眯着眼看了看闹钟，早上10点，又看了眼日期，已经睡了一天一夜。

    心里咯噔一声，马上翻身起来。

    他想起应该给父亲解释一下昨天为什么没去聚餐，刚拿出手机却看到微信提示有消息，黎旻的？

    林泽笙莫名其妙心里一紧，昨晚明明没做什么不该做的事情，这种面对着她有种晦涩的内疚感是怎么回事。

    他酝酿了一会，抛开那些乱七八糟的念头，点开消息，是很多照片。

    他坐在床边一张张打开。

    第一张是她的脚踝，没穿鞋。

    玫红色的指甲很抢镜，小小的指甲盖被涂成渐变色，从内向外慢慢变浅，他记得当初为了做这个脚趾甲，她一动不动坐了一整天，他在旁边陪了她一整天。

    发这照片什么意思？林泽笙吸了吸口腔内壁，眼底总算有点笑意，大白天想撩他？

    第二张，白色的浴袍撩起，露出线条完美的大腿。林泽笙眼神一沉。

    第三张，第四张……越来越挑战他的神经极限。

    最后一张是□□的背，双手趴着，林泽笙眼底燃起一股无名火，可是突然觉得有点不对劲，很不对劲，是谁在给她拍照？唐糖？

    不会。

    他放大其中一张照片，看到玻璃窗上依稀倒映的人影，一个男人的轮廓。

    滑到消息最后，看到几条语音，指尖停顿了下，微抖着手点开。

    “你好林总，好久不见。哦不对，应该是，我们从未见过。”清澈的男声，带着一丝似笑非笑的揶揄，“您肯定没想到，我现在跟黎小姐在一个房间吧？猜猜我在做什么？”

    有衣带解开的声音，林泽笙紧捏着手机。

    那人突然轻笑了一声，“这个世界真有趣。你跟我的女人见面，我跟你的女人在一起。林总，大家都是聪明人，你知道我想做的事，从来没人能挡得住。”

    “以前你帮着那些蠢货调查我的事情就算了，不过今天，可不能说算就算了。要是您不想让媒体看到现在的黎小姐，就来比华利山饭店。哦对了，我刚才送了黎小姐一样礼物，可能她自己都不知道呢。”那人原先轻松的声音忽而变得低沉，“林总要是不喜欢我给的礼物，那就拜托以后离我的曼曼远一点，嗯？”

    有干脆利落的门锁声，然后声音断了。