
    林泽笙问工程部经理：“做了什么应急措施？”

    “目前为止，把墙清理了重新加固，建筑材料也移开，找设计单位一起出了个加固方案……”

    林泽笙不想听这么专业的名词，问：“找这个民工的家属过来，你和公关部一起跟他们谈一谈，刚过年的闹出这样的事，大家都不开心。”

    经理应了一声。

    林泽笙突然问旁边的丁秘书：“有没有烟？”

    丁秘书连忙掏出一根烟来，给他点上。

    林泽笙平时不怎么抽烟，因为黎旻讨厌烟味，只有在遇到非常棘手的情况时才抽上一两根，最近发生了这么多事，心力交瘁，他猛吸了几口，开始翻桌上的材料。这些都是刚才各主管交上来的报告。

    刚开始看就开始皱眉，这些报告虽然出自不同部门，分析问题的角度不一样，但是都有一个共同点，避重就轻，把事故原因跟各自部门撇得干干净净。

    而且，他最讨厌这些人把报告当成作文，仿佛谁的字多，谁的理由就越充分，还好丁俊了解他的习惯，怕他看到这些长篇大论心烦，非常体贴地在每份报告上用红笔圈出总结性的话。

    他只挑红圈里的字看。

    设计部（波浪线）：设计图纸找的是全国最有名气的设计院，经过审图公司把关，没什么问题。

    招投标部（波浪线）：施工单位是合法公开招标的，资质没问题。

    财务部（波浪线）：公司统一购买了意外险，即使死了人，不会有劳务纠纷问题。

    工程部（波浪线）：施工许可证正在办理中，预计下周完成。

    ……

    林泽笙看完所有书面报告，理了理思路，这件事的关键就在于，施工许可证还没办出来，却已经在开挖土层做地基，属于典型的无证施工。

    如果放在以前，开挖顺lì的话，自然可以等到各类材料办好后把手续补上，可以节省不少工期，可是现在出了事，反过来寻找问题，任何一个环节出了差cuò都会面临公司存亡的危险，而且现在连媒体都开始关注这个项目，根本没法糊弄。

    林泽笙在浓浓烟雾里脸色沉静，抬头问：“政府部门那儿，有没有可能加急把证办出来？”

    工程部经理看了看周围的人，这问题，好像还是要自己回答，他喝了口自己带的茶水，“林总，是这样的，施工证的前提条件之一是要用地批准手续，这个手续已经抓紧在办了，最早也要下周一才能办好，所以这个证一时半会还办不出来……”宽敞的一个会议室，就他一个人在汇报，感觉就像单独□□会议，虽然一大把年纪了，依然有点如坐针毡。

    “我记得例会上要求的是15天内办完，为什么这么慢？”

    “因为这块地东南方向的那个钉子户不肯拆迁。”历史遗留问题，不是他的责任。

    林泽笙皱了皱眉，“不是说了，先不施工东南地块吗？”

    “原先是准备这样的，但是咨询了有关部门，说这样拆迁进度不符合施工进度，所以一定要拆。”

    林泽笙问：“为什么不早说？”

    会议上，最怕领导说的就是这句话，为什么不早说，有问题为什么不早点汇报？你觉得并不十分重要的事情，却有可能耽误整个项目的进度，出了事情，你能不能负责？

    工作上没有尊老爱幼，你做错了就是做错了，不会因为你年纪大而可以倚老卖老，林泽笙眼神凌厉地看向白发苍苍的工程部经理。

    老经理仿佛早有预料，回答道：“事先跟前期部提出过，请他们跟政府部门多沟通，但是似乎不行，因为现在是非常时期，没人敢顶着风头违规操作。万一被媒体翻出来，那就麻烦了。”其实在场的人都知道，不用等谁翻出来，现在已经是个□□烦了。

    这时，前期部经理插话道：“林总，您不在的这几天，我们都为这个项目做了最大的努力，我们部门的小陈，每天都在政府机关蹲点，就差住人家办公室里了……”

    林泽笙思考了一会，语速飞快，“现在不是追究责任的时候。公关部跟媒体透个气，林达集团绝对不能上明天的头条，大不了多出点广告费。工程部先停工，后面的事情让施工单位出面协调，争取尽kuài复工。在楼盘销售之前，绝对不能让林达跟施工事故挂钩。”

    一众人迅速在本子上记下圣旨。

    林泽笙继续说着：“总经部看看这几天能不能做个公益活动。”

    总经部经理是个80后，她马上理解了老板的意思，“可以做个支持贫困儿童读书的公益活动，把大家注意力转开。”

    跟聪明人说话就是一点即通，林泽笙对她说，“Goodidea，先不管是什么公益，最主要是快。你现在就去办，不用开会了。”

    “好。”经理合上笔记本，利落离开。

    林泽笙布置完一通任务，问旁边的丁秘书：“你有没有要说的？”

    丁秘书为人心细，擅长查漏补缺，“林总，我觉得银行方面会不会有问题？”

    林泽笙转头看向财务总监，“有没有问题？”

    丁秘书也看了总监一眼，眼底的神情不言而喻：要吸取刚才的教训，有问题尽早说。

    财务总监想了想：“银行暂时没什么动静，不会因为停工而暂停贷款，如果实在不行，可以用楠梦·项目的资金来补缺。”

    林达的每个项目资金是分开运行的，这是老林总之前定下的规矩，因为这样可以直接看出每个项目的运转情况。楠梦是已经在销售的项目，没有什么风险。

    林泽笙点点头，“那先这样，散会。”

    所有人陆续离开，公关部经理踟蹰走上前，“林总，有媒体想采访您。”

    林泽笙看向他，高高瘦瘦的小伙子，偏偏剃了个光头。

    经理加了一句：“是一直有业务往来的《黎城晚报》。”

    丁秘书忍不住插嘴：“老规矩不知道吗？不采访。”

    经理顿了顿：“我知道规矩，先前推脱过几次，但是这次的记者有点来头，是……”

    丁秘书不耐烦地打断他：“工地死人这样的事情可以随便采访吗？”

    林泽笙却突然问：“什么记者？”

    经理不知道想起什么，年轻的脸上有点红，“是个女孩，姓俞，说是认识林总，还是您的校友……”

    丁秘书忍不住骂他：“你能不能长点脑子？！在黎城你随便找个地方扔块砖到大街上，砸到的十个人里肯定有十一个是认识林总的，要是人人说认识林总过来采访，那我们不是要忙死了？还校友？是幼儿园小学还是初中高中大学的校友啊？”所以说念这么多书也挺烦的，哪天突然来了个人说是自己校友，恐怕早就想不起是哪个年代的校友了。

    经理被训得跟孙子一样，光秃秃的脑袋已经沁出薄薄的汗珠，他无助地看向林泽笙，林泽笙却看向丁俊：“我下午有没有时间？”

    所有人知道，他的时间不是自己说了算的。

    被这么一看，丁秘书瞬间觉得有那么一小丢丢的虚荣感，他马上回答，“2点半和3点之间，有二十分钟到半小时左右，3点您还有个会议。”

    “那就告sù这个记者，让她到公司来先等着。”

    经理答应了一声，马上下去了。

    丁秘书着急：“林总，要慎重啊！像这样的事情，开发商不能介入呀，更别说是采访了……”

    “不要紧，先随便聊聊，看看这些媒体掌握了什么消息。”

    丁秘书哦了一声，脑子里灵光一闪，记者？采访？从不喜欢在媒体面前露面的林总居然同意了？这事情怎么想怎么玄乎……他想了小半会，依然想不出林泽笙为什么接受这个采访的理由。

    “你在想什么？”

    丁秘书身体一顿，他扫了一眼周围，不知道什么时候，办公室的人都走光了，剩下他和林泽笙，他马上肃了面容，“林总，你刚下飞机后还没吃饭吧？饭还是要吃的，吃饱了才能干活啊。我去叫人订饭？你要吃椒盐元宝虾呢还是椒盐元宝虾呢？”

    林泽笙从桌上拿起一个文jiàn夹，嗤了他一声，“是你想吃吧。吃来吃去就是元宝虾，你上辈子是财奴吧？”

    “……”他撇撇嘴，不管上辈子是什么，他现在实在很饿。

    林泽笙看了看时间，“那先吃饭吧，吃完了赶紧干活，刚才布置了一大摊事情，你盯着他们督促办理。”

    “好嘞。”丁秘书弹了个响指，“那我去订饭，您先忙着，等吃完了咱们正好接上那个半小时的采访。”

    林泽笙扯了扯领带，疲惫地嗯了一声。

    丁俊离开了，办公室只剩他一个人，他站起来走到玻璃窗前。

    101层似乎挺高，风很大，没开窗。

    波澜不惊的眸子瞥了一眼，灰蒙蒙的天空，轻度污染，不知道明天是个什么样的天气。