
    林泽笙一时没回过神来。

    黎旻叹了口气，“是不是有点奇怪，为什么我像变了个人一样，会说出这样的话？如果是电视剧，你现在应该说，你变了，你不是我认识的那个小旻了。对吗？”

    她没再说话，看了他一眼，然后从床头的包里摸出一根烟，还有一个女式ZIPPO打火机，一个漂亮的甩手动作后，她凑到火焰前深吸了一口，最后用食指和拇指轻轻捋了捋火焰，打火机熄灭了。

    林泽笙看得愣了愣，连他都不会这么花哨的点烟动作。

    黎旻不紧不慢地吸了一口，才扬了扬手里的烟，“泽笙哥，我没有变，你也没有变。只是在你离开的这段日子，很多事情都变了啊。看，比如我已经学会了抽烟，会十一种不同的点烟方式，比如我现在晚上没有喝牛奶的习惯了。可是你呢？还纠结着那个戒指，那个过去的黎旻，每天担心梦见以前的事情回不到现实而不敢睡觉，你这是何苦啊？”说完又吸了口烟，吐出一个小巧的烟圈，似笑非笑看着他。

    林泽笙背脊挺直站在中间，被她堵得一句话说不出话来。刚才眼底的欣喜已经全然散去，黎旻猜想，要是一般人用这种语气挑衅他，恐怕他早就摔门走了。

    可是此刻，这位叱咤黎城商界的NO.1钻石单身汉，居然用低到尘埃里的语气问她，“那你想怎么样？”

    黎旻夹着烟的手指一顿，半晌才低头喃喃自语一般，“我想怎么样？”

    “对，你希望我怎么样？”才能让我们回到过去那样。

    黎旻缓缓吸了口烟，在一片烟雾里，带着一丝自然流露的妖娆，她淡淡说道：“把那个戒指连同项链一起扔了。”

    “不行。”这次回答她的，是略带冷意的声音。

    黎旻心想，很好，终于恢fù他该有的气性了。这几天，她总是觉得这样的林泽笙一点不真实。

    她想了想，继续挑战他的极限，“如果你扔了它们，或许我们可能有机会坐下来好好谈谈。”

    林泽笙脸色阴沉看着她，双眼因为缺觉而略带血丝，显得更加可怖，“除了这一条，其他条件都可以。”

    黎旻摇摇头，“不行，除此之外，别无选择。”

    两人一时僵住了。

    其实，她不是随便说说的，这么说是有根据的。

    因为经过昨晚的雷区事件，她突然明白了他的底线在哪里，就是这个戒指。

    黎旻笃定，她现在要是把扔掉戒指的条件换成让他去死，这人肯定眼睛都不会眨一下就从窗口跳下去，因为在他心里，这枚戒指代表着一缕对她的执念。

    他迫切地想用任何东西去挽回失去的那段感情，换回他做错的那个决定，哪怕是用生命。

    并不是因为生命在他眼里不可贵，而是因为这个强迫症重度患者一直认为，是她在斐济救了他。把这条命还给她，没什么不对。

    黎旻双手抱在胸前，右手下意识用食指和拇指轻轻摩挲着烟嘴，脸上不动声色，心里却在想着，既然我找到了你的弱点，那就更不能让你如愿。

    林泽笙终于觉察到她在故意挑战他的底线，他脸色一沉，准备离开。

    黎旻见状，连忙掐了烟头过去拦住他。

    他瞬间像是竖起全身刺的刺猬，这是他到这里后第一次用这么冰冷的语气跟她说话：“让开。”

    黎旻一点都不恼，反而笑了笑，“生气了？”她向他走近一步，想伸出手碰那根项链，那人的头偏了偏，她的指尖划到他的肩膀。

    两个人都颤了颤。

    黎旻定了定神，跟他摊开手，“把项链给我看看。”

    他这次已经不想回答她，准备绕开她离开，可是被黎旻抓住了胳膊。

    抬脚继续走，两人毕竟力量悬殊，这人还学过散打，一下子就把她推开。

    黎旻急中生智从后面抱住了他。

    趁着这人还没回过神，她伸出手去扯他脖子上的链子。

    那么细，肯定一扯就断。

    果然，只稍稍用力，链子就断了，她反应很快，连忙缩回手，把链子连同戒指牢牢握在手里。

    林泽笙转过头，漆黑的眼珠盯着她，“还给我。”

    “不还。”她笑了笑，“非但不还，我还想扔了它。”她走到窗边，窗开着，有几个当地人在楼下聊天，如果从这里扔下去，不需要等到天亮，肯定会被人捡走了。

    可是手还没伸到窗外，她只觉得窗外的星光似是颠了个，整个人被扛了起来，扔到了床上。

    0.0

    这是什么剧情。

    她把手藏到身后，可是马上被他拉出来放到头顶，整个人压在她身上，跟她的手较劲。

    这枚戒指果然是他触不得的底线，林泽笙已经完全没有谦谦君子的风度，他紧抿着唇，用力扳开她的手，把项链一点一点扯出来，可是链子扯出来了，戒指依然紧紧包裹在她手心。

    他抓着她的手继续压在她头顶，看着她的眼睛，“还给我，黎旻，最后一次警告你。”

    她被压在身下，手被扯得生疼，却有种病态的痛快感，她在他下巴上吐了口气，“不还。”这句话仿佛是一个开战的信号，点燃了他好不容易维持的冷静。后面的话再也说不出来，林泽笙恶狠狠吻住了她。

    标准的林氏霸道深吻，他仿佛用尽力气在她口腔里翻天覆地地搅，然后寻到她的舌，像蛇一般紧紧缠绕住。

    绕住的不仅是舌头，还有她的身体，黎旻只觉得眼前有一阵阵眩晕感，这个吻跟以前一模一样，带着强烈的侵略性，只是他好像把整个人的重量都覆在她身上，有点透不过气。

    他大概也意识到了，稍稍撑起身子，给她留出一点空间透气，但是须臾，又死死压住了她急切地吻着，有力的双手从她头顶缓缓移到她腰上，透过薄薄的布料捏着她的腰。

    黎旻脑子里昏昏沉沉的，想伸手阻止他，可是手一动，马上感觉到手里冰凉的戒指，她蓦地清醒。她在做什么？他们在做什么？

    林泽笙感觉到她的停顿，也渐渐清醒过来，他的吻开始有点漫不经心，眼角偶尔瞥向她的手。

    两人的体lì和耐力相差太大，黎旻不免有点着急，这样下去，她迟早会成为他的阶下囚，可是全身被禁锢着，起不来，也退不了。

    她稍稍抬头看了看头顶，距离床顶有一大截距离，是个机会。

    双手勾住他的脖子，对他笑得无比温柔，“原来林老板是想借着夺回戒指的理由，跟我这样啊？”

    林泽笙闻言，猛地松开她的唇，黎旻能感觉到他整个人绷紧了。

    脖子后那双柔软的手缓缓抚摸着他的背，耳边是她刻意压低的声音，“是不是？别再装了。”

    男人的耳根有点红了红，可是依然一声不吭。

    柔软的感觉这次移到他的左手，她保养得当的指尖细细地刮着他的手臂，“你不是要戒指吗？我还给你啊。”说话的同时，柔软的手突然用力，狠狠捏了一下他的左臂，那个受伤的地方。

    林泽笙猛地“嘶”了一声，黎旻趁着这个机会往后面退，可是那人马上觉察到她的意图，过来揪她。

    不知道是谁没站稳，“咚”一声发出巨响，两人都撞在了床背垫上。

    一个要逃，一个不让。

    两人就在小小的一方空间里如困兽争斗着，这张床虽然靠着墙，却没有严丝合缝地贴着，中间留有一小段空隙，床因为两人的动作不停地撞到墙壁。

    而且床的质量并不好，发出一种可疑的吱嘎声，黎旻跟他勉强撑了几个回合就囧着脸不敢看他，面前的人似乎也有点迟疑要不要继续，可是强迫症患者似乎一定要拿到戒指，所以黎旻只能在满屋子让人脸红的声音里，顽强地跟BOSS抵抗。

    隔壁就住着丁秘书，丁秘书今天水喝得有点多，他刚起来准备上洗手间，就突然听到一声巨响。

    他警惕地顿了脚步，仔细辨别声音的来源，怎么回事？刚从雷区里撤出来就地震了？要不要这么悲催？

    然后是一阵更猛烈的撞击声。

    丁秘书慢半拍地反应过来，声音来源于隔壁。

    隔壁待着谁，自然不用多说。

    丁秘书瞬间瞪大了眼睛，擦，这么激烈？这两人白天当着他和保镖们的面，看着都相敬如宾道貌岸然的，没想到在没人的时候，居然这么掉节操！

    丁秘书顾不上去洗手间了，用被子捂着耳朵和脑袋，不停地腹诽着，老大，你的冷酷冰山范呢？你的冷心冷肺面瘫脸呢？说好的禁欲系总裁人设呢？！难道是昨晚那个雷有问题，踩了一下就让人转性了？

    丁秘书用牙齿咬了咬被子，眼神愤愤，真没看出来，你居然是这样的地雷！

    隔壁房间里，两人战况愈演愈烈。

    但最后，黎旻主动投降把戒指还给他，因为她实在没力气跟他PK了，整个人气血都要空了，然而BOSS依然满血状态，还是挂了一大串增益状态的那种。

    林泽笙拿到戒指，终于放开她，重新把它戴在脖子上，黎旻一阵无语，这又不是护身符，这么大一个挂坠，戴着睡觉不膈应么？

    但是这人默不作声回了自己的房间，她也不好发表意见，大概某些人就喜欢自虐吧。