
﻿    林黎两人的豪华婚礼上，俞巧巧和宗恺都去了。

    俞巧巧看到宗恺时，是在吸烟区门口，她刚好去完洗手间回来，在他身边停住脚步，仔细看着他，“宗医生，难受吗？”

    宗恺一身白色西装，吐了一个烟圈，对她挑了挑眉，“难受什么？”

    俞巧巧歪着头，“你有点明知故问哦。”

    “难道你不难受？”

    俞巧巧转过身，跟他肩并肩倚在墙上，“缘分真是很奇妙的东西，老天爷让我们相亲，好像就应该是我们俩，多一个两个人都不行，做再多的事情也是走弯路。”

    “走弯路不要紧，重要的是及时走回来。”宗恺弯着眼眸，伸出手，“你好俞小姐，我姓宗，很高兴认识你。”

    俞巧巧看着面前干净修长的手，抿了抿嘴，伸出手轻轻握了握，“我也是。”

    两手相握，宗恺脑中突然闪现的是上次相亲后，妈妈的那句调侃：今天的相亲怎么样？受到心灵洗涤了没有？

    他的目光落到这双纤细的手上，低头笑了笑。

    洗涤吗？他确实被洗得很彻底啊。

    ……

    命运的齿轮在这一刻，重新转回原先的轨迹。

    光阴的沙漏里，细小的砂子经过狭小的瓶颈，豁然通达到它们该到的地方。

    心存一个闲梦，其他随了秋风。 166阅读网

    