
    林泽笙声音低沉：“有没有彻底解决的方法？”

    宗恺摸了摸鼻子，“昨晚我联系了在加州的导师，他是加州大学的博导，我已经把相关症状Email发给他，这套平板游戏就是他发过来的，这是他的最新理论，据说通guò电子游戏可以提升神经的可塑性，也就是，重塑大脑。”

    林泽笙没说话，好像黎旻的病情比他想象的严zhòng许多，他透过门缝看着里面的黎旻，正在沙发上玩那个平板，觉察到他在看她，抬头对他笑了笑。

    林泽笙突然转过头问宗恺：“你的导师水平怎么样？”

    宗恺愣了愣，马上回答：“这个你放心，他是加州大学的名誉教授，有非常丰富的临床经验。他的开门弟子曾经研究出一套系统催眠术，可惜我上学的时候这位师兄已经毕业，后来不知所踪了。”

    林泽笙听到催眠术时眉眼动了动，“你这位师兄叫什么名字？”

    “梅策里尼。”

    “有没有他的资料或者照片？”

    宗恺居然摇头，“没有。据说师兄因为以前在实yàn室配置药方时，操作失误发生爆炸，脸部大面积烧伤，一直戴着口罩示人。”

    林泽笙表情复杂，脑中有个想法一闪而过，他嗤了一声，“烧伤？恐怕是做了见不得人的事吧。”见宗恺一脸迷茫，他又说，“能不能帮我约见你的导师，我想见一见他。”

    “他很忙的，我尽量。约好了到时候跟你秘书说。”

    林泽笙点点头，还要说什么，手机响了，他对着那头说了几句就挂了电话，对宗恺说：“我有点事情要马上去一趟市政府，黎旻就拜托你了。”

    宗恺笑了笑，“去吧，没问题。”他看着林泽笙跟里面的黎旻打了个招呼，然后行色匆匆走了，门没关好，能看到里面的黎旻放下了平板，呆呆地看着窗外，他的脑子里突然就想起一句诗：逆风如解意，容易莫摧残。

    宗恺带着护士长送早饭来的时候，黎旻觉得今天的他有点不一样，她仔细观察了一会，突然问：“宗医生今天要去相亲啊？”

    护士长差点把粥打翻了，宗恺责怪地看了黎旻一眼，等护士长走出去，才问她：“你怎么知道？”

    黎旻得意地点了点他的衣服，“你白大褂里面搭了一件小马夹啊，而且还带了手表，一看就是精心搭配的。”宗恺看了看自己的手腕，确实，他一般不戴手表，因为手术不方便。

    “这是……我妈非要我穿的。”宗恺也不知道为什么下意识要解释。

    “是晚上码？你带我一起去吧。”

    宗恺见了鬼一样看着她，“不行，要是被某人知道你出去乱跑，肯定会杀了我。”

    黎旻陪着笑脸，“怎么会，他那么忙不会知道的，你就让我去吧，我给你签名啊？”

    签名这招看似用起来很溜啊……宗恺故意绷起脸，“在医院这里所有人都平等，在我眼里，影后跟普通人没什么区别。”

    黎旻失落地耷拉着肩膀。

    宗恺看出她神色里有点控zhì不住的焦灼，犹豫了很久才咳了一声说，“看在你这几天表xiàn好的份上我带你去，但是你不能被人认出来。”

    黎旻连忙点头。

    宗恺看着她有点好笑，很多人不知道，黎旻根本不像外界说的那么高冷，反而有点……呆萌。下午，黎旻非常配合地做了几次平板游戏。宗恺看到时间快差不多，到办公室换了衣服，亲自开车带着黎旻去往目的地。

    两人抵达一个高档餐厅，黎旻下车前顺口问了一句对方的年纪和职业。

    宗恺皱着眉回忆，“大概二十岁左右，留过学？职业……我还真有点忘了。”

    黎旻睁大眼睛，“你连人家干什么的都不记得了？这么不走心的相亲对象……要是我肯定掉头就走，难怪你现在单身呢……”这几天她跟他混得挺熟，开玩笑手到擒来。

    宗恺听着她哼哼唧唧，看着繁华的灯光洒在她身上，突然有种冲动很想跟她说，这是因为对于毫无意义的事情我不想记啊，比如你喜欢海鲜喜欢芒果冰，喜欢晴天讨厌阴雨天，这些我都记得清清楚楚……

    “喂，你在想什么？”黎旻用手在他面前晃了晃。

    宗恺连忙遮起眼底的神色，再抬头时黎旻已经走进去了，全身帽子口罩包裹得像只黑色的活动木乃伊，宗恺笑了笑，摇头跟了上去。

    还好这里的服务生见多识广，看了木乃伊一眼就把目光礼貌移开，问看上去比较正常的宗恺：“先生几位？”

    “订好位置了，我姓宗。”

    “好的，请跟我来。”

    黎旻走到位置前面，指着旁边小声跟他说：“我等会就坐你背后，就隔开一道屏风，这样我能听到你们说话，可以帮你把关。”她说话的时候，身边有一股淡淡的香水味，夹杂着医院的消毒水味，宗恺下意识也小声说：“谢谢，你真是比我妈还贴心。”

    黎旻吃吃笑了一声。

    那一头的林泽笙，已经在公司整整忙了三天，好在工地上的事情终于有转机，政府部门答应可以特事特办，帮忙抓紧把证办出来，但是需要林达高层亲自去跟分管主任沟通，毕竟这种事情没人敢自作主张。

    林泽笙让丁秘书约了那位领导明天晚上聚餐，所有事情布置好，他终于松了口气，看了看时间，晚上6点，亲自去楼下的花店买了束花，准备去北仁医院给黎旻一个惊喜，顺便一起吃个饭。

    行驶在高架上时，林泽笙手机响了。

    这是他的私人手机，他看了眼屏幕，俞巧巧？

    刚接通，俞巧巧的声音传来，“师哥，江湖救急！”？？

    “师哥你在听吗？”

    林泽笙看了一眼后视镜，一辆法拉利迅速超过了他，他看了看对方驾驶座的人，漫不经心地回答：“在听，什么事？”那辆法拉利的车牌数字很特别，黎LY0528。他踩了踩油门跟了上去。

    俞巧巧还在问：“你今晚有空吗？”

    “没空。”

    俞巧巧撒娇：“师兄你怎么这样啊。”

    一辆车插队进来，他把法拉利跟丢了，心底有点不愉快，“真没空，我要去接黎旻吃饭，已经好几天没见到她了。”

    俞巧巧的声音有点失落：“好吧。”

    林泽笙还是有点不忍心，“你怎么了？”

    “你都没空了，还问什么，那祝你们晚餐愉快。”

    林泽笙有点怕这个小师妹给脸色，仿佛回到读书时候的时光，那时候导师都会给她撑腰，他叹了口气，“说吧到底什么事情。”

    俞巧巧语气酸溜溜地说：“有人说过上次易老师的公益活动还欠我一个人情，不知道还算不算话呢？”

    ……

    俞巧巧独自走进一家饭店时，一眼看到人群中引人注目的宗恺。

    她缓步走过去唤了声，“宗先生？”

    宗恺听到声音站了起来，笑道：“你是俞小姐？”他替她拉开椅子。

    俞巧巧笑了笑坐下，“不好意思我来晚了，路上遇到点事情。”

    宗恺风度翩翩，“不要紧，也没等多久。”

    黎旻让服务员先上菜，一个人吃得欢快，听到隔着屏风的宗恺问：“听说俞小姐刚从斯坦福大学毕业？”

    Stanford？黎旻愣了愣，林泽笙好像也是那儿毕业的呢。

    那位俞小姐的声音很好听，“谈不上学成，就是混日子，前不久刚回来。”

    “太谦虚了，我可是听阿姨说你是学霸。”

    黎旻喝了口山药汁，猜测他嘴里的阿姨应该是俞巧巧的妈妈。

    “我真称不上学霸。你不知道我那时候有个师兄才厉害，读了两个学位回来。”

    “这么厉害？”

    “对啊，他也是黎城人。”俞巧巧轻声笑了笑。

    “哦？是谁？说不定我认识。”

    俞巧巧抿嘴笑了笑，“算了不说啦。”

    接下来是一阵沉默，黎旻竖起耳朵仔细听，确定这两人没说话。

    过了几分钟，俞巧巧说道：“宗先生，其实我有喜欢的人，喜欢了很多年。我知道你是个非常优秀的人，可是我就是没法跟你继续坐在这里，我已经努力了。本来这次相亲是为了应付我爸妈才来的，但是来的路上我突然冒出个想法，如果我打电话给师兄让他来，他来了的话我就跟他表白。如果他不来，那我继续把这份感情埋在心底。”

    宗恺本就对这次相亲存着可有可无的态度，对她的婉拒丝毫不在意，反而对第一句话很感兴趣：“你喜欢的人是你那个师兄？”

    “你怎么知道？”

    “你说到他的时候，眼里的眼神就变了。”

    俞巧巧不好意思地笑笑。

    宗恺突然想起什么，人往后懒懒地靠着：“其实我跟你差不多，我也有喜欢的人，她是个明星。”

    刚说完，听到隔壁一阵猛咳，似是在吃东西时不小心被呛着了。

    宗恺神色柔和地等咳嗽声小了些，才继续说：“俞小姐，其实我也是被家里逼的，我们真是同病相怜。从我个人的角度而言，我鼓励你去追求你的幸福。”

    “可是他有未婚妻，刚好也是个明星。”俞巧巧苦涩地笑了一下。

    宗恺愣了愣，“什么？”

    俞巧巧喝了口酒，晃着杯子里深红色的液体，“否则我为什么这么痛苦呢？”

    宗恺沉着脸色，因为他觉得这个俞巧巧说的话让他有了个不好的猜测。

    “我认识他比他未婚妻认识得早……你说是不是所有男人喜欢明星呢？你也是……”俞巧巧耸了耸肩，“不提这些啦，这样吧，如果他等会来了，那就当老天爷可怜我给了我一次机会，我去跟他表白。”

    宗恺：“你暗恋的人是……”话未说完，俞巧巧看了一眼手机，马上欣喜地朝门口看了看，“他来了。”

    这一刻，宗恺和俞巧巧包括躲在隔壁的黎旻同时向门口看去，只见林泽笙头发梳得一丝不苟，由服务员领着进来。

    宗恺惊讶中带着一丝意料之内，“林哥？”

    林泽笙看到他也愣了愣，“你也在？”

    宗恺看了看俞巧巧，表情有点复杂。

    “你们认识啊？”俞巧巧笑眯眯站到林泽笙旁边，“师兄，你比我想象的要快。”

    林泽笙反应很快，“你说让我来接你，原来是在相亲？”

    俞巧巧抿了抿嘴角，喝了点酒，她有点小脾气，“怎么啦你不愿意接我的话可以不用来呀。”

    宗恺听到这么软的语气，也不知道在替谁难过，有那么点烦闷，他下意识身体往后靠了靠，碰到背后的屏风，心里说不出的感觉。

    林泽笙突然问宗恺：“黎旻在医院吗？”

    屏风背后悄无声息。

    “……应该在吧。”宗恺捏着高脚杯，心想着刚才的对话黎旻肯定全听到了，怎么才能在他发现之前把黎旻送回去？

    林泽笙没看到他不自然的表情，对俞巧巧说：“我先送你回家，我还有事。”

    “什么事？”今天的俞巧巧很执着，一副不问清楚不跟你走的样子。

    林泽笙知道她的明知故问，冷着目光看她。

    林泽笙目光里的寒意是与生俱来的，加上此刻浑身散发着凌厉的气场，俞巧巧跟他对视了一会马上败下阵来。

    林泽笙心叹了口气，到底是个小姑娘，他跟宗恺点点头就带着她走了。走到车旁才发现俞巧巧一动不动，“怎么了？”

    “送我回去前，能不能跟我去个地方？”

    “哪里？”

    “游乐园。”

    林泽笙顿了顿，“巧巧，你不是小孩子了，别这么任性。”

    俞巧巧低着头看不清表情，只有声音闷闷传来，“可是明天是我生日，我希望你陪我。”

    “你生日？”林泽笙默了会，“你应该跟你父母，或者找你的朋友一起庆祝。”

    “我刚回国，哪来的朋友。”俞巧巧还要说什么，打开车门的时候看到副驾驶座一大捧鲜花，嘴里喃喃，“这花是要送给黎小姐的吧？”

    林泽笙看着花，目光瞬间柔和下来，“对。”

    “她对你来说，很重要吧？”

    林泽笙“嗯”了一声，绕过去把花拿到后座，可是看到俞巧巧略失落的表情，他缓和了语气，“现在都晚上了，去什么游乐场呢？”

    俞巧巧听出他话里的妥协，忙说道：“林达旗下不是有个游乐场嘛……你陪我去，就一会儿行么？”

    林泽笙坐到车里，看了她好一会，俞巧巧也不甘示弱回看着他。

    马路边不停有行人停下来看着这两人，林泽笙终于说：“仅此一次，下不为例。”

    俞巧巧弯起眼睛笑了笑。

    餐厅里，黎旻透过墨镜看着窗外的男女坐进车里，男人从副驾驶位置拿出娇艳欲滴的玫瑰放到后车座，然后两人离去。她觉得眼睛有点涩，眨了眨，仿佛能听到眼皮摩擦眼球的干巴巴的声音。

    “还吃吗？”是宗恺在问她。

    “吃啊，这么好吃的东西，为什么不吃？”她拿起一碟南瓜饼，外焦里嫩脆脆的，对宗恺笑了笑，“怎么变成我跟你吃饭了，今天到底是谁跟谁相亲啊？”

    宗恺沉默不语，等她吃完一个南瓜饼，才说：“你别担心，林哥跟她应该没什么的，要是有什么，在他们读书的时候早就有了。据我观察，这个俞巧巧是单恋占多数。”

    “谁担心了啊，当然是她单恋了，泽笙哥魅力这么大。”她朝他呲了呲牙。

    宗恺点点头，笑着跟她一起吃晚饭。

    黎旻吃完饭就跟宗恺回医院了，很奇怪，在饭店里的时候她话特多，回去的路上一句话也没，一直看着窗外，不知道在想什么。

    第二天早上，黎旻是在一条艾特她的微博里知道林泽笙昨晚去了哪里的。

    转发的照片里，一对男女在游乐场接吻，背后是童话般的旋转木马，男才女貌，唯美至极。

    博主称：昨晚在游乐场离开时，看到一位帅哥带着女孩进去，片刻后游乐场灯光璀璨，疑似男朋友大手笔哄女朋友开心。这位博主大概不认识林泽笙，形容词都是用的“帅哥”，语气满是羡慕。

    黎旻放大了照片，看到照片里的林泽笙虽然被拍得有点模糊，但是依然很上镜。她莫名其妙地想起，她和林泽笙好像从来没一起去过游乐园。

    有荔枝认出来是林泽笙，非常震怒，直接到该博主微博下评论，“什么女朋友，你不知道能不能别乱说话，林总只有未婚妻黎黎！”“快出来道歉！”

    还有为黎旻打抱不平的，把这条微博转发给了林泽笙，请他解释。

    场面看着很乱……

    黎旻头疼地捏了捏眼角，心里不知道怎么有点烦躁，可怜的是那博主大概也不知道随便发了张照片会引起粉丝碾压，连忙删了微博并道歉。

    黎旻叹了口气，刚想吃早饭，手机响了。

    “泽笙哥？”

    “小旻，我刚看到消息，你听我解释。那张照片不是拍的那样，其实我们并没有那样。”

    “嗯我信你。”今天的早餐是豆浆和奶黄包，她把手机开了免提放桌上，用勺子一勺勺舀豆浆玩。

    “巧巧是我以前在加州读书时的同门师妹，现在是个记者，先前采访我的时候才知道她回国了……昨晚我本来是要去找你的，后来她有事叫我出去一趟，我才知道她生日，就去游乐场带她玩了一会，回来的时候看到时间很晚了，就没过来。”

    黎旻一阵沉默，巧巧巧巧叫得真亲热啊，原来她是个记者啊，连宗恺都不知道呢。生日啊……昨天俞巧巧好像也没跟宗恺提起呢。

    黎旻“哦”了一声，用勺子搅拌着豆浆，有几滴洒出来，滴到桌上。

    “没事啊，你不用跟我解释的。”她喝了口，豆浆是淡的，“你今晚有空吗？我们一起吃饭吧。”

    林泽笙沉默了一会，“昨天跟政府部门的人约好了今晚要吃饭，要不明天？”

    “也行啊。”

    黎旻眉眼淡淡看着手机屏上的通话时间，1分53秒。她用手指轻敲着桌面，师妹临时找他都有时间，她提前一天预约都没空。

    “小旻，你别生气，这个事情马上就要告一段落了。”林泽笙大概没怎么低声下气求过人，这句话说得有点僵硬。

    黎旻笑了笑，“好我等你，工作重要。”

    挂了电话，黎旻继续吃早饭，宗恺说生气会影响心情，嗯，她不生气。

    宗恺例行查房时，刚走到黎旻门口就看到她正在打电话，这么早跟黎旻通话的，肯定是那位，他没有马上进去。

    站在门口时，他掏出手机无聊地刷了刷，看到一条未读短信，是妈妈的，时间是昨晚10点，他居然没看到。

    妈妈：“今天相亲怎么样？心灵受到洗涤没有？”

    宗恺一下子笑了出来，母亲大人也是个活宝，他随手回道：“并没有。”

    抬起头时，看到黎旻不知何时挂了电话，正在吃奶黄包，他低头笑了笑，推门进去，开始一天的治疗流程。

    晚上九点半，跟市政府领导聚餐进行到三分之二，林泽笙在洗手间第三次吐完回去时，不由得感叹，这个世界真的很小。

    因为他在走廊看到一个人，是昨天才见过的俞巧巧，只是她的气色有点不大好。

    “师兄，你怎么在这里？”

    “应酬。”他吸取教训，跟她保持距离。

    可是俞巧巧走了过来，语气担心，“怎么喝成这样了？你的助理呢？”看她一点都不避讳的样子，大概并不知道微博上的风波，林泽笙也懒得跟她讲，问：“我没事。你怎么在这里？”

    “你忘啦，今天我生日呀，家里人带我来这里庆祝。”

    林泽笙点点头，往自己的包间走。

    “师兄。”

    林泽笙只觉得额头一阵头疼，他转过头，目光并不友善看着她。

    有服务生走过来，看了他们一眼，说了声“晚上好”，快速经过。

    俞巧巧似乎在组织语句，但是记者的职业感丝毫难不倒她的临场反应，“师兄，昨晚谢谢你，这是我过得最开心的……”

    “不用，生日礼物而已。”林泽笙有点不耐。

    俞巧巧马上说：“你不知道昨天我给你打完电话，在饭店里等你的时候暗自许了个愿，如果你来接我，那我就要做件事。”

    林泽笙摸了根烟出来，问：“什么事？”

    “表白。”

    林泽笙愣了愣，马上反应过来，拿出打火机点了烟，眼神透过烟雾看着她，“我们不适合。”

    “怎么不适合了？”俞巧巧走上前抓住他，“师兄我昨晚想了一晚上，是我比她先遇到你的。”

    “你读了这么多书，难道连这个道理都不明白？感情这事情跟先后没关系。”

    俞巧巧咬着嘴唇看着他，“你就不能给我一个机会？我想对自己好一点，不想继续暗恋下去了。”

    林泽笙面如止水，吸了几口就把烟掐灭在旁边的烟灰缸里，抬头时，眼底已经半点没有波澜，他拍了拍她的肩膀，语气带着长辈般的慎重：“巧巧，不要让我后悔认识你。”

    有人在前面叫他过去，林泽笙低头看了她一眼，“再见，生日快乐。”说完朝着自己的包房大步走去。

    短短的六个字，却让俞巧巧一下子痛哭起来，她知道这辈子再也没有机会了。

    北仁医院。

    宗恺发现黎旻不见的时候，是第二天中午，宗恺连忙打电话给林泽笙。

    林泽笙昨晚喝了不少正在补觉，接到电话时二话不说穿着拖鞋就出去了。

    去医院的路上，一直打黎旻的电话，没人接。他捏紧手机，觉得心口那儿有点疼。

    赶到黎旻的房间时，宗恺和许久未出见的唐糖正站在房间里，两人脸色都不好。

    林泽笙稳了稳情xù，“会不会是出去散步了？”

    宗恺听到声音，突然走过来气势汹汹往他脸上打了一拳，唐糖惊叫起来。

    林泽笙没防备整个人撞到墙上，“你发什么疯？！”

    “这句话应该问你，你在发什么疯呢？”宗恺一反平日的温和，眼神冰冷看着他，“我在这里尽心尽责给她治疗，可是你呢？平时没时间陪她就算了，还跟你师妹不清不白，耽误她病情！”

    林泽笙似乎听到了很好笑的笑话，“我什么时候跟俞巧巧不清不白了？还有，我有没有时间陪她，跟你有什么关系？”

    宗恺笑了笑，只是笑意未达眼底，“那天她跟我相亲，黎旻也在。后来你来接俞巧巧，又送花给她，为了她包了整个游乐场！我们都看见了，你还想抵赖？”

    唐糖听到这么个大八卦，在一旁捂着嘴不敢发出声音。

    林泽笙却突然想到了什么，猛地揪住他的衣领，“你说黎旻当时也在？”

    宗恺任由他抓着衣领，这次笑得真心诚意，“你如果不心虚，她在和不在又有什么区别呢？”

    林泽笙想说什么，突然自嘲般摇了摇头，放开了他，“这是我的事情，用不着跟你解释。”

    “对，你应该解释的人是黎旻。”

    两人僵持间，唐糖突然说道：“你们别吵啦，有人在黎黎的微博上说，看到一个长得很像她的人，还发了照片。”

    林泽笙和宗恺同时问：“在什么地方？”

    “西沙公园。”

    宗恺松了口气，“散心去了？”

    唐糖脸色有点白，“不是的……她在天夏山山顶！”

    林泽笙心里狠狠一抽，那是整个黎城最高的地方，她去那里做什么？

    正要离开，唐糖叫住他，看了看他的脚，林泽笙也低头看了看，原来自己还穿着拖鞋。

    “车里有鞋。”林泽笙扔下这句，头也不回地走了，唐糖怕他一个人开车出事，拉着宗恺一起跟上去。

    他刚才匆匆看了一眼图片，黎旻今天没有做好保密工作，连起码的口罩和墨镜都没戴。这种像是破罐子破摔的样子，让人很难受。

    他钻进车里，深吸了几口气，刚要发动车子，唐糖和宗恺也过来了，他说：“我一个人就行。”

    宗恺面色不郁看了他一会，对唐糖说：“走，开我的车去。”

    唐糖趴在车窗口小声说：“那林总，你开车小心。”

    林泽笙似乎压抑着什么情xù，勉强点了点头。

    唐糖刚退开一步，迈巴赫就像箭一样冲了出去。

    宗恺带着唐糖走到自己的法拉利面前，嘀咕着：“早知今日何必当初。”

    “别这么说，林总也是个可怜人。”

    宗恺呵呵了一声，“你们老板给你多少工资啊，这么替他说好话。”

    唐糖嘟着嘴不理他。

    林泽笙抵达西沙公园时，下起了小雨，他的心情就像天上的乌云，吸足了水，沉甸甸的。

    门卫不让他把车开进去，林泽笙差点硬冲进去，后来宗恺和唐糖也到了，跟门卫说了情况还给他看了照片。人命关天，门卫终于放他们进去。

    西沙公园估计占地有450公顷，地方大了显得人少，天夏山在西北角，林泽笙自始至终没下车，直接朝里开。

    一直到山脚下，车子再也没法走了，他只好停下。下车时发现还穿着拖鞋，他从后备箱翻出一双牛筋鞋换上，这种鞋底非常厚，适合跑工地，上次有个员工穿着薄底的皮鞋去工地，不小心被钢筋扎得穿透脚背，后来他让人事处给公司每人定制了这种鞋。

    林泽笙收回心神，看了看被雨雾遮住了大半的天夏山，也不等后面的宗恺和唐糖，一个人往山顶走。

    老天爷似乎也要跟他作对，刚才还是小雨，现在越来越大。不一会，衬衫已经湿透，他拨拉了一下头发继续往上走，只希望黎旻还没离开。

    蜿蜒的山道拾级而上，越高处越冷，他想起刚才在唐糖手机里看到的照片，脚步更快，穿那么点衣服不会着凉吗？

    ……

    林泽笙不知道别人需要多久到达天夏山山顶，他大概只用了二十多分钟，站在最高处的时候，黎城的景色尽收眼底。

    现在大概是下班高峰，高架上堵成一条条长龙，跟这里依山傍水的风景格格不入，他无心欣赏景色，不停地叫着黎旻的名字。

    可是回应他的，只有耳边烈烈风声。

    山顶就这么一块地方，林泽笙重新打量了一下，发现最上面还有个小亭子，他几步跃到亭子前，看到里面坐着的人，终于松了口气，可是看清周围的景象时，心又马上提起来。

    亭子里的黎旻一身白色的连衣裙，面朝山崖坐在美人靠上，两条腿就晃荡在亭子外面，风夹带着雨水吹着她的裙角，膝盖以下的裙子全被打湿，而她却浑然不觉，两眼平视前方，这种感觉仿佛要和周围的群山融合在一起。

    林泽笙顺着她的目光看了看，并没有看到什么。这里虽然为了安全设有护栏，但是林泽笙依然心里一阵狂跳，“小旻？”他走上前轻轻叫她，生怕惊到她。

    可是黎旻不知道在想什么，没回应。

    又叫了一声，黎旻终于听到了，慢慢转过头，看到是他时，笑着说，“你来了啊。”

    他看到她脸色很白，比她身上的裙子还要白，可是两颊却绯红，林泽笙盯着她，双手张开，“乖，下来。”

    黎旻愣了愣，然后垂眸，“为什么要下来啊？”她低头说着，晃了晃双脚，“这里挺舒服的，比医院空气好。”

    林泽笙顺着她的目光扫向她双脚，才发现她的鞋已经没有了，大概是不小心掉山下去了。

    雨越来越大，他刚好站在亭子边缘，身上已经没有一块干的地方，可是他浑不在意，不动声色地走进去几步，低声说：“怎么突然想来爬山了？想来的话告sù我一声，我可以陪你来。”

    黎旻抬起头，看着他，“我也是突然想来的，因为昨晚做了个梦。”

    林泽笙止了脚步。

    她的声音在雨水声里显得有点轻飘飘，“我昨晚梦见自己在爬山，然后爬上了山顶，还没来得及高兴呢就突然掉下山了。”

    林泽笙只觉得太阳穴那里突突跳得欢快。

    “后来我在网上解梦。上面说，梦见爬到山顶，暗示梦者能够战胜一qiē困难，取得最后的成功。而梦见攀登悬崖掉下去了，说明对现在的生活已经快要失去控zhì。”黎旻笑了笑，“泽笙哥你说好不好笑啊，这话有矛盾吧，我既然能爬到山顶，说明战胜一qiē困难了，然后又掉下去了，就说是失去了控zhì，哪有战胜了困难又突然失去控zhì了呢？这些网站真是太不负责任了。”

    林泽笙默了半晌，干涩地回答：“确实挺不负责任。”

    黎旻“嗯”了一声，“所以我才想来亲自看看。你怎么会来？找我有事吗？”

    林泽笙深深看着她，不知道是不是周围下着雨，还是夜色渐暗，居然看到她脸上有种落寞的美，他喃喃说着，“是啊，你不希望我找到你吗？”

    黎旻笑了笑，声音越来越轻，“我当然希望啊，你都好久没跟我说话了。”眼皮有点沉重，“泽笙哥，我好想爸爸啊……”话未说完，居然摇摇晃晃像似要倒下去。

    林泽笙连忙一个箭步上前，在她往后倒的时候抓住她。

    黎旻只觉得一阵天旋地转，吃下去的中饭都要吐出来，但是头好晕，她有点睁不开眼睛，只能感觉到背后的胸膛里，那颗心脏跳得不同寻常地快。

    林泽笙把她打横抱起的时候不小心碰到她的额头，脸色顿时阴沉，一刻也不耽搁，连忙下山。

    ……

    黎旻因为高烧迷迷糊糊睡了三天三夜，林泽笙跟着陪了三天三夜。

    这三天里，他关了手机，静下心来想了很多事情，他发现这是第一次扔下工作，好好思考他和黎旻之间的点点滴滴。

    丁俊大概察觉到他闲人勿扰的心情，破天荒没有送文jiàn过来。

    直到第二天晚上，林泽笙才猛然发现，其实公司离了他照样转。所以那些工作忙在加班实在腾不出时间的理由，在亲人面前都是扯淡。工作不就是为了家吗？没了家，谈何工作呢？

    对的，家和亲人。他发现自己已经不知不觉把黎旻归为亲人了。

    想通了这一点，他觉得豁然开朗，从前含糊不清的事情，现在都看得前所未有的清楚。他以前顾着她的明星光环，吃个饭都尽量往低调的地方走，可是明星又怎么了，她是他未婚妻，他们能在一起的时间也就几十年，为什么要为了这些虚无的光环浪费宝贵的时间？况且，他的时间这么贵。

    这么一想，心中大定。心情好了许多，他看到黎旻还在睡，让护工帮忙擦了一遍身体，自己在沙发里翻起杂志。

    这几天他不想让人打扰，抵制一qiē网络的东西，所以房间里只有一本杂志，是他从车里随手拿上来的。

    记得这本杂志是俞巧巧采访他时，他看到上面有黎旻的消息才拿来的，后来一直扔在车里没动。他看了床上刚醒来喝了点水，又迷迷糊糊睡过去的黎旻一眼，拿起杂志看了看封面，翻开。

    如今黎旻红得发紫，随便一本娱乐杂志都有关于她的消息。

    他翻到其中关于她的一篇专访，看了看日期，好像是在威尼斯电影节那次做的采访。