
    ^_^唐糖安抚好秦子珊，从化妆间去而复返的时候，丁秘书依然在宴会厅看今天的婚宴表演。（百度搜索给 力 文 学 )

    她只觉得心累无比，但是刚坐下，就觉得有点不对劲。

    身后五米左右的地方，好像总有一股冰冷的视线缠着她。

    她尽量非常低调地喝着饮料，努力降低自己的存在感。

    然而有些人偏偏不让她如愿，黎旻的生活助理兼唐糖的同事阿美走过来，拍了拍她的肩膀，“嘿，我说到哪找不到你，在这里干吗呢？”

    唐糖被拍得差点呛住，觉察到那人的视线似乎扫向这里，她连忙低头，用手里的包包掩面，“嘘，阿美，我们玩个游戏。”

    阿美眨眨眼，“什么游戏？”

    “一二三木头人，谁先说话谁输！”

    “……”

    阿美是个人精，她看着唐糖一直拿眼角瞄着一个方向，凑过去低声问：“你认识那个冯董事长啊？”

    唐糖扯了扯嘴角，“我哪会认识那样的大人物啊呵呵……”

    突然一阵冰冷的气息过来，唐糖和阿美同时打了个喷嚏。

    唐糖抬头瞄了他一眼。

    多年不见，这人真是越长越好看了，清澈幽深的眸子依旧如一汪清泉，没有一丝杂质，衬衫扣子一直扣到脖颈，依然给人强烈的禁-欲气息，但是她为什么能从这种冰冷的气息里，体会出强烈的愤怒和一点点孤独呢？

    冯峻的声音比他的气场更冰冷，“不好意思唐小姐，你刚才说不认识谁？”唐糖很清楚他现在的表情，眼睛略眯，薄唇轻抿，他似乎在强烈克制自己的情绪，这是他发怒前的征兆。

    唐糖心里一阵叫苦，平时的伶牙俐齿全然不见，她马上站起来，“呵呵，冯董您好……”未说完，手腕被捏住，来不及惊呼，一股大力携着她往外大步走去。

    冯峻怒极反笑，嘴唇勾了勾，眼里却没有一点笑意，“既然唐小姐说我们不认识，那我们出去好好认识一下。”

    背后的阿美嘴巴已经成了0型，过了半晌嘴里喃喃，“小糖心你的男神不是沈鑫吗，原来你早就劈腿了……”

    咦，不对，看情形，说不准这位冯董才是被劈腿的那个呢！

    唐糖和冯峻的故事，要从三年前说起。

    那时候，她还不是黎影后的经纪人，只是一个普通得不能再普通的应届毕业生。

    一间香气四溢的咖啡馆内，唐糖梳着干净的马尾，面前坐着这次的相亲对象，“你不知道，我有个同学有一次在路上捡了条狗，看可怜就带回家了。狗要占地盘啊，就老在家撒尿，屡教不改。同学终于忍耐不住，脱下裤子，在狗刚撒尿的地方也撒了一泡尿，并告诫此狗：这是老子的地盘。话说这狗从此再也没有在家撒过尿。哈哈哈……”

    周围一阵寂静。

    “几个吸血鬼进了地狱酒吧，一个点了动脉血，一个点了静脉血，一个只点了杯纯水，众鬼正觉得奇怪，谁知那家伙掏出片卫生巾扔进杯里，大模大样地说：“老子今天胃口不好，喝杯袋泡茶！”

    还是寂静，倒是隔壁桌的一个小伙子嘴角抽搐地朝她看过来。

    唐糖吸了一口西瓜汁，小伙子惊悚地看着红色液体流进她嘴里，最后被打败了一样扭过头去。

    唐糖瞄了一眼自己对面坐着的人，心里叹气，这已经是她讲的第五个笑话了，自己都觉得口干舌燥，然而对面的面瘫脸依旧维持原样，连嘴角的弧度都没动过，脸上也没有显露任何觉得恶心或者好笑之类的表情，啧啧，看来也是个身经百战的相亲达人，道行挺深啊！

    唐糖面上乖乖巧巧，心里却在咬牙切齿，短短一个月内，这已经是母上大人给她安排的第八次相亲了！整整八次！当然，前七次，都以她说的各种无节操下限的笑话而告终，那些穿着体面的男人们无一不是白着脸扶着墙找借口落荒而逃，她对自己的战果相当满意。

    可是这一次，这人似乎挺沉得住气啊，她自己都讲得快恶心死了，那人还是一脸慵懒地坐着，偶尔低头喝一口咖啡，丝毫没有挪地的意思，一脸镇定看着她表演单口相声。

    现在是秋天，他穿着一件深灰色的针织衫，前面的头发根根分明往上竖着，店内柔和的灯光打在他脸上，显得很有轮廓感，只是这一脸面瘫的表情，实在辜负了这张好皮相。

    唐糖索性也学着他的样子，身体往后靠着椅背，然后抱着手臂冷笑，“看来并不是我一个人排斥这种流水宴一样的相亲啊。你也是被家里逼着来的吧？要不然，怎么穿这么随意就出门了呢？”见他要开口，她连忙挥手，“哎，不用多说，我都理解。出了这个门，我们各回各家，各找各妈。”

    男人听了这话，挑了挑眉，半晌才说了进门以来的第一句话，“这位小姐，你贵姓？”

    “……”

    唐糖瞪大眼睛，整张脸都是大写的懵逼，这货究竟会不会聊天？居然明知故问？如果碰上脸皮薄的女孩，肯定会气得扭头就走了吧？

    可是唐糖自诩皮比城墙厚，她八风不动地接招：“免贵姓唐。”虽然她事先知道他叫什么，还是不甘示弱地问了一句，“你呢？”

    没想到这男人居然忽略了她的问题，“唐小姐是吗？你是不是找错人了？”

    “什么？”唐糖再一次不可思议看着他，凑过去恶狠狠说：“哥们，你能不能再装得更像一点？”

    这人朝她后面两点钟的方向扬了扬下巴，“我看你要相亲的应该是那个人吧？”

    唐糖愣了愣，狐疑地朝那个方向看了看，那儿果然有个西装革履的小伙，正不停地打电话，看上去一脸不耐烦。

    唐糖又看了一眼面前的男人，然后很惊悚地发现，今天好像相错亲了……可是那人为什么这么傻等着，不给自己打电话呢？！

    她下意识从包里掏了掏手机，拿出来时傻了，谁能告诉她为什么手机会变成橡胶骨头？！肯定又是乐乐搞的鬼！

    乐乐是只快要成精的哈士奇，最近经常跟她玩叼东西的游戏。

    唐糖郁闷地把肉骨头塞回包里，斜眼看了对面的人，面瘫脸看着她手里的骨头，终于抽了抽嘴角。

    唐糖看着他，几乎能从他脸上读出他的心理活动：这是个蛇精病吧？

    唉，好吧，天要衰她。还好只是个萍水相逢的陌生人。

    唐糖心思转了转，咳了一声，“你知道我认错人了，干吗不早说呢？这也太不厚道了。”嗯，她决定先发制人。

    面瘫脸用纸巾掖了掖嘴角，“唐小姐，我就是跑完步过来喝杯咖啡，然后你就风风火火地进来跟我讲笑话，看你讲得这么声情并茂，我都不忍心打断你。”要不是这人说话的语气一本正经，唐糖真要怀疑他在用擦嘴角这个动作掩饰他的窃笑。

    “你、你……”唐糖简直七窍生烟，可是她马上垮着肩低下头，因为事实好像确实是他说的这样，为了早点打发相亲对象，刚坐下来就开始讲荤段子。她容易么？！那几个段子可是她压箱底的干货！唐糖哀怨地看了他一眼，无话可说(╯□╰)

    面瘫脸刚才好不容易忍住的笑意又隐隐闪了闪，“这样吧，虽然我们不认识，但是你说得确实挺好笑的，我请你吃饭赔罪好了。”

    “好笑你怎么不笑？”唐糖抬起头冷哼了一声，然后抓住了话中重点，“请我吃饭？对不起，已经晚了，再多的物质赔偿也体现不了你的良心。”

    面瘫脸摇摇头，“这跟良心没关系，是同情心。”平白无故听了这么多笑话，他过意不去。

    唐糖差点忍不住掀桌，这什么人啊！会不会聊天啊！

    她刚想说话，余光瞄到桌上的车钥匙，想了想，说道：“喂，看在大家有缘分的面子上提醒你一下，下次要装有钱人，必须全套到位啊！”见他愣了愣，她朝他的手腕努了努嘴，“别以为买个豪车的高仿车钥匙就能唬人了，好歹你把手上没牌子的手表换成土豪们用的卡地亚或者金光闪闪的劳力士呀！”

    面瘫脸看了看自己的手表，脸色有点青。你见过什么是私人高定吗？！

    唐糖以为这人被识破了高仿车钥匙而觉得难堪，心想着今天总算扳回一城了，她装模作样叹了口气，“我还有事先走了，你自己吃饭吧，拜拜。”

    “那再见，下次见面再聊。”

    唐糖都已经站起来准备走了，听到这句话，忍不住转过头呲牙，“我说你这人还真有意思，下次见面？还想免费听笑话啊？买本段子书自己念着听吧！”

    面瘫脸看了她一眼，又恢复了刚才懒懒的样子，“没空。”

    唐糖嗤了一句蛇精病，快步走了。

    唐糖走后不久，冯峻看到那个小伙久等不到，也垂头丧气地离开。

    他扯了扯嘴角，看着窗外一个人慢慢喝咖啡，快喝完的时候，手机震了一下。

    他点开屏幕，上面有一条信息：冯董，下周一来应聘董秘的两位人选已经发到您微信。

    原先的秘书因为生孩子辞职了，他现在缺一个得力助手。其实他更偏向于男秘书，因为出差带着方便，但是听说现在的男秘书十个里面九个基，他就断了这个念头。

    冯峻点开微信，看到第一份简历是一个叫陈慧慧的女孩。他一目十行掠过，轻哼了一声，这简历里面水分太多，看似都是成绩年级tp10，曾经拿过XX,XXX奖学金，获得XX公司优秀员工称号……但仔细甄别，不难发现都是一些很虚无的东西。

    修长的手指点了点，打开第二份简历。

    这一份就简单多了，从高中毕业至大学，毫无工作经历的应届毕业生。

    奖学金什么的都没有，只填了个应聘职位，他几乎能感受到这位应聘者写简历时的态度，肯定在一边看笑话集一边填简历。

    冯峻看着上面的人名和照片，又看了一眼对面刚才女孩喝过的饮料杯，这才慢吞吞回复了一条消息过去：下周让这个唐糖来面试。

    手机塞回裤袋，他起身离开。

    他今天吃出门跑步的，没开车。走过一个红绿灯时，看到刚才的女孩正在路边逗一只小猫。

    他驻足，远远看着。

    她个子不高，属于小巧玲珑的那种，穿着一条白色的蓬蓬裙，浑身散发着他早就没有的青春朝气。长长的黑发盖下来，发泽黑亮，让人忍不住想去揉一揉。

    她大概是觉得光这么逗没意思，乌溜溜的眼珠转了转，然后从包里掏了掏，掏出一根橡胶骨头递给小猫，那小猫用鼻子嗅了嗅，居然还舔了舔。

    仿佛自己也舔到了骨头一样，她乐得眼角也弯起来，这样子……倒像是一只大猫在逗小猫。

    冯峻想起她刚才把骨头当电话的样子，忍不住勾了勾嘴角。他慢慢走过去，唐糖没察觉，还以为是路人经过，特地往旁边挪了挪，继续逗猫。

    他脚不带停顿地经过，然后转了个弯离开，手抄着裤袋，一边走一边抬头看着路边的梧桐，今天天气不错，有阳光从里面洒进来。

    他眯着眼睛看了一会，然后给助理发了条短信：“给我弄只猫。”

    助理不清楚状况，秒回：“冯董，要什么品种什么颜色的？您是要送人？”

    风吹过，一片梧桐树叶擦着他的脸悠悠飘下，心里痒痒的，他回：“白色的，自己养。”