
    甲板上，黎旻听见自己的声音对他说，“泽笙哥，我真的不介意，我一点都不介意你有什么病。”

    林泽笙不知道回答了什么，她有点听不清。

    直到他向她伸出手，说，“来，我们回家慢慢说。”

    家这个词，让她瞬间湿了眼眶。她和他曾经有家吗？还是他和别人组建了家庭，一不小心说漏了嘴呢？这么一想，一年来的委屈和难过一股脑儿袭上心头，一直被她刻意压抑的反面情xù仿佛终于找到一个溃堤的出口，卷着她一起跳了下去。

    她闭起眼睛，不去看那个陪着她跳下来的人。

    她从来没告sù过任何人，这一年来，她总是梦见自己站在一个很高的地方。那地方不是西沙公园的天夏山顶，倒是像游乐场里摩天轮的最高处，她看着看着，然后身体突然一轻，就像现在一样，干干脆脆跳了下去……

    这次也是个梦境吧？梦境里，每次都死不了，醒来时浑身是汗，黏糊糊的，跟现在一模一样。

    可是，今天的梦有点不一样啊，这房间的布景，像是在游船上，而且对面那个朝思暮想的他，是这么真实。

    她细细打量着他，记忆真是神奇的东西，他们这么久没见面，她却记得他侧脸的线条和每一根睫毛的弧度，只是他的表情看上去很难过。

    感觉到他握着自己的手，她不由问：“你在伤心什么？”

    梦里的他眼神颤了颤，双眸依旧那么好看，只是比以前更深邃了。

    见他不回答，她依然继续说着：“我刚才好像看到了小黑和金金，你还记得吗？斐济遇到的那两条海鳗，它们如今已经儿女成群。小海鳗五颜六色，在海底游过的时候，就像天上倒映下来的彩虹……然后我就在想，如果当时我没有遇到过它们，没有遇到过你，如今会怎么样呢？”

    梦里的男人僵了僵，看着她不说话。

    她有点讨厌他这个样子，他永远都是这样，有事情也不跟她商量，如果他一年前什么都跟她说，他们之间或许不会像今天这样。

    有时候，她甚至怀疑自己根本没有在斐济跟他相遇过，没有跟他谈过恋爱，也没有在全世界面前答应他的求婚，所有的一qiē，仿佛是无数细碎的幻觉堆砌起来的一个梦。

    宗恺曾经暗示她有轻度的焦躁抑郁症，要注意心情，可是越是提醒，越觉烦躁。她时常把一个人关在阳台看风景，看着看着，就突然很想跳下去。

    有一次已经坐在栏杆上，还好唐糖和几个助理来得及时，把她拉了下来。从此以后，唐糖每天都派人牢牢看着她，生怕一个不留神，这世上就没有黎影后了。

    很多人只看得到她的影后光环，可是没人看得到这么落寞的她。

    被人从栏杆上拖下来，她像没事人一样问唐糖：“你知道真实与虚幻的界限在哪里吗？”

    唐糖警惕地看着她，生怕她又爬上去，嘴里应付着，“真实和虚幻其实就是佛门的四大皆空，大道理我也不知道怎么讲，如果你想聊，我可以安排你和程老太太一起去寺庙清修几日，养养心情。”

    她是想让她转移注意力吧？黎旻心里笑了下，“还是算啦，我怕自己去了，打扰了佛门清净，对了，还记得我来大陆拍的第一部作品吗？《峭壁》。”

    “当然记得啊，那时候我们还没这么忙。黎黎，你的很多铁杆粉就是从那部剧开始喜欢你的，一直追随着你，你要想想那些爱你的粉丝们，别做傻事，否则她们会很伤心的。”

    “我没有做傻事啊，但是有时候动作会比脑子快一步，我控zhì不了。”黎旻沉默了一会，才开口说，“我有时候会想起《峭壁》里的卧底警察赵宇宸，不知道他犯毒瘾的时候，会不会也跟我这样，根本分不清真实与虚幻？”

    这个问题，唐糖觉得以自己的智商，好像回答不了，她只好陪她继续站着……

    突然想起以前的事情，只觉得脑子一阵疼。黎旻心里毛躁起来，她从床上坐起，冷冷说：“林泽笙，你又在想怎么摆脱我了吗？我就这么惹人嫌？我告sù你，你已经甩了我一次，休想在梦里再甩我一回！”

    林泽笙听见这话愣了愣，嘴唇动了动，声音有点哑，“你怎么这么傻呢？”他抚摸着她的脸颊，“小旻，我是真实的，你也是真实的，我们发生过的所有事情，都是真实的。”

    黎旻听见这话愣了愣，眼睛直勾勾看着他好一会，然后小心翼翼摸了摸自己的脸，脑子里慢慢浮现出那个赌局，还有甲板上的争执，海水里的纠缠……

    原来刚才不是梦啊？她哆嗦着拉起被子，试图遮住脸，她居然在他面前跳海？黎旻你也太丢人了，要跳就找个地方安安静静地死，他肯定觉得自己在作吧？

    被子被拉到面前几公分的时候，手里一空，是林泽笙扯掉了被子，不让她像鸵鸟一样钻进去。

    黎旻眼见糊弄不过去，转而笑得灿烂，“是你救的我么？谢谢啊，其实本来不想跳的，只想吓吓你，谁知道脚一滑……”身体太虚弱，笑容虽然灿烂，也是惨白的。

    林泽笙看着她，点了点头，“那你告sù我，你从小在海边长大，水性那么好，为什么要拼命往下沉？”

    黎旻在被子里缩了缩脚趾，“我没有往下……”

    林泽笙凑近她，“黎旻，我有没有告sù过你，你撒起谎来，跟我妹妹一样。”

    “？？”

    他直起身，指了指她的手：“每次撒谎，她的手会不停地拨弄自己的头发，朝一个方向打圈圈。”

    黎旻把手偷偷放进被子里。

    这次他没有阻止她，只是眼神凌厉看着她。

    她想了一会，才抬起头问他：“那你呢？为什么要跳下来？”

    “如果我不跳下去，你肯定永远都不会上来了。”

    黎旻心虚地垂下眼帘，林泽笙看着她长长的睫毛，这里的灯光有点暗，让人忍不住犯迷糊想凑上去。

    他努力克制着自己。

    扇子的一样的睫毛轻微抖了抖，黎旻低声说，“你放心，这次跟天夏山那次不一样，我没想过自杀，只是当时情xù有点失控而已。”

    林泽笙没回答，只是呼吸有点重。

    什么叫“这次跟天夏山那次不一样”？那就是说，天夏山顶那次，她是真的想过跳下去？可是当时她明明不是这样解释的。

    他突然觉得心口好像插了一把匕首，这样还不够，这把匕首一直在里面搅啊搅，仿佛要把以前的伤口都搅烂了才甘心。

    黎旻很敏感地察觉到他心情的变化，却不知道为什么。她只能自责，看来这次真是太任性了，真不该来。人家外甥百天酒，自己却跑来跳海，这不是给人家添乱么？

    而且在甲板上的时候，她已经跟他提过她不介意他生病的事了，可是他依然没什么反应，这代表什么呢？代表着当时跟她分手就不是因为血友病，很有可能是真的对自己没感觉了……

    两人僵持了一会，黎旻实在忍受不了这样的气氛，她抓了抓头发，看着他的眼睛：“你有没有听过一句话？”

    那双深眸紧紧看着她。

    她别开眼，“树叶离开了树枝，它获得了自由，可是也失去了生命。”她抓住他的手，低低说着，“你一直说要让我自由，我是海边长大的，让我回海里去不是挺好的吗？”

    林泽笙瞬间沉了脸，捏紧了双拳，骨节因为用力隐隐泛白。

    黎旻笑了笑，疲惫地说道：“好了，不说这些了。医生说要控zhì情xù，保持心情愉快。我以后不缠着你了，我会向前看，珍惜自由，爱惜生命。”

    林泽笙一动未动，只是站起来，阴沉着脸继续看她，他知道她是在敷衍他。

    黎旻只觉自己在唱独角戏，有点无趣。刚要跟他说再见然后躺下来睡觉，突然有一滴水滴到了额头上，她稍稍侧了侧脸，水滴居然滚到她眼睛里，眨了眨眼睛，水珠子又从她眼里滚了出去。

    正疑惑这地方是不是漏水了，林泽笙却突然转过身，隔了好一会儿才说：“你先休息一会吧，船等会就靠岸。”说完就要出去。

    “靠岸做什么？”

    他没说话，倒是刚进来的陈医生回答，“黎小姐，林总怕您刚才撞到了，船上仪器不足，等会靠岸了我们去医院做个检查。你现在觉得哪里不舒服吗？”

    黎旻摇摇头，“我不去医院。”抗拒意识非常明显，情xù开始无端激动。

    林泽笙转过身看着她，脸上一副“必须去，没得商量”的模样。

    黎旻狐疑地看了一直在旁边努力做布景的唐糖一眼，后者察觉，马上像犯了错的小学生一样低下头，黎旻的眼神缓缓挪动，目光落到桌上放着的小药瓶上，她眼神闪了闪，随后冷然说道：“我就是不去！你们别想骗我去医院，我没病！”

    林泽笙眼底划过一丝难过，走过来抓住她的肩膀，嘴里安抚：“好，不去，我们不去。”

    “不，你不相信我，你就是觉得我有精神病！宗恺都说了我只是轻度抑郁。”

    林泽笙没回答，朝陈医生看了一眼，后者连忙打开药箱，拿出早就准备好的镇定剂。