
    两人的对话被粉丝看在眼里，惹来一阵哀嚎，

    “嘤嘤嘤，现在让女神翻牌还要学习手工皮具吗？越来越爱不起女神了。”

    “楼上的，别哭了，你今天做公益了吗？”

    ……

    她笑了笑，放了手机去喝水，回来时看到那个粉丝回了评论。

    这次一定要把密码记住：啊啊啊，女神！[害羞]包包真的好看吗？上次送了一个给你，喜欢吗？

    黎旻愣了愣，她马上踢了踢正窝在沙发里上网的唐糖，“粉丝给我的礼物你放哪了？”

    唐糖不知道在干吗，头也不回，“在地下室的储藏间啊。”

    黎旻看了一眼墙上的钟，晚上8点半，时间还早。她独自去地下室兜一圈。

    打开门的时候，她被里面的景象震惊了。

    满满一屋子的礼物，从大到小往上堆着。

    她走进去随手拆了一个，是个毛绒玩具，好大一颗毛绒荔枝。

    =，=

    可是怎么找到那个包呢？她也不知道今天为什么一定要找到那个粉丝说的礼物，也许是因为跟她聊过几次，所以下意识很想知道这样的小孩是什么心思？

    她想了想拿出手机，点开那个“这次一定要把密码记住”的微博，看看她的空间里有没有包装好的礼物样子之类，毕竟这个年纪的小女孩，总喜欢晒东西。

    点开的时候，果然看到一大波手工制zuò图。

    有的是半成品，有的是一大片皮革，旁边放着各种不知道用来做什么的工具。

    她倚在墙上，举着手机刷微博。

    这个粉丝看起来似乎喜欢宅在家里。

    贴图大都是皮具制zuò，有时候是钱包，有时候是名片夹。

    再往前翻，是一大堆看过的电影票根。黎旻看了一眼就觉得很震惊，这么多票根？她什么时候演过这么多电影了？难道她还是其他演员的粉丝？

    唔，这也不奇怪，现在的小女孩动不动就换偶像，很正常啊，黎旻悻悻地想着。

    噫……好像哪里有点不对，片名为什么都是她演过的电影？《狼女江山》、《潜伏特工》和《倚天屠龙记》。

    看着满屏的票根数量，黎旻后知后觉意识到，这应该是包场了吧？！

    她随便点开一张照片看了看，果然，这妹子肯定是富人家的孩子，光是《倚天屠龙记》，她就包场了三十次！

    黎旻：“……”顿时有种被雷劈到的感觉，现在的小女孩们之间居然流行包场看电影了吗？

    她又在微博里翻了一圈，但是女孩的微博仿佛只是她一个人的日记空间，没人看，没人评论，最多是刚才那条被她转发过的微博底下，多了几十条评论。

    黎旻还发现，很多时候，这个小女孩喜欢讲笑话。

    【有个精神病患者到了银行，用手敲了敲柜台玻璃，问柜台服务员，“这是防弹玻璃吗”，服务员说“是防弹玻璃”。精神病：“能防得住炸弹吗？”，服务员吓得脸色苍白：“不能”，精神病从兜里掏出两张扑克牌：一对大小王，然后贴在玻璃上说：“炸!”，二十秒后，只见服务员战战兢兢说出几个字：“要不起”。】

    黎旻笑了一下，给这条点了个赞。

    【小时候，班上有个学生叫马騳骉。点名的时候，班主任不知道怎么念，问：马叉叉到了没？语文老师点名：“万马奔腾到了没？”体育老师：一群马到了没？历史老师：五马分尸到了没？数学老师：马6到了没？美术老师：徐悲鸿到了没？最后，还是教务处主任统一了叫法：马两三！】

    她想了想，在这条下面回：为什么所有老师都喜欢点这个同学的名啊？

    她一边笑着一边看，最后终于找到一张礼物盒的照片，上面写着：今天要给黎女神送礼物，晒一下。

    看日期，应该是在她刚回黎城的那几天，记者招待会之后送的礼物。

    浅蓝色的包装纸，里面是个咖啡色的皮革小盒子。小盒子也是手工做的？真能干。

    黎旻找到图中模样的礼盒，然后打开，看到里面的东西时，她愣了愣，是一个明黄的化妆包。

    还没等她拿起看，有人先一步把东西拿了出来，是不知道何时进来的唐糖。

    “哇，好漂亮的包包啊。”

    黎旻皱着眉抢过化妆包，“这是粉丝送的，你别弄坏了。”

    唐糖缩回爪子，视线还粘在包上，“真好看啊，我记得以前宗医生送过一个类似的化妆包给你。这个粉丝肯定是你的脑残粉，居然给你买了个一样的！不对啊，宗医生不是说，那款包已经停产了吗？”

    “这不是买的，应该是手工做的。”

    唐糖眼睛瞪得铜铃一样大，“你说什么？！做的？！”她又要伸手来拿，被黎旻拨开。

    唐糖的眼珠就快掉出来了，“这也能做出来？什么人啊这么嚣张，简直是反人类！”

    两个人头碰头一起欣赏这个包。

    乍看上去，跟先前那个类似，先前那个包简洁大方，除了皮料的质量，确实很容易被模仿，但是这个手工包的皮料摸上去很有手感，应该是进口高档皮料。最奇特的是，这个包上有个很小的logo，是一个人物造型。

    唐糖快要把鼻尖凑到包上去了，“这logo里面画的什么鬼啊，这么小谁看得清呀？”

    黎旻脸色不愠看着她，“你再看看清楚，里面到底是人还是鬼。”

    唐糖对着灯光又看了一眼，悻悻地摸了摸鼻子，“不是鬼……是你的Q版卡通画像。这粉丝肯定很爱你，还为你设计画像。”

    黎旻面色好了些，乐滋滋地抚摸着logo，以前虽然也有人为她手绘，但是做成logo放在皮具包上面的，这是第一个呢。

    她想了想，扔下唐糖一个人在地下室，一阵风上楼。

    唐糖：“……”

    黎旻走到客厅光亮的地方，麻利地把包放在黑丝绒的沙发上，然后对着拍了几张照片，放到微博：本来以为有些心头之好再也找不回，没想到有个荔枝给了我一个大大的surprise，谢谢@这次一定要把密码记住。

    刚发了不久，她还没来得及看微博评论，手机突然来电，她看了看，是宗恺。

    “宗医生？”

    “你粉丝给你买了个一模一样的？”

    这是回来后宗恺第一次跟她打电话，她原本以为这人肯定生气了不会再理她了，没想到还一直关注着她。

    黎旻呵呵笑了声，“你也被骗了吧，那个是人家做的。”

    黎旻把这个粉丝的情况简单跟他聊了聊，宗恺的反应没有唐糖那么大，只是发表了一下看法：现在的小女孩真是上得了厅堂下得了厨房，讲得了笑话做得了皮具，真是长江后浪推前浪啊推前浪。

    黎旻表示赞同。

    宗恺又问：“过几天有没有空？”

    “怎么了？”

    “我妈妈想见你。”

    黎旻：“……”

    “在非洲的时候，你说好了回来会考虑我们的关系的。”

    “上次我们不是说得很清楚了吗？”她不是当面拒绝过他了吗？这人是不是失忆了啊？

    宗恺沉默了一瞬，“你上次说，你还没做选择。”

    “是的。”

    “那么你现在选择了林泽笙？”

    “不是。”

    “你想多选？”

    “……”

    在他说出更荒唐的答案前说道，她连忙说：“我不想选择，弃权行不行？”

    宗恺的语气难得攻气爆表，“不行。”

    黎旻：“……”她头疼地把手机换了个耳朵，“你能接受一个总是跟前男友纠缠的女朋友吗？退一万步讲，如果宗医生很大度能接受，可是我不愿意。你对我那么好，我怎么能给你一份有瑕疵的感情呢？”

    宗恺呵呵笑了一声，“黎旻，为什么你连说拒绝的话都能让人这么心疼呢？我知道不是你想去纠缠，是他一直在纠缠你。作为男人，我很鄙shì这样的手段。”

    黎旻：“……”

    两人默了一瞬。

    黎旻又说：“你说得没错，我也很鄙shì他，他在非洲的时候又跟我表白了。”声音似乎因为想起什么而轻得要飘起来，“他一个人站在雷区，用手机当手电，只为了找回当时跟我求婚的戒指，说真的，当时我特感动，可是你知道吗？我依然没有答应他。拒绝他的时候，我发现自己很难过。直到那一刻，我才知道自己还没彻底放下他，但是也不想接受他。”

    “他知道你对他还有感觉吗？”

    黎旻微微蹙起眉想了想，“我不清楚，可能有，可能没有。宗恺，对不起。”

    宗恺顿了顿，“你是想告sù我，他为了你连命都不要了依然没有获得你的原谅，所以我更没机会了是吗？”

    “这和要不要命没关系，并不是说你为了我去死，我就会重新考虑。宗医生，你是医生，看惯了生老病死，可是你忘了我却亲身经历过这些，已经对这些都看开了。”

    如今的黎旻，能轻描淡写地提起那几次荒唐的自杀，这让宗恺有点心疼，他轻叹了口气，“其实我早料到是这样的结局，能在一起的话，我们早就在一起了。因为是你的主治医师，才一直不忍心逼你。不过，既然你现在还没决定，先不要把话说死了。我们依然是朋友，依然可以一起吃饭看电影。一旦你哪天有了决定，就告sù我，行吗？”

    黎旻吸了吸鼻子，“宗恺，你何必呢？我这人有病，跟我在一起，你不会快乐的。”

    “我觉得跟你在一起挺高兴的，除了有人经常不停地过来刷存zài感。你要是觉得这人烦，你告sù我我去揍他。记住千万别焦躁，多听听我给你的那些音乐，或者跟我打电话。”

    黎旻知道他说的“有人”应该是林泽笙，她低低地嗯了一声，“我觉得已经好多了，起码不会在露台的时候，总想着跳下去了。”

    “嗯，这是个艰难的康复过程，不能掉以轻心，别让那些混账刺激到你。你肯定会痊愈的，好姑娘。”

    最后的一声“好姑娘”差点让她掩面而泣，她生怕宗恺听到她声音不对，连忙说了声再见就挂了电话。

    黎旻还在怔忪，楼梯口一阵啪踏啪踏的声音，她看到唐糖在地下室拿了一大堆粉丝礼物上来，都是一些书籍画册之类的，大概准备拿回房间看。

    她装作低头玩手机，不让她发现自己的异样。