
    ^_^车子驶入一个老巷子就停下了，因为进不去。给力文学网尘⊙缘◆文◆学囧网⊙♀◆△C▃Y◤C▂▽

    林泽笙下车，带着她往里走。

    黎旻下了车才发现，今天他穿得很正式，一套银灰色的手工高定西装，头发居然还特地打理过，一脸凝重，不知道在想什么。

    黎旻没来过这里，四处打量。

    这里应该属于黎城的老城区，周围都是一条条小巷子，林泽笙带着她走过一座老桥，然后抵达一个地方。

    黎旻看了一眼面前的咖啡馆，刚要问你带我跑这么远是来喝咖啡的啊？可是发现不对劲。

    再抬头时，她愣了愣。

    这是一座两层高的古旧小楼，充满江南水乡的气息。

    上面一个木制雕刻招牌很抢眼苗银咖啡馆。

    黎旻问“这是什么地方？”

    林泽笙没说话，拉着她进去了。

    里面的装修依然是偏古风，与其说是咖啡馆，倒有点像茶室。进门第一眼，是一幅苗银画。

    略熟悉。

    黎旻想起来，这好像是自己送给他的那幅，“怎么把它搬这里来了？”脑子里灵光一闪，“这咖啡馆是你开的？”

    林泽笙也在打量那幅画，似乎觉得角度不够好，跟早在后面候着的经理低声吩咐了几句，才回答她，“你上次不是很喜欢沈鑫开的那家咖啡馆吗？我这个月就在忙这个事，给你也办了个，你看看，喜欢吗？”

    黎旻一时有点无语，她什么时候说过也想开咖啡馆了啊……瞄了一眼四周，不过还真的挺喜欢的呢。

    于是板着脸说“我先四处看看，再回答你喜不喜欢。”

    某人愣了愣，大概没听到意料中的肯定答案，他略低头嗯了一声，像伺候皇上一样跟在她后面。

    一楼都是各种苗银画，除了刚才那幅，还有很多，她上前仔细看了下，好像都是同一家店的，就是她先前在拍《峭壁》时，带他去的那家小店。

    因为这些画底下都有店主做的记号。

    然后她去了二楼，二楼的视野更宽，用几道四君子屏风隔开，放着轻柔的背景音乐，她听出乐器用的是古筝。

    从窗口望出去，能看到外面的小桥流水，光是看着就觉得很有气氛。

    但是黎旻没空欣赏这些，她被面前的柜子吸引住了。

    全都是红木雕花柜子，柜子里按顺序放着展示品。

    从最顶上的一排开始，一行四个，都是各种款式的手工皮包。

    她看着第一个浅绿色的钱包，旁边摆着一个小牌子，刻着一行小字于林达0层。放眼望过去，两个柜子，足足五十来个包，都有这样的小牌子。按着顺序，能明显看到技法在一点点进步。

    她看了一会，发现一个问题，“每一款的颜色都不一样？”

    “对。”

    她吸了吸鼻子，“这里到底是咖啡馆还是收藏馆啊，林老板，拿自己做的歪歪扭扭的手工放这里给别人欣赏，你的心理素质真好啊。”

    这么轻松带着点挑剔的语气，仿佛是在掩饰某种情绪。

    林泽笙看着她，眼底是很深很深的颜色，“小旻，还记得我以前收购的一个皮装品牌吗？后来我改了lg，拿来给这些包用了。”收购是多么复杂的过程，最终不过轻飘飘一句，“给这些包用了”。

    黎旻突然想起，以前在《乾隆来了》节目组，苏倩采访他时问过他几个问题。

    黎旻看着每个包上面自己的卡通头像lg，咽了口口水，“我记得你上次说，收购这个品牌，是因为你曾经答应一个人的，会为TA单独做一个服装品牌，跟投资没什么关系。”

    “是的。”

    “那个人到底是谁？”

    林泽笙眼底现出一丝柔和，“是我妈妈。她生前最大的愿望就是做一个自己的服装品牌，我一直没空忙这件事，后来在美国恰逢有一个机会，所以收购过来了。”

    黎旻低着头轻声说“这是你给你妈妈收购的，用我的头像做lg，这样好吗？”

    “她肯定不会介意的。”林泽笙拉着她走到最后一个柜子面前。

    黎旻不知道他要干什么，看着他打开柜门，然后从里面拿出一个真皮做的小盒子。

    他不紧不慢地打开，里面居然躺着一枚翡翠戒指，晶莹剔透，仿佛在沉睡。

    他低沉悦耳的声音如同沉睡的美玉，“这是我妈妈留给我的，我昨天去老宅里拿了过来。”

    黎旻想起以前的中文老师教她的一首词

    有玉聚生，流水磨研，万古涤荡，浑然天成。

    她瞄了戒指好几眼，轻声嘟哝，“你什么意思啊。”

    林泽笙没回答她，把戒指拿远看了看，似乎在鉴定品相，嘴里低低说道，“我曾经上了几次皮具师培训班，老师说得很对，每一件作品都有自己的灵魂，只要自己动手，都是限量版。”

    “……”你上皮具班跟这戒指有啥关系啊喂！

    “我做的包每一款都不重样。”说着，把戒指取了出来，戴在她左手上，跟先前的钻戒毗邻，顺便把旁边有点戴歪的钻戒也摆正，轻轻把手送到嘴边亲了亲，深邃的两眼看着她，“因为，你也是我的限量版。”

    阳光透过古色古香的窗棂照进来，在这一室阳光里，两人仿佛要站到地老天荒。

    黎旻这才听出来，背景音乐是《凤求凰》。

    黎旻眨了眨眼睛，努力忍着鼻子一阵阵发酸，“林老师，你是在跟我求婚吗？”

    “你说呢？”

    她叹了口气，“可是我好像有点后悔了。”

    林泽笙眼角跳了跳，“什么？”

    吸了吸鼻子，说“我是说，今天来之前，你说我穿成这样会后悔，我确实有点后悔了。你好不容易求一次婚呢。上一次，都是半年前的事情了。”

    林泽笙“……”

    黎旻抚了抚两枚戒指，笑眯眯地，“好吧，那个赌我愿赌服输，下周我陪你去见你妈妈。”

    林泽笙深深看着她，肚子里有太多的话，此刻却一句也说不出来。

    可是黎女神的好奇心很重，问题一个接着一个问题。

    “林老师，你先前打开那个小盒子的时候，我还以为这个戒指也是你手工做的呢。”

    “……”

    “你们林家是不是流行用两个戒指求婚啊？”

    “什么？”

    “我看到过你妹妹手上也戴了两枚戒指。”一枚钻戒，一枚翡翠。

    林泽笙点点头，“可能是碰巧吧。”这么一说倒是想起来，当初程子浔跟林晓求婚时，确实也用了两个戒指。

    《凤求凰》的音乐萦绕在耳边，仿佛有个声音从远古传来。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何时见许兮，慰我彷徨。

    ……

    是什么深邃了时光，迂回着过往？

    一个月后，林老师的“皮具咖啡馆”正式开张那天，黎旻对外宣布暂时退出娱乐圈，与此同时，这段虽然只有两年却仿佛耗费了一生的爱情，终于开花结果。

    当月的娱乐周刊《上头条》销量火爆，只因封面上刊登了一条重磅独家新闻本期看点——混血女神花落林家。内页，一组林黎两人牵着手的婚纱照，虐哭了一大波单身汪。

    微博上瞬间沸腾了。

    除了凑热闹的单身汪们，但是最多的是祝福。

    两人的好友以及情敌们都出乎意外地给这组照片点了赞，其中属孙文华导演的转发最有内涵不会做皮具的老板不是好建筑师。

    一句话囊括了林泽笙的三项技能皮具师、商人、建筑界才子。

    不明就里的人在孙导微博下面不停地问，孙导为什么这么说啊？

    然后不停地有荔枝来解答因为林总掉马了！你还记得那个密码同学吗？人家为了跟黎黎破镜重圆，get了一项不要脸的新技能做皮具！

    提问者恍然林总为了追女神，真是太拼了！总裁们都这么拼命，让我们**-丝还怎么努力？！[再见]

    ……

    林泽笙看到这些微博的时候，脸上没什么表情，只是刷到宗医生的微博时，手指顿了顿。

    宗医生的微博上是一张模糊的照片，后面附了一句话一定要幸福。@黎旻

    小心眼的林老板对于宗恺只艾特黎旻没有艾特他的行为破天荒没有介意，但是等他暗搓搓点开图片的时候，他突然觉得自己受到了几万点伤害。

    图片里，是两部豪车。

    豪车不是问题，林老板车库里就囤着好几辆，问题在于车子的车牌。

    第一张黎LY028。这车牌他认得，是宗恺平时开得最多的那辆法拉利。

    第二张黎LARYAA。这也是一辆法拉利，看上去跟先前那辆是情侣款。可是这车牌怎么这么眼熟？

    ！！

    林总不淡定了，这个不要脸的院长居然用自己老婆的英文名做车牌？！这人发这些照片肯定是故意的！肯定是要给他添堵来着！

    微博下面是一大波评论。

    “天啦撸，宗医生这些车牌是定制的么？”“这么独一无二的车牌，求林老板的心理阴影面积。”

    ……

    差点暴走的林老板顿时精分症发作，他手指飞快地披着几个马甲轮流上阵

    小公举028咦，我也是月28生日也，话说这个日子生日的人好多哟，宗医生挑这个车牌的时候，确定不是给其他女孩挑的嘛？[好奇]

    黎黎的酒窝你以为公安局是你家啊？车牌还能量身啊？第二个牌子你确定能上路么？[鄙视]

    黎黎的小心肝宗医生，你老惦记着别人的老婆真的好吗？[挥拳]

    ……

    宗医生对此秒回了四个字以上，呵呵。

    原本已经竖起了浑身刺的林总顿时像泄了气的皮球，他撇撇嘴，真没劲，一点战斗力都没有。

    突然右上角提示有私信，林总的眼神亮了亮，连忙点开看。

    [私信]宗医生林总，下次开小号的时候，千万把尾巴藏好。

    [私信]黎黎的小心肝？？

    [私信]宗医生您微博首页的第一张照片里，那面闪瞎眼的落地窗前，有你的倒影。

    [私信]黎黎的小心肝……

    仿佛能听到“扑通”一声，黎黎的小心肝碎裂了。

    但是，如果宗医生以为好胜的林总就这么下线了，那就大错特错了！

    [私信]黎黎的小心肝谢谢宗医生提醒。先不跟你讲了，我要去侍寝了。挥！~

    这一次，宗医生没有再回。

    林某人在心里小人得志般冷哼了一声，关了微博。尘囧缘◆文◆学囧网

    