
    黎旻勾了勾嘴角，“林先生不怕有狗仔拍照，让爱妻看到了吃醋吗？”

    林泽笙依然紧紧抓着她。

    她看到先前那帮人有人频频回头，似是要认出她来，不免有点烦躁，“有什么话麻烦快点说！”

    “不要因为跟我赌气去危险的地方。”

    “谁跟你赌气了，怎么危险了？”

    “小旻，你没吃过苦，不知道难民营的真实情况比你看到的要糟糕多少倍，那儿随时会因为冲突而发生枪战。”

    黎旻冷笑了一声，“我没吃过苦，你就吃过苦了吗？”

    林泽笙自觉话说得太直接，但是刚才也是他一时心急，此刻看到黎旻像是个叛逆期的孩子一样，顿时觉得今天谈下去也没什么结果了。

    他沉默了一下，“先别做决定，冷静几天再说。”

    黎旻推了推眼镜，“我现在就很冷静。”绕过他，脚步坚定往外走。

    唐糖都顾不得跟林泽笙打个招呼，黎旻已经快速走到大厦外面。某糖跟在后头直喘气，“艾玛……黎黎、黎旻！你能不能走慢点、欺负我们腿短的是吗？！”

    黎旻：“……”可是她依然连头都不回一下，埋头往前走，她怕又看到林泽笙。

    还好宗恺的车已经停在外面，黎旻大步走到门口才停住，仿佛终于摆脱了身后一直在吸着她的漩涡。

    门外是一个新世界，新世界里没有让人害怕的东西，倒是有个帅哥，帅哥正倚在车门边打量周围的风景。

    黎旻就这么站在门口，看着风掀起宗恺的衣角，心想着，这不是小言里的标配男主么？为什么以前她没发现呢？

    他大概是从医院赶过来，脸色略显疲惫和憔悴，正在抽烟提神，听到这边的动静，马上转过头来，看到她时，却破天荒没有笑容。

    黎旻心里一个咯噔，慢吞吞走过去，心想难道他知道今天的采访嘉宾是谁了？走到车旁，余光看到林泽笙也跟了出来，她只想着快点上车，随口跟宗恺解释了一句，“今天的嘉宾换了，我也是来了才知道是他。”其实她也不知道为什么要解释，她和宗恺之间明明什么事情都没有，更没到需要解释的那一步。

    可是宗恺没说什么，只是灭了烟头，打开车门：“我很累，先上车再说。”

    黎旻默不作声进去。

    宗恺给她系好安全带，绕到驾驶座的那边，跟刚走出来的林泽笙点了点头，才坐进去。

    唐糖有车，跟他们挥手再见。

    林泽笙站在门口看着轿跑一瞬间驶入车流，脸上平静如水。

    直到丁秘书走过来，“林总，回公司吗？”

    林泽笙沉默了一瞬，才转头看着他，“不管她去不去非洲，你现在、立刻去给我办非洲的签证，越快越好。”

    丁俊呆若木鸡看着他，脑子里头一个反应居然不是打电话交代助理办事，而是心想着，又要做代理总经理了？他想起那一大波脑残高管，脑里更是嗡嗡嗡作响。

    他睁大眼睛似是有什么话要说，但是看到老板冷若冰霜的眼神，顿时把话都咽了回去，“好。”

    法拉利开得飞快。

    黎旻头一回觉察到这位好脾气的宗院长好像发脾气了，一向遵守交通法则的他一路频频超车，变道的时候方向灯也不打一下，就直接晃了一下闪过去了。

    黎旻干笑着，“原来你驾车技术不错啊？”

    没人回答她。

    她紧紧贴着椅背一动不敢动，就连头都不敢转一下，生怕看到他阴沉的脸色。

    这种状况直到在抵达一间酒吧时，终于告一段落。

    她在座位上闭着眼缓了缓心神，才说：“有什么要问的就说吧。”

    宗恺嗤了一声，“我有什么立场问你呢？”

    黎旻转头看他，本想说你能不能不要这么幼稚，可是话还没说出来，就愣住了。因为她看到那双一向温和的眼睛里，似乎有强烈的震怒快要冲出来，如果眼神可以变成有形，车子都要被震碎了吧。

    他没有要下车的意思，她也只好坐着。他肯定极力控zhì着情xù，捏在方向盘上的手指紧了又紧。

    她默默看着车载时钟，直到过去足足五分钟，才拨拉着手里的眼镜，轻声问他，“宗恺，你为什么生气？”

    不愧是医生，他终于控zhì好情xù，说道：“没什么，我只是生气为什么每次都要让你独自做决定。”

    黎旻愣了愣，转头看他，看到他平静的眼睛。

    宗恺也看着她，露出一个疲惫的笑，“刚才一直在做手术，出来的时候看到唐糖给我的电话，才知道你今天遇到了他。当时心里火燎火燎的，开车过去找你的路上，我一直在想一些问题，他会不会说一些伤害你的话？会不会带着那个俞巧巧一起上节目？综艺节目都没什么节操，就喜欢做这种所谓的出其不意的事情。直到电视台楼下，我还在担心，你看到那个女人会不会手足无措？”

    黎旻：“……哪有那么夸张啊。”

    “是啊，我到了那儿才发现，哪有那么夸张啊，他这次回来，恐怕讨好你都来不及呢。所以我又开始担心了。”

    “你又担心什么了？”

    宗恺深深吐了口气，“担心他会不会说些念及旧情重修于好之类的话，担心你们录了这个节目后，你又把我扔一边了怎么办。”

    黎旻不禁觉得好笑：“宗医生，你也太能胡思乱想了吧？我什么时候把你扔一边了。”

    然而宗恺却没笑，语气认真：“真的是我胡思乱想了吗？”

    黎旻看着他这么认真的表情，心里缓缓涌起一丝难过，“对不起。”

    “我最不想从你这里听到的就是这三个字。你告sù我，如果我没有胡思乱想，你为什么要突然提出去非洲？”

    “你都知道了？”

    “唐糖发短信告sù我了。”

    黎旻：“……”她真想摇着某糖的肩膀用力晃，你到底是谁的助理啊？！

    宗恺平静地问：“我猜猜，先前是因为他离开了你去美国，所以这次你选择离开这里去非洲，当初你的牵肠挂肚，也要让他来承受一次，是吗？”

    黎旻马上回答：“不是。”

    “那么就是，你想用这样的行为试探他，看看他是否也会跟着去，看看他是否还对你上心，是吗？”

    “宗恺，你别乱猜了，我现在心里很乱，其实我也不知道当时为什么要这么说。”

    宗恺沉默，过了半晌才点点头，“我明白了，你的‘不知道’，就是答案。”

    “什么？”

    “没什么。”他想了想，“我们医院最近刚好有一批援马里医疗人员，我回去看看名单，如果条件允许，我争取分一组人跟你一起去。”

    黎旻这下真的愣住了：“你开玩笑的吧？我还没决定是否真的要去，什么计划都没有呢。”

    “我的样子像开玩笑吗？去非洲必须要有随行医疗人员，这样才放心。”宗恺认真地说，“如果你真的要去，一定要提前告sù我，我要做安排。怎么说也是个副院长，还是你以前的主治医生，把你交给别人，我不放心。”

    “宗恺，其实你没必要这样，我……”

    “不说这些了，走，去里面喝一杯，这酒吧是我一个哥们新开的，邀请了我好几次了。”

    黎旻注意力被转移，这才发现旁边是个酒吧，一个门童已经看了他们很久，“看上去还不错。”

    “嗯，来这里的都喜欢这儿的环境，据说有非常棒的表演。”

    “什么表演？跳舞？”

    宗恺摇摇头，笑着说：“他喜欢悬疑推理类的节目，所以这里不是跳舞和唱歌，基本都是烧脑节目。”

    黎旻一听来了兴致，“这么有趣，说得我马上想去看看。”

    宗恺挑了挑眉毛，非常绅士地给她打开车门。

    黎旻跟着他进去，心想，非洲的事情，还是过了今晚再去操心吧。

    这个酒吧果然与众不同。

    绕过垂下来的绚烂灯光束，里面有个非常宽大的舞台。

    意外的是，舞台上面没有歌手，而是放着三个玻璃的透明大柜子。

    已经有三组人在里面玩密室逃脱。

    宗恺带着黎旻进去的时候，老板钟乐涛亲自迎了过来，“恺哥，终于等到你这大忙人了。”是个年轻的男人。

    宗恺拍了拍他的肩，“钟老板，行啊，刚弄完海鲜度假村，现在又开始做酒吧。”

    钟乐涛呵呵了一声，“怎么样，还行吧？”

    “不错，跟‘颓唐’有得一拼。”

    “别调侃我了，我哪拼得过人家颓唐的背景。”钟乐涛啧啧了一声，看了看旁边戴着眼镜的黎旻，“咦，这位是……”

    宗恺介绍道：“我朋友。”

    钟乐涛看了黎旻几眼，真眼熟，好像在哪里见过，但是一时想不起来是在哪里见过。倒是宗恺指了指舞台，“逃脱了有奖吗？”

    “当然有。”钟老板的注意力被吸引过去，“最先逃脱的那一组，今晚的酒水免单，而且每个人可以获得2000块奖金。”