
    一获得自由，黎旻活动了一下手脚，这才发现有点疼，这个小偷的力气可真大。

    他扶着她站起来，问她：“有没有事？”一边捏着她的肩膀，仔细检查她有没有受伤。

    “没事，就是被打了一个耳光。”说完，她听见他深吸了一口气。

    她知道自己的模样有点狼bèi，赤着脚踩在地上，脚边是一只高跟鞋，背上全是冷汗，但是她顾不得这些了，抬起头看着他，这是两人分别后，第一次这么近距离看他吧？

    原本以为自己可以把他当路人，可是依然做不到，看着他担忧又心疼的眼神，她很想抚摸一下他的头发，想摸摸他脖子上的颈动脉，听听他现在的脉搏，是不是跟她现在一样，砰砰砰地跳得欢快。

    女人在受伤的时候很容易脆弱吧？其实她完全可以拿害怕当借口接近他，可是这半年来，她已经学会了坚强，她努力克制着自己不去拥抱他，最重要的是，心里有些问题一定要问一问，“如果今晚我被他□□了，你会怎么样？”

    他的目光划到她的脖子，那儿有脏兮兮的掐痕，“我会用一百种方法让他不得好死。”

    “那么我呢，怎么办？”

    “把你带回去，以后只能见我一个人。”

    黎旻笑了笑，“你不是结婚了吗？”

    那双黑漆漆的眼睛深深看着她，“没有。”

    “上次在录，你亲口说的。”

    “这件事说来话长，以后告sù你。”

    黎旻仔细看着他的眼睛，“你能不能告sù我，跟我分手后，你有过其他女人吗？”

    林泽笙也看着她，仿佛要把她整个人收进眼窝珍藏起来，“没有，从来就只有你一个。”

    黎旻点点头，这人应该没说谎，或者说，不屑于说谎。

    她看到地上的手机，走过去捡起来，按了按，没反应，嘟哝着：“好像砸坏了。”

    “我还有个备用的，你先拿去用。”

    她点点头，想起了什么，“刚才那个电话是你打的吗？”

    “是。”

    “你不是有助理和保镖跟着的吗？他们没看到有贼吗？”

    林泽笙眼里全是内疚，“对不起是我的错，我以为这里这么多人，应该会很安全，都让他们休息去了。”

    黎旻看着他说不出话来，这也不能怪他，“可是你刚才听到有动静，为什么要打电话，不直接过来？”

    “我以为你不想见我。”

    她好奇地看他，“难道你现在以为我想见你了吗？”

    林泽笙大概没想到她会这么问，嘴角僵住，一时不知道说什么。

    黎旻本想跟他说开玩笑的，可是走廊上一阵声响，然后几句快速的低语，有人大概是听到了这里的动静，逐渐走过来。

    门半开着，有人轻轻敲了敲门。

    黎旻下意识低下头，她希望这些人不要开灯，别让人看到自己这么狼bèi的一面。

    林泽笙大概也明白了她的心思，并没有开灯，走过去低声跟门外的人低语了几句，简单说了事情的经过。

    然后传来唐糖的惊呼，“这帮孙子居然这么恩将仇报！黎黎，你有哪里不舒服吗？”

    黎旻抬头看了她一眼，“我没事。”外面站了两三个人，看不清是哪几个人。

    唐糖想进来，看到林泽笙的时候止住了脚步，“呃……林总也在啊，那麻烦你照顾一下黎黎，她有时候死要面子，看着没事，可是心里早就难受得不知什么样了，我看着都心疼。”

    林泽笙不知道在想什么，没回答。

    唐糖继续嘟哝着，“你以前跟她分手，她哭了好几天呢，上次做综艺节目也是，一看到你，她的脑袋直接短路，要不然怎么会到这破地方来，遇到这么糟心的事情呢……”

    林泽笙语气平淡打断她，“我知道了，你们回去休息吧。”然后关了门。

    关上门前，黎旻无意抬头看了看，看到宗恺在人群最后面看着她，眼神牢牢锁定着她。

    真奇怪，明明这么暗的地方，她仿佛看到他眼底的茫然。

    脚步声由近及远，还有拖着重物的声音。

    林泽笙直接走到卫生间，给她倒了热水拧了条热毛巾，然后走过来递给她，大概是因为刚才唐糖的话，气氛有点莫名其妙地尴尬。

    黎旻接过毛巾擦了下脸，然后想了想，觉得还是要解释一下，“你别听唐糖的话，她就喜欢小题大……”最后一个“做”没说完，嘴上一阵濡湿，他堵住了她接下来的话。

    黎旻只觉得浑身发软，一股股电流般酥麻的感觉从嘴唇那儿传来，让她说不出话。

    直到他的唇离开，她还在一阵阵晃神。

    她现在坐在床沿，他就这么伸出双手撑在她两侧，有力的臂膀撑起一个封闭的小空间包裹着她，他身体前倾，深邃的目光仿佛有形般，一寸一寸从她脸上抚过，黎旻只跟他注视了两秒就败下阵来，他眼神里的炙热太明显，让人无法招架。

    他试着轻轻往前倾，鼻尖在她面前一公分的距离。

    她背后的墙上有扇窗，风吹过，发出轻微的声响。她双手撑着床想往后挪了点，可是他也跟着凑近了一点。

    再退一点……又凑近一点。直到两人以一种近得不能再近的姿势面对面。

    黎旻觉得脸腾地一下烧了起来，还好这里关着灯，他看不见。

    她推了推他，“你干吗啊？”

    林泽笙顿了顿，说：“我去给你倒杯水。”

    他放开她，黎旻悄悄松了口气，刚才他要是再往前一寸，她真不知道自己该怎么办。

    林泽笙给她倒了杯水，她接过喝了几口，看了一下时间，快凌晨了，“你一直没睡吗？”

    “这半年没怎么睡过。”

    “为什么？”

    “不敢睡。”

    “为了什么不敢睡？”

    他也跟她一样坐床上，不答反问，“你相信报应吗？这半年来，我只要一闭上眼睛，就看到你站在高高的船沿，或者是在山顶的亭子里，每次总是被这样的场景吓醒，所以我不敢睡着。”

    黎旻低声道：“我跟你相反，以前想妈妈的时候，我就喜欢睡觉，因为在梦里总是能看到她。”她顿了顿，“人有时候不要那么清醒，你们古时候有位郑先生不是说过一句话吗？难得糊涂。我喜欢这四个字。”

    林泽笙张了张嘴唇想说什么，可是最终还是什么都没说。

    黎旻脑袋贴着背后的窗，问：“你猜我现在在想什么？”

    林泽笙瞥了一眼窗外连绵的沙漠，“狼女江山？”

    等了一会，依然等不到回答。他转过头，看到黎旻眼睛一眨不眨看着他，他摸了摸自己的脸，“怎么了？”

    她摇摇头，“没什么。”心有灵犀这种话，已经不适合在这时候说了。

    他起身，“我回房了，有事叫我。”

    “好。”

    快要走到门口，黎旻心里一动，又叫住他。

    颀长的身影转过来，门口透进来的月光照在他身上，依稀看得见衬衫里的轮廓。

    他询问般看着她。

    黎旻盘膝坐在床上，指了指自己的耳朵，“你听。”

    “什么？”

    “有没有听到什么声音？”

    一阵大风吹过，卷起的黄沙撞在玻璃窗上，发出细微的沙沙声。

    林泽笙在门口侧着头听了听，点了点头：“听到了。”

    “什么声音？”

    他沉默了一会，说：“我听到生命和死亡的声音。”

    黎旻眼神动了动，那一瞬间她很想说什么，却最终化为嘴边一抹淡淡的笑容，“去休息一会吧，马上要天亮了。”

    门开了又关上，这次只剩她一个人。

    她握着手里的杯子，温开水已经有点凉。

    她眨了眨眼睛，有东西从眼眶里掉了出来，紧接着手背有点温热，她低下头，看到眼前的东西一会儿清晰，一会儿模糊。

    第二天，黎旻听到外面有隐隐约约有哭声。起床时，看到桌边有一部手机，她拿起看了看，大概是林泽笙给她的备用手机。

    按了按屏幕，显示输入指纹，她刚把大拇指放上去，马上反应过来这又不是自己的手机，怎么可能用指纹解锁，真是傻透了。

    没想到手机屏一亮，居然解锁了。

    黎旻愣了愣，又点看通讯录看了看，只有一串熟悉的号码。

    她指尖描绘着手机轮廓，想象着他昨晚睡不着，重新到她房里，一个人默默蹲在床边，拿着她的大拇指设置指纹锁，突然就觉得鼻子酸酸的。

    下楼准备吃早饭的时候，才发现昨晚的小偷被捆绑在院子的角落里。这回光线足，她终于看清了他的模样。

    高高的颧骨，头顶浓密卷曲的短发，大概30多岁的年纪，嘴唇那儿肿得跟馒头一样，左眼的眼皮已经睁不开，估计这些都是林某人昨晚的杰作。要不是他皮肤黑，肯定能看出鼻青脸肿的样子。

    这人右眼对上她的时候愣了愣，黎旻想，他昨晚肯定也没仔细看她的样子吧？

    目光缓缓移开，落到哭声的源头。

    有一个女人和一个小女孩跪在院子中间，前面站着一个官员模样的人。果然是昨晚遇到的那几个人。

    女人眼睛有点浑浊，嘴里在低声哭泣：“请放了他，他也是走投无路才过来拿东西的。”

    官员是个小伙子，正是血气方刚的年纪，正在语气严厉地苛责，一板一眼训斥的样子让她很想笑出来。

    她面无表情走过去，蹲下去问那个女人，“什么叫拿东西？你知道他昨晚做了什么？”她扯开自己的衣领，把脖子上的掐痕给她看，“这是他昨晚对我做的，如果是你，会原谅他吗？”

    浑浊的眼珠往她脖子上瞄了一眼，擦了擦鼻涕，继续哭。

    小女孩更是把她当坏人一样，窝在妈妈后面不敢出声。

    黎旻看了小女孩一眼，没说什么，她和这个女孩之间，已经不是一根棒棒糖的距离。

    她沉默着站起来。

    小官员仿佛是想在影后面前表xiàn，几步过去把男人拖麻袋一样拖过来，然后踹了一脚，跟黎旻解释，“对不起，黎小姐，我们也没想到会发生这样的事情，我们难民署也要承担很大一部分责任。我们有专门的团队善后，请不要担心，一定会给你一个满意的答复。”

    黎旻问他，“我要答复做什么？”

    小伙子愣了愣。

    她强调，“我不需要答复，这是他们个人行为，我需要他们对我道歉。”

    小伙子看了看脚下脏兮兮的小偷，又看看黎旻，脸上的表情如果翻译出来应该是：光道歉就可以了吗？女神您睡醒了吗？