
    两人说了一会，唐糖过来提醒，准备继续下一场的戏。

    邹女士离开时，问她：“Larya，你会原谅妈妈吗？”

    这一场是演怀孕状态的Aileen，黎旻挺着略大的肚子站起来，场面有点搞笑。

    但是黎旻没有笑，她看着面前因为迫切想听到肯定答案，而稍显急躁的邹女士，笑着说：“妈妈，你怎么还不懂呢，在亲情面前，没有原谅不原谅。”

    邹女士轻轻点点头，拍了拍她的肩膀，“去吧，好孩子，去拍你人生中最完美的剧。”她说完，不再看她，干脆利落地转身离开。

    黎旻捏着手机，看到这位外界口中的女强人眼底，终于闪现一抹薄薄的泪光。

    直到邹女士的背影消失不见，她才拿起一直通话中的手机，对那头用英文说：“爸爸，你听到了吗？”

    那头好像有收拾东西的声音，不知道在干吗。黎旻以为他没听见，又重复问了一遍。

    爸爸的声音有点遥远，“Larya，你看着妈妈，别再让她离开。我刚订了机票，马上过来。”

    黎旻鼻子有点酸酸的，“嗯”了一声，“放心吧，她要是再跑，我就罢工，砸了她金牌制片的招牌！”

    那头呵呵了一声，还是说了一句，“别给她添乱！”

    其实，她也曾私底下问过宗恺，她和邹女士这样的情况，有没有可能发病呢？

    宗医生认真地回答她：“这个病会不会遗传没有科学论断，至今一直存在争议。但是如果真会遗传，提前做一些预防措施，也可以推迟7~10年发病。”

    黎旻听了，又开始心疼自己了。

    话说爸爸那天挂了电话就来了黎城，但是邹女士一直躲着他，躲到什么程度呢？黎旻跟她讨论剧本的时候她不来，电影杀青那天她不在，孙导有文件需要找她签字她也不出现……要是不知道情况的人，恐怕要以为邹女士是不是又神隐了。

    自从得知爸爸来了黎城，邹女士就把所有事情都全权委托给经纪人，就连今天的首映礼，她也没来。

    而一向好商量的爸爸，这次却做出了打持久战的架势。这疑似要在黎城扎根养老的姿态，倒是让黎旻意外。

    不过这样父女住一个城市也算照顾起来方便，黎旻觉得目前的状态不错。

    但是在这件事情里，从始至终最让人意外的是，林老板扮演了一个疑似准女婿的角色。

    黎爸爸到达黎城没几天，林泽笙就送了一套毗邻公园的独栋别墅给黎爸爸居住，黎爸爸一开始不接受，但是林老板亲自解释，这是为了感激当时在斐济做项目时，黎爸爸给他放的银行贷款，解决了当时的难题。

    要不是黎爸爸及时贷款，那个项目损失掉的利润不下八位数，他现在感恩图报送一套房子，其实也没什么。

    当时黎旻正好过来酒店看爸爸，她在房间门外听到这两人对话。

    爸爸出生金融世家，对数据何其敏感，他非常好意地提醒，“泽笙，你说当时损失了八位数，是不是太夸张了？其实在当时的情况下，如果我不贷款给你，也有别的银行会做你的生意。”

    林泽笙回答得不动声色，“是投资部算的，一点都不夸张。”他看了一眼显然不相信的黎爸，犹豫了一下，“最多也就相差一位数而已。”

    黎爸：“……”

    林泽笙非常诚恳地说：“也不管到底是几位数了。我知道您不缺钱，您女儿更不缺钱，但是这房子地段绝版，非常适合度假，您先住着，不喜欢的话再说吧。”

    黎爸本来就很喜欢这个年轻人，最后眼见推辞不掉，也就不勉强了。只是叹了口气，“泽笙，如果你是想曲线救国，你讨好我没用，讨好她妈妈也没用，关键还是在黎旻。我这么说，你明白吗？”

    黎旻动了动耳朵，下意识放轻呼吸，想听那人怎么回答。

    林泽笙的声音低低地传来，“我知道，可是我惹她生气了。”

    爸爸的声音似乎含着笑意，“哦？说说看，怎么又惹她生气了？”

    黎旻有点不满地嘟了嘟嘴，怎么听上去像是她不懂事一样。

    林泽笙：“因为我瞒着她，帮她做了个皮装品牌，logo是我自己设计的，是她的Q版手绘像。但是她好像不喜欢，觉得我这样做大概是侵犯了她的肖像权。反正那天她到我办公室找到了那个logo铜模，还发了一大通脾气。她本来就不大理我，现在见到我也绕道走了，我现在也不知道怎么办。”

    黎旻听到这里瞪大了眼睛，什么？！这人是什么脑回路？她生气的原因明明不是那样的！

    黎爸爸一阵感慨，“这有什么好生气的，你给她设计品牌，她居然还跟你提肖像权？真是太不像话了！等她过来我替你好好骂她！”

    黎旻：“……”她发誓真不知道什么品牌的事情啊！

    “你先别骂她。”林泽笙的语气难得有点不确定：“肖像权她倒是没有提，难道我理解错了？”

    黎旻：“……”混账，当然是你理解错了！

    她揪着衣角，我生气的是你故意用小号卖萌却不让我知道，我生气的是你偷偷给我做皮包却不敢让我知道，我生气的是你瞒着我做了这么多的事情却死鸭子嘴硬不承认。

    房里的两人还在讨论她到底是因为什么而生气，但她不想听下去了，她觉得再听下去要忍不住踹门了。

    《即将失去》首映那天，黎旻也去了。

    放映结束的时候，她感觉到一种强烈的情绪，很难过，无人诉说的难受，仿佛自己也是那个患者，随时会面临失语、失忆的风险。

    离开时，黎旻在门口发现了林泽笙的座驾，他一身正装倚在车边，头发还打了一点点蜡，只是随意用梳子梳了一下，就充满了荷尔蒙气息，关键是，他那样子，快要抢了剧组所有演员的风头。

    黎旻跟唐糖出来时，就看到林泽笙跟孙文华在一边聊天。

    黎旻站在门口，透过玻璃看着那两人，阴恻恻地对唐糖说：“你有没有发现，这人的脸皮好像比以前厚了很多啊？这电影又不是他投资的，他过来凑什么热闹呢？”

    唐糖朝林泽笙的方向伸了伸脖子，炯炯有神地说：“我看不粗来林总脸皮厚啊，倒是帅了很多呢！”

    黎旻懒得跟外貌协会的人继续讨论，愤愤地说：“你瞧他站得那么不走心的样子，真是的，欺负我们剧组都是女人是吗？！”

    唐糖：“……”她风中凌乱地想，什么叫站得不走心啊？他就是人畜无害地站那儿，哪里惹到你了啊？

    唐糖晃了晃头，黎黎的中文词汇量真是突飞猛进，凭她这么高的智商都无法理解了。

    ……

    黎旻发现自从林某人掉马后，这人似乎变了，到底是哪里变了？她说不清。

    黎爸是个很爽快的人，他没有拒绝林泽笙的好意，真的搬到了那幢毗邻公园的别墅，然后某人更是有理由，三天两头过去陪他聊天喝茶了。

    黎旻每次过去看爸爸，肯定会在门口先看到林某人的高级手工定制皮鞋，然后是旁边挂着的大衣，再走到里面，就是下棋落子的声音。

    然后黎爸会让人撤了棋盘，自以为非常体贴地出去散步，留这两个年轻人说说话儿。

    黎旻刚进门时的欢快样自从黎爸出了门就彻底消失了，她板着脸告诫他，“别以为我不知道你在给我爸灌迷魂汤，我告诉你，他这次来黎城是哄老婆回去的，才没空管你的事！”

    林泽笙看着保姆收棋盘，眼也不抬地问：“你猜你爸这几天为什么这么闲？你也没看到他出去找你妈对不对？”

    ？？

    林泽笙这才抬头看她，黑亮的眼睛看着她，“因为我答应帮他找老婆，作为条件，他答应帮我哄老婆。”

    黎旻反应了一瞬才发现又上了这人的道儿了，一时气结，可是说出来的话变成，“林泽笙，没想到你是这样的人！你怎么这么不要脸呢。”

    保姆的手顿了顿，看也不敢看两人，赶紧拿着棋盘撤了。

    林泽笙：“小旻，我们为了彼此连命都可以不要，要脸做什么呢？”

    黎旻：“……”她招架不住了，腾地一下站起来往外走。

    可是后面的人马上跟了上来。

    到门口的时候，看到爸爸根本没有出去散步，而是在院子里对着一棵银杏树发呆。听到声音的时候，看向他们，“怎么了？小旻，有话好好说！”

    又被训了……这礼拜是第几次了？

    黎旻瞪着身后的罪魁祸首，眼里简直要冒出火来。

    那人被她这么一瞪，下意识顿住了脚步，黎爸更不满了，“Larya，你又跟泽笙说了什么？跟他道歉！”

    “我……”黎旻百口莫辩，心里泪流满面，她总算知道这人自从掉马后到底哪里变了，变成了臭不要脸的心机boy！

    但是没过几天，她发现自己错了，这人何止变得心机值满满，而且变得格外粘人。

    对，粘人，这个原本和这个男人绝缘的词。

    每天早晨，黎旻刚打开手机，他的微信就会准时过来。

    黎黎的小心肝：黎黎，早安！[⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄]

    “……”

    她看着屏幕半晌，然后抚了抚额，差点忘了，某个不要脸的老板已经把他的名字改了昵称。

    她出去做公益活动时，他远远跟着，然后给她发一条，“今天我准备了10个包包可以送给做公益的粉丝[星星眼]，但是出门太急忘在公司了，不过不要紧，等会我让丁秘书拿来。”

    黎旻：“……”请问你以什么身份送粉丝礼物？你不送也不要紧，真的不要紧！

    她在公众场合遇到同行，尤其对方是男演员时，他就站在距离她三米远的地方，也不做什么，就这么站着不说话，偶尔低头玩手机。

    她嫌弃地走开几步，那人却像是脖子上有根隐形的绳子一样，也跟着挪过来。而那些男演员，都发现只要一走近黎女神身边，周围的空气像是换了个季节，拔凉拔凉的。

    “……”

    黎旻很想无视他，然而毕竟那么大一只，而且他头上还戴着黎城NO.1钻石单身汉+林达集团首席CEO光环，她倒是想无视，可是别人想巴结都来不及啊！

    那些想借机跟他合作的，平时苦于这位面瘫总裁的高冷范不敢接近的，此刻都找到机会蠢蠢欲动围过去，导致最后黎女神的公益活动，硬生生变成了林达集团商业伙伴聚会。

    黎旻暗自说了三遍不能生气，趁他被人围堵抽不开身，赶紧带着唐糖撤了。

    ——

    不像那些愚蠢的人类，沈鑫算是黎旻认识的男艺人中，唯一一个能与林泽笙气场匹敌的人了。

    黎旻再次见到沈鑫，是在他的咖啡馆新开业的时候。

    一条并不是非常热闹的街上，咖啡馆里柔美的音乐让人心头暖洋洋的，沸腾的咖啡散发着诱人的香味。

    今天不对外营业，来的都是沈鑫的朋友。

    黎旻坐在吧台边，看着他亲自调咖啡，打趣道：“沈老板，难道要开始从商了？”

    沈鑫看了三米外的某人，淡笑道：“跟林老板比起来，我这儿都是小打小闹。”

    林泽笙动了动耳朵，给了他一个“算你识趣”的眼神。

    黎旻无视沈鑫的这句话，问：“怎么想起开咖啡馆了？”

    沈鑫打完奶泡，正在上面撒可可粉，说道：“其实是很早以前的设想了，就是想开个不是纯粹喝咖啡的店，闲暇时可以让大家静下来看看书。”

    黎旻笑了笑，“你觉得以你的名气开店，大家能静下来坐这里看书吗？”不发生踩踏事故已经算好的了好吗？

    沈鑫明白她的意思，也笑了笑。

    黎旻还想说什么，手机突然震了震，她点开微信。

    黎黎的小心肝：【黎黎，别跟他说话，这人看着不像好人！】

    黎旻：“……”

    她忍着脾气看了看他的方向，却看到林老板正在认真研究柱子上的雕花。

    眼前一阵浓香，沈鑫把刚做好的卡布奇诺递给她，邀请她尝一尝。

    黎旻抿了一口，刚要跟沈鑫说味道还不错，手机又震了。

    【黎黎，他看你的眼神好猥琐[愤怒]。】

    黎旻实在忍无可忍，放下咖啡杯，迅速回了个“去死.JPG”。

    世界终于安静了。

    晚上的时候，他突然用微信问她：“黎黎，你喜欢喝咖啡啊？”

    黎旻当时在洗澡，没看到。

    然后可怜的手机又被某个精分的人刷屏了。

    【黎黎，你说我们也去开个咖啡馆怎么样呢？以后你就可以喝自己店的咖啡啦~\(≧▽≦)/~

    【最近丁秘书刚好谈下了一个餐饮集团，我去问问他能不能增设咖啡馆餐饮服务。[认真脸]】

    ……

    等她看到的时候，某人已经从咨询她能不能开咖啡馆，自言自语到下周的这个时候，能不能喝到店里的第一杯咖啡呢？

    黎旻看完一大波留言，最后回了一句：你咋不上天呢？

    关机睡觉。