
    宗恺今天有空，一直跟着她。

    空隙的时候，他不时地问：“累不累？要不要喝水？休息一下？”

    黎旻摇摇头，继续分东西。

    宗恺第五次问她累不累的时候，她不答反问，“为什么这里的人生活条件这么苦，还要生那么多孩子？”

    宗医生好看的眼睛安静地看着她，似是在感觉她的心情波动，他帮她把一小块披萨递给一个孩子，对她说道：“有句话说，越是贫穷的地方生育能力越强。因为这里的孩子成活率低，只能多生几个保证家族血脉。”

    黑乎乎的小手拿起披萨啃起来，大大的眼珠骨溜溜看着他们。

    黎旻想摸小孩的脸，小孩拿着披萨警惕地往后退了退。

    宗恺：“这里的孩子比较敏感，在确认没有危险时，才会对你有信任感。”

    黎旻点点头，手里的东西刚好分完了。

    两人说话间，有几个小孩一边吃东西，一边玩一个捡来的塑料瓶，里面装着水，放在阳光底下，折射出彩虹般的光泽。

    黎旻朝那两个小孩努了努嘴，“瞧，一个瓶子也能玩得这么开心，快乐就是这么简单。”她偏过头看他，“前几天听唐糖说，中非近三分之一的儿童残疾，在这里，大约一半的女孩在15岁以前就嫁人了。”

    宗恺在脑中确认了一下数jù，“不错，怎么突然想起这个？”

    黎旻笑了一下，岔开这个沉重的话题，“没什么，突然在想，以后宗医生的孩子是什么样的？一定很可爱。”

    宗恺眼底有说不清的情xù翻涌着，他看着她，淡淡地说：“那也要看是和谁生的。”

    黎旻愣了愣，马上听出他话里的暗示，不再说什么。

    奔波了一天，晚上的时候特别容易饿。

    他们住的地方很简陋，是当地难民署的招待所，一座破烂的小房子，墙上布满了裂缝。

    如果放在国内，完全可以被专家鉴定为危房，但是来的人都知道，到这里不是享福的，这里的官员就住在不远处，跟这里差不多的房子，给他们安排的地方已经算是好的了，所以没人有任何怨言。

    晚饭是一大锅很稀的粥，还有一些油炸木薯，黎旻随便吃了点，问唐糖去不去走走。

    唐糖不知道在写什么，涂涂划划的，头也没抬地说：“我忙着呢，乖，你自个去玩，可别走远啊。”

    黎旻：“……”她撇撇嘴，也没叫宗恺，只带了个摄像人员，去附近走走。

    夕阳的余晖洒在黄沙上，依然有热气透过沙子钻上来。两人没走多远，就看到有模模糊糊几个人影朝他们走来。

    摄像小哥叫方小伟，他有点担心黎旻的安全，提yì先回去。

    黎旻看了那几人一眼，摇头，“没事，应该是来逃难的一家三口。”说完率先走上前迎上他们。

    方小伟来不及阻止，只得跟上去。

    走近了才发现，真的是一家三口，是一对夫妇和一个小女孩。

    男人衣不蔽体，女人蓬头垢面，好像刚从废墟里逃出来。

    三人看到黎旻，刚开始面露警惕，后来黎旻跟他们聊了几句，夫妇俩的表情逐渐放松。

    可是旁边的小女孩突然尖叫起来。

    黎旻连忙低下头看，看到小女孩惊恐地跑到她妈妈后面，指着方小伟，嘴里叫着：“妈妈他要杀我！”

    黎旻看向方小伟，后者拿着摄像机，友善地对小孩解释：“我不是坏人，只是想给你拍个照，OK？”说完把摄像机继续往前推。

    “走开！”刚才一直不作声的男人突然冲到他面前，怒目道。

    黎旻看到男人愤怒地看着摄像机，马上明白过来，对方小伟说：“收起摄像机！”

    方小伟不明白为什么，但还是收起机qì，放在身侧。

    黎旻在口袋里翻了翻，翻出一根棒棒糖，她对着女孩招手，“来，那个不是枪，是拍照用的，知道吗？别怕，我请你吃糖。”

    小女孩大约七八岁左右的年纪，穿着一条脏兮兮的粉色连衣裙，因为瘦得皮包骨头，显得眼睛特别大，嘴唇因为干渴有点裂开，她用手拉着她妈妈的衣服，眼睛却盯着黎旻手里的糖。

    黎旻蹲下来，笑着把糖递给她，女孩舔了舔嘴唇，犹疑了一下，这种彩色的糖果对这里的儿童有致命的诱惑力，她伸出手迅速抢过了棒棒糖。

    黎旻看着被抓疼的手，没说什么，她站起来指了指一个方向，对女人说：“我住的地方离这里不远，你们可以过去休息。”

    女人和女人之间，总是能减少许多陌生的敌意。

    没想到女人摇摇头，然后跟男人低语了几句，一家三口什么也没说，继续往原定路线去了，黎旻认得那是难民营的方向，可是有好几公里，他们打算步行去么？

    方小伟在旁边摆弄摄像机，一边嘀咕，“难民是不是都这么奇怪？”

    黎旻来之前做足了功课，解释道：“不是他们奇怪，是因为他们看多了战争，那个小女孩先前以为你扛的是枪，所以害怕。”

    “……原来如此。”

    “下次别拿摄像机对着小孩子。”

    “我知道了。”

    黎旻回去的时候，宗恺正在门口抽烟，他穿着深灰色的T恤，双手抱在胸前，烟头的猩红被风吹得忽隐忽亮。

    这么远的距离，她就明显感觉他的情xù有点不对，连忙走过去问：“怎么了？”

    宗恺仿佛在想事情，听到她问第二遍的时候才反应过来，“回来了？”他把烟头踩灭了，用脚拨了拨旁边的沙子盖住，这才对她笑了笑。

    “发生什么事了？”

    “没什么。”

    “不说就不说。”黎旻刚要绕开他去楼上，被他拉住手腕搂到怀里。

    她下意识僵住了身体，这是除了林泽笙以外，第一次有男人对她做这么亲密的动作。

    黎旻抬头看他，这才发现他看上去很疲惫，也顾不得拿开他的手，问：“怎么了？”

    “去了一趟医院，看到里面的小孩……不说了，免得影响你心情。”

    “宗医生，一位合格的医生不是应该看惯生死了吗？”

    “说是这么说……”宗恺反应过来，“你是在说我不合格？我可是某人的主治医师，你这么说我，就不怕我给你乱开药？”

    黎旻笑了一声，“我这么相信你，居然想让我乱吃药？”

    “当然不能，怎么舍得。”

    “宗恺，你说话越来越过分了，我提醒你注意用词。”

    宗恺呵呵了一声，放开她，“聊了一会，好像放松了些。”

    黎旻刚要说什么，有人突然在门口敲了敲门。

    两人同时朝门口看去。

    院子里没开灯，空旷的视野里，月亮泛着柔和的光。

    黎旻最先看到的是门口停着的车，几个保镖从车上下来，打开后座的门。

    穿着西裤的腿迈了出来，然后是一个颀长的身影，那人似乎没看到他们，从车里出来后就直接往院子里走。

    黎旻揉了揉眼，那不是林泽笙吗？他怎么会过来？

    林泽笙手抄着裤袋，略低着头走路，其实他也没料到刚下车就会遇到他们，踏入门槛的时候淡淡瞥了一眼。

    抱着。

    继续低头走路，脚步突然停住。

    抱着？！

    漆黑的眸子顿时扫向两人。

    黎旻因为太惊讶，看到他的眼神才反应过来，连忙推开宗恺。

    怀里一空，宗恺的笑意淡了些。

    黎旻语气平淡地问：“林总怎么来了？”很平淡的问话，仿佛这里不是非洲，而是在黎城的某个街头。

    宗恺也看向他，眼底带着一丝戏谑。

    林泽笙看懂了他的眼神，这个眼神似曾相识。那是在黎旻跳海昏迷后，宗恺跟他针锋相对的一个场景，他还记得宗恺在救护车里，对着他说：“林泽笙，你今天的放手，代表今后即使你手术成功了，也没资格再站到黎旻面前。”

    回忆并不美好，至今回想依然心有余悸。

    而现在，宗恺的眼神仿佛在反问他，既然当时你放手了，这次跟过来，又是怎么回事呢？

    林泽笙对她说：“过来谈个生意。”仿佛怕她不相信一般，晃了晃手上的公文包。

    黎旻：“哦，这么巧，你也住这里？”

    这时，有个官员模样的人走过来，跟林泽笙握手寒暄，黎旻心想，这人怎么到哪都被领导般供着，到哪都有跟他低头哈腰的人。

    黎旻撇撇嘴，刚要上楼，一阵风般过来一个人，是丁秘书。

    丁俊背着个小小的包，大概是随身带的日用品，他一边拍着脚上的灰一边嘀咕，“擦，怎么车里也这么多沙子！”

    黎旻：“……”

    仿佛抬头时才看到黎旻和宗恺，丁俊咧了咧嘴，“黎小姐晚上好啊，您不欢迎我们啊？”

    刚才仿佛要凝固般的空气又流动起来，黎旻扯了扯嘴角，“欢迎啊，欢迎林总和丁秘书来这里谈生意。”

    丁俊仿佛没听到她话里的讽刺，看了宗恺一眼，然后抓着她的胳膊到一边，低声说：“黎小姐，我想问你借个东西。”

    黎旻看看他，“什么啊？”

    丁秘书有点扭捏，“就是那个你们女人用的东西……”

    黎旻脸部有点僵硬，也低声问：“丁秘书，原来你也会每个月来一次？”

    丁俊顿时嘴角抽搐，“黎小姐你可真会开玩笑，我是想问你借褪毛膏，我忘了带了。明天要穿短裤，小腿不雅观啊！”

    黎旻下意识扫了一下他的腿，撇撇嘴，“这个你去问唐糖借吧，我不用的。”

    “哦。”