
    这几天，唐糖提醒黎旻，不要忘了孙文华和他夫人结婚三十周年的庆典。尘◎缘＠文＠学◎网

    黎旻一拍脑袋，还真的差点忘了这事，凭着她和孙导的交情，她当然要亲自去买礼物。

    当时她收到孙导的邀请卡时，就跟唐糖唏嘘，找男人就要找孙文华这样的。她一直很羡慕孙夫人欧阳老师，羡慕这两人的爱情一直能够持续保鲜，最重要的是，孙文华平时低调，很少出席公众场合，但是却肯为自己的爱妻高调一把，连唐糖那样的单身汪都觉得非常羡慕。

    庆典放在黎城。

    那天，与孙导合作过的演员都应邀而来，男的帅女的靓，在土壕遍地的黎城掀起一股前所未有的追星热潮。

    黎旻一向没有什么架子，但也不会到得太早。孙文华知道她不喜欢太热闹，单独给她开辟了一个休息间。

    她跟他寒暄了几句，就窝在休息间玩手机。

    这几天，她一直在刷“这次一定要把密码记住”的微博，这个妹子每天都会发一个笑话，闲暇时候用来打发时间倒是不错。

    但是今天，她好像还没更新，只发了一杯红糖水的图今天有事要出门，大姨妈来了，喝点红糖水，心疼自己(gt;_lt;)。

    黎旻窘了一脸，真巧，她今天也刚好大姨妈。

    没什么好玩的了，她刚退出微博，唐糖像打了鸡血一样冲进来，“黎黎，快别看手机了，都要开场了！外面好多帅哥，有个超级大大大帅哥也来了，你肯定猜不出是谁。”

    她要笑不笑地看着她，“你的偶像不是沈鑫吗？这么快移情别恋啦？”

    “小新当然也来啦！我刚才跟他说了会儿话呢。”唐糖眼底的粉色心心还没冒出来，突然板起小脸，“差点被你带歪了话题！小新是我本命，但是我刚说的那个，可是我男神！”

    “哦。”黎旻配合地手机收起来，跟着她去前厅围观男神。

    唐糖在路上继续跟她啰嗦着，“你造吗，他可是有非洲血统的混血儿，说起来，你们都是混血儿，还挺有缘的呢！”

    黎旻奇怪道“这世上的混血儿多了去了，演艺圈里更是数不胜数，我怎么偏偏跟他有缘了呢？”

    “呃……”唐糖也不继续跟她抬杠，突然露出一个诡异的笑容，“反正你一定要去看看，肯定不会失望的。他可是黑人里面最帅的！”

    黎旻结合先前去非洲的经验，然后脑补着什么样的是帅的黑人，然后默了。

    现在已经是晚上7点，前厅的灯光已经全部打亮。

    宴会厅足足三层，各有特色，中间是宽敞无柱的主宴厅，黎旻记得先前开玩笑地问过孙文华，您这次怎么一反常态这么高调？

    孙文华告诉她，就是看到你去了一趟难民营，看到微博上那么多震撼人心的照片，让我想透了一个道理，这世界上被忽略的角落太多了，人的一辈子有限，到不了那么多地方，我只能用镜头略献绵薄之力。

    黎旻很敏锐地抓住了关键词，“孙导，你下一部电影是要做公益？”

    孙文华起了关子，“先留个悬念，等30周年纪念日那天，再告诉你。”

    “那天会有多少人去？”

    “你认识的应该都会去。”

    ……

    黎旻回过神，打量了一下四周，果然受邀的都是明星和导演，今天是个难得的聚会，很多大腕都给孙文华面子，亲自过来捧场。

    作为宴会的主场地，黎城的四大家族都有代表参加，更多的是养眼的明星，就连沈鑫和他的助理也来了。黎旻眼尖地发现，还有那个何娅也来了。

    “黎黎你看，就是舞台右边那个帅哥，一直在看你呢！”唐糖在旁边低声跟她说。

    黎旻顺着唐糖说的那个方向，看到那儿果然站着个黑衣服的人，可是这人皮肤那么白，不符合非洲血统的人设啊！

    她刚想问唐糖，人家好好的白人，你这么篡改人家的血统真的好吗？没想到那人大概对上了黎旻的视线，眼神蓦地一亮，然后抬脚向她走来。

    黎旻心里一个咯噔，警惕地往后退了一步，这人要干吗？

    没想到那人还没走过来，场内灯光突然暗下来，大概宴会开始了。

    那人倒也不急着过来，跟黎旻远远点头致意了一下，然后站在那儿看向舞台正中的司仪。

    黎旻连忙拉着唐糖走到角落里，看到那人没跟过来，心里松了口气。她跟唐糖咬耳朵“那谁啊？”

    唐糖愣了愣，“你居然没认出来？丹尼尔霍克斯啊！啧啧，没想到孙导居然跟他关系这么好，今天能见到本尊呢！”

    “哪个丹尼尔啊？”

    “就是那个丹尼尔啊！影帝啊！”

    黎旻想了想，眼睛瞬间睁大，她居然没认出来他是丹尼尔霍克斯！也不叫没认出来，而是根本没想过他会到这里来！

    说起这个丹尼尔，是英国著名演员兼主持人，妈妈是英国人，爸爸是非洲籍华侨，所以唐糖先前说他是黑人，也不算错。传闻他妈妈是一个酒吧的脱衣舞娘，在酒吧里与他父亲认识，后来生下了他。

    业内评价过，在美国，丹尼尔的演技要是认第二，没有人敢出来认第一。然而，比起他的演技最让人感叹的是，他命里“克”妻。

    第一任妻子是美国人，因为怀孕的时候去酒吧玩，喝了点迷幻剂，最后和肚子里的孩子一尸两命。第二任妻子得了白血病，结婚没多久就独自离去。

    他亲自参加了两任妻子的葬礼，之后没有女人敢跟他交往，女孩们思路很清晰，虽然丹尼尔是她们最想睡的男人，但是不能拿自己性命开玩笑啊！

    司仪是个芒果台的当红主持人，他的主持一向欢脱风，没几分钟，场面就调动起来。

    孙文华作为东家，接过话筒说道“今天是个好日子，来捧场的有各方权贵，也有大腕明星，还有不少导演朋友们，但是我想，最特殊的一位，应该是代表黎城爱心基金会的程老太太，程宗香兰女士。”

    场内响起一阵热烈的鼓掌声。

    聚光灯打到一位保养得当的老太身上，她朝各位微微颔首示意。

    黎旻听到这个名号，眼神柔和地鼓掌，原来是程老太太。

    孙文华继续说道，“各位，今天办这个纪念宴会，首要原因自然是庆祝我和爱人的三十周年结婚纪念日，欢迎各位能给我薄面，亲自到场。二则是为黎小姐接风。大家都知道，她前段时间带着十几人前往非洲，深入探访当地难民，勇气可嘉，被许多粉丝称为是中国版的朱莉。让我们这些男人自愧不如。所以，今天收到的礼金，会悉数捐赠给黎城慈善基金会，由程宗香兰女士见证。”

    应孙文华要求，程老太太和黎旻各自上台说了几句话，黎旻只是说了一些在非洲的见闻，等到她下台时，不知道为什么，场下一阵起哄声。

    台上的灯光太亮，她只能看到每桌上面的烛台，正疑惑间，一腔纯正的美式口音透过麦克风响起，“美丽的黎小姐，感谢你为非洲人民所做的一切，请收下我无比的感激之情。”说话的是她刚才跟唐糖一起谈论的丹尼尔。

    然后这人居然一步步走上舞台，双手捧着一束娇艳欲滴的红玫瑰。

    黎旻看着他手里的玫瑰，一时来不及反应，愣在台上。

    面前是五光十色的闪光灯，可是她在这阵让人眩晕的灯光里突然想起，除了粉丝和合作商，自己居然从未收过男人送的花。

    最有可能给她送花的，就只有林泽笙和宗恺。

    林泽笙不懂浪漫，连求婚也没有送过花。宗恺说花粉容易过敏，不是送包包就是首饰，她居然没注意到，他们从未给她送过花！

    台下的嘘声还在继续，黎旻马上回过神，她没有想太多，礼貌地接过花，“谢谢丹尼尔，今天要谢谢孙导这个机会，让我见到您本人。”

    丹尼尔儒雅地笑着，黎旻暗自承认，这个男人的笑容真的可以魅惑众生，怪不得能持久风靡全球。

    主持人在旁边善意地调侃“丹尼尔先生，请问，您今天送黎小姐玫瑰是什么意思呢？您也是她的粉丝吗？”

    丹尼尔摇着头笑了笑，“黎小姐还差我一个粉丝吗？我倒是想问问，黎小姐知道我送了几朵玫瑰吗？”

    黎旻心里咯噔一声，她低头看着手里的玫瑰，突然觉得有点不详的预感，真是的，谁会没事记住从朵到00朵玫瑰的含义啊？她又不是开花店的！

    她瞄了一眼旁边插着花的大花瓶，往那儿挪了挪。

    丹尼尔以为她有点不好意思，面向大家说道“有人能代替我告诉黎小姐，七朵玫瑰代表的花语吗？”

    台下有个年轻的女孩说，“七朵玫瑰的花语应该是，我偷偷爱着你。”

    丹尼尔对那个女孩笑了笑，“谢谢这位美丽的小姐，看你这么熟悉，平常肯定经常收到玫瑰花。”

    女孩腼腆地笑了笑。

    所有人在关注丹尼尔和女孩的对话，没人注意黎旻刚才在做什么，只见黎旻突然捋了捋头发，问“这位小姐，那么请问八朵玫瑰是什么花语呢？”

    那女孩愣了愣，歪着头思考了一下，说“如果我记得没错的话，八朵应该是感谢你的关怀扶持及鼓励。”

    黎旻点点头，笑眯眯地说“谢谢。”

    丹尼尔一脸茫然看着黎旻。

    黎旻对他笑了笑，“丹尼尔先生，谢谢您送我的八朵玫瑰，我知道您有一部分非洲血统，非常感激我这次非洲探访。”她朝他扬了扬手里的花。“不过，还是谢谢你的花了。”

    丹尼尔纠正她，“黎小姐，是七朵，不是八朵。”

    “哦？”黎旻停住脚步，把花朝前挪了挪，让更多人看到，“到底是我的数学不好，还是丹尼尔先生记错了呢？”

    前面的观众探过头数了数，一、二、三……八。

    确实是八朵。

    丹尼尔微蹙眉看着自己的助理，“我记得明明是七朵。”

    他的助理是个小伙子，也是一脸茫然。

    黎旻耸了耸肩，“那么，您可能不了解中国人，他们比较好客，也许是花店的老板看到您的助理比较帅，买七送一呢。”

    台下一阵善意的笑，丹尼尔叹了口气，说“不管是几朵，不过今天我发现，黎小姐的性格真是越来越让人喜欢了。”

    黎旻回了个笑，落落大方捧着花下台了。

    宴会厅恢复了先前的宴客流程，宾客们开始互相敬酒。

    黎旻经过刚才一出，觉得有点累，找了一圈没找到唐糖，她只好把花放下，独自去洗手间。

    走到走廊里，听到有个软软的声音在打电话，“师兄，你还没到吗？宴会都已经开始了。”这么黏糊糊的声音，应该是哪个小明星在等她喜欢的人吧？

    又走近几步，这次终于看到了，白色的连衣裙，然后是一头乌黑的长发，小巧的脸上是素净的妆容。

    俞巧巧。

    她怎么也会过来？是孙文华的朋友？师兄？林泽笙也会来？

    黎旻想了想，决定等会提前离开。

    想这些的时候，俞巧巧打完了电话，她也看到了黎旻，愣了愣，然后微笑着朝她走过来。

    黎旻静静地站着。

    俞巧巧微笑着，“黎小姐，好久不见。”

    “好久不见。”

    “听说你和师兄在非洲经历了不少惊心动魄的事情？”

    黎旻才不想回答路人甲这种问题，正要往休息室走，俞巧巧拦住了她，眉眼微冷，“你还爱师兄吗？”

    黎旻拉长了脸，“俞小姐这么空？关心别人的事情做什么？”

    俞巧巧“黎小姐，我不是恶毒女配，也不是想上位的小三，只是作为我师兄唯一的师妹，很想跟你说几句。他先前得知自己有血友病，本想孤身一人去美国治疗，连家里人都是瞒着的，他那么骄傲的人，怎么会让周围人替他担心呢？而对于你，他一直没有提，我猜想应该是当时太无措，才做了那样的决定，跟你分手的。”

    俞巧巧叹了口气，“可是我后来知道，他为自己的决定后悔了。要不然，怎么会跟着你去非洲呢？可是这世上没有后悔药啊，每个人都要为自己做错的事情负责，你也是这么想的，对吗？”

    黎旻只觉得心里一阵翻涌，她知道俞巧巧对林泽笙还未死心，这是在套自己的话，她深吸了口气，笑道“错不错有那么重要吗？发生了就是发生了，过去了就是过去了，他都不介意，你为什么非要问个明白呢？不过有一点你要弄清楚，上次是他甩了我，这次是我不要他。”

    俞巧巧愣了愣，“什么？”

    “怎么，他没跟你说吗？在非洲的时候，我们差点就复合了，但是我这个人没那么大方，我也不需要他跟我一样要死要活的，这是我最大的忍让了。”因为身高，她略低下头看着脸色发白的女孩，语气轻柔，“这些，他都没跟你说吗？”

    俞巧巧不愧是当记者的料，瞬间又摆上一副招牌笑，“人和人之间，真是不公平啊。我一直在等师兄，抛开了工作陪着他去美国，可是你真讨厌，到哪都有你的广告。在加州治疗的时候，每次我努力跟他拉紧一点距离，你就出现了。”

    黎旻直起身，“我什么时候出现了？”她记得她没去加州打扰过他疗养。

    俞巧巧耸了耸肩，靠在墙上，“很多时候啊，比如跟他一起出去吃饭，本来气氛挺好的，可是大街上到处是你的广告，我跟他说话，他经常突然就呈离线状态了，然后站在广告牌底下出神，我都不知道怎么劝他。黎旻，你说怎么到哪都有你呢？”

    黎旻看着这个俞巧巧，这个女孩终于开始有点符合这个年纪的小脾气了。严格来说，两人算是情敌，可是为什么有一种和平聊天的感觉呢？

    黎旻想了想，说“那对不起啊，以后你告诉我一声，我不接广告了，不出现在你们吃饭的时候了。”

    俞巧巧看了她一眼，“电视里随便搁个频道，也到处是你。”

    “那我也不接电视剧了。”

    俞巧巧“……”

    “够了吗？”

    俞巧巧揪着裙子“还是不要了，免得有人以为我欺负你，回头又给我脸色看。”

    黎旻自动忽略了这句话，也不继续说了，绕开她往前走。

    俞巧巧看了她一会，也往反方向离开。

    黎旻走到一个拐角的地方时，走不动了，因为她发现拐角处有个人，是刚才跟俞巧巧提到的林泽笙。

    自从非洲回来，就没见过他。

    皮肤倒是没怎么黑，只是比先前更瘦了，瘦得让人心疼。他双手抄着裤袋倚在墙壁上，看着对面的壁灯，不知道在想什么。

    听到声音的时候，那双乌黑的眼眸扫过来，然后就这么看着她不说话。尘囧缘◆文◆学囧网