
    林泽笙好笑地抚了抚上面的字，是用酒店的铅笔写的，她的中文虽然说得很流畅，但是字一直写得不好，林泽笙看了一会，然后把纸片塞进钱包放好。

    昨晚不是一个梦，跟她在一起的时候，他经常会思考，为什么都说帝王风流耽于美色？也许因为女人的身体太柔弱，埋在里面的时候，好像全世界都在自己掌握之中。可是事情真的在自己掌握之中吗？不，那有可能是一种假象。

    丁秘书收到黎旻的短信后过来的时候，正看到他们老板光着上半身独自坐在床上，被子因为他的动作滑下来，一直滑到……丁秘书的眼角抽了抽，连忙别过头，咳了咳，说道：“老大，今天下午有个重要的会议需要提前准备，要不……您先起床？”

    林泽笙问他，“我是怎么到这里来的？”

    丁秘书装傻：“昨晚给您办了趴体呀。”

    “我是说后来。”

    “后来您喝多了，就上楼休息了……”

    “再后来呢？”

    丁秘书看了快要忍不住发飙的某人一眼，终于说道：“黎小姐说要给你个惊喜，没让说。”

    林泽笙点点头，“她这几天都住在这里？”

    丁秘书挪着脚，“应该是吧……她走之前跟我发了短信，让我过来。”

    林泽笙突然觉得心里很不舒服，这种感觉很陌生，就像……古时候冷宫里的妃子被皇帝一夜宠幸后，又要独守空房……他烦躁地掀开被子，然后突然发现里面什么也没穿，他看了丁秘书一眼，丁秘书又咳了咳走出去了。

    在床尾的地上找到内裤，套上后对外面说：“你给我滚进来。”

    丁秘书马上滚进来。

    这里是酒店给自己老板留的专属房间，东西都是最好的，衣柜里还有一柜子的衬衫，都是林泽笙的尺码。他选了件银灰的衬衫，一边穿一边说着，“记着是谁给你发工资的，下次黎旻来的时候我不知道，你就去给她当助理吧。”

    丁秘书眼角抽了抽，小声说：“下次不会了。”心里却想着，给大明星当助理也挺好哇，可以看到很多明星，还可以倒卖黎影后的签名赚外快呢……

    林泽笙看他一脸脑补的样子就来气，“想什么呢？”

    丁秘书忙说：“小丁在想，您的衬衫和裤子搭配得真好……”刚说完就发现不对，因为林泽笙刚穿好衬衫还没穿裤子，只穿了条子弹裤。

    林泽笙：“……”

    丁秘书恨不能钻床底下去。

    林泽笙吃完早饭，跟着丁秘书一起从酒店出去，引来一大群人八卦的目光，两大男人一大早从酒店出来，确实引人遐思……

    林泽笙黑着脸上车，对丁秘书说：“下午跟什么公司的会议？”

    丁秘书战战兢兢：“钮兰公司的视频会议。”

    是第一次合作的海外公司，不得不参加。

    林泽笙一路无话，在后座刷了一下黎旻的微博，上面有昨天的一条新微博，很简单的一张图，是在飞机上的自拍照，旁边写着，HappyWednesday。

    她没有说生日快乐，只是说了周三快乐，昨天是周三。

    从机舱的窗口能看出来，这张照片应该是她昨天在机场拍的，是晚上。

    微博下面，粉丝不知道周三有什么特别，也说着女神周三快乐，黎黎今天心情不错啊……乱七八糟一大堆。

    林泽笙抬头看了眼窗外，今天阳光明媚，有梧桐树一棵棵掠过，看不清树上的叶子是绿是黄。

    就像他和她，一个是白天，一个是黑夜，黑白交替，来不及看得到对方。

    林泽笙重新低头，点开微信，找到她的头像，发了一句：“HappyThursday.”刚发完，车子稳稳停在公司门口，门口的保安看到是老板来了，过来给他拉开车门。

    林泽笙下了车，手里还捏着手机，心想着这是怎么了，人刚走呢他就开始想念了。

    下午的视频会议拖沓又冗长。

    因为是跟老外开会，对方说的是英语，林泽笙留过学，是可以直接跟对方交流的，但是要照顾底下的工程师和技术人员，于是只能由翻译讲解，合作条约一条条地过，每讲一条，翻译一遍，有意见的提出，修改，对方是否同意，继续下一条。进程缓慢而无趣。

    他看着窗外的景色，脑里想象的却是昨天这个时候，黎旻从酒店去机场的样子，她应该提着平时很喜欢的那个黑色行李箱，穿着那件帝王红的羊尼大衣，就是在微博里自拍时穿的那件，脸上应该戴着太阳镜……

    “林总，林总。”有人小声提醒他。

    林泽笙回过神，是对方等着他回答。

    咳了一声，“什么？”

    丁秘书充当临时复读机，“是在征求您对他们的设计团队人员名单是否有意见。”

    林泽笙翻了翻会议材料后面，看到一大堆英文名字。

    大脑马上切换到工作状态，他笑了笑，用英文跟对方说，“不管是谁设计，只要能干好活，写奥巴马我也没意见。”

    对方友好地呵呵了一声，会议算是圆满结束。

    黎旻不在的日子，林泽笙吃饭都没味道，总觉得好像少了什么东西，有一种措手不及的失落感。

    他想起以前程子浔追林晓的时候，林晓总是笑话他是条鲶鱼，可是现在换做自己……他发现自己也好不到哪里去，难道他也属于粘人的一类？

    今天是周日，距离黎旻回来还有三天。他不想一个人呆着了，刚准备出门去妹妹家蹭饭，打开门的时候，愣了愣。

    中午的阳光里，曾经不告而别的方曼，一身小黑裙优雅地站在那里。

    方曼牵了牵嘴角，“泽笙哥，好久不见。”

    林泽笙马上冷了眉眼，神色凝重地说：“你是怎么找到这里的。”这幢别墅是方曼离开后购置的，她应该不知道。

    方曼偏了偏头，挑了挑眉，“我要知道还不容易？”

    林泽笙呵了一声，“确实，你能耐大得很。”

    方曼不以为意，看到他拿着钥匙，“要出门？”

    林泽笙可有可无地嗯了一声。

    “不介意我在这里呆一会吧？”

    “我们俩没什么好谈的。”

    方曼仿佛没听到一样，把行李箱留在院子里，自己却绕过他，仿佛主人一样走进屋。

    林泽笙看了看周围，没人，也没车子的痕迹，不知道她是怎么过来的。他低头看了看时间，“我最多给你半小时。”

    方曼笑着回头，“这么急，要去见心上人啊？”

    林泽笙没回答。

    他没打算留客，鞋子也不换直接走进客厅，方曼已经坐在沙发里，她也没换鞋，头上一顶黑色的蕾丝帽显得脸很小。

    “你放心，我不会在这里呆很久。”她笑了笑，“我只是想当面问你一个问题。”

    林泽笙在她对面坐下，摆摆手，“让我先问。”

    方曼耸了耸肩，“那你先。”

    “那次协助方书记调查的拐卖妇女案件，原本以为是普通的犯罪团伙，没想到涉及多家跨国犯罪集团，这些集团之间已经形成了一张大网。明局长他们查线索时，听说每次刚摸到边缘就断了。”林泽笙朝她的方向倾了倾身，“我猜，方书记肯定不清楚，原来幕后主使是自己的女儿吧，又或者，你上面另有其人？”

    他记得方书记当时给的资料，这个庞大的犯罪集团幕后主导者非常年轻，擅伪装，精通催眠术，杀人于无形，说他是魔鬼一样的存zài，并不夸张。

    方曼呵呵一笑，“看来你们掌握了不少消息。”

    “我猜猜。”林泽笙手指轻敲着茶几，“女儿因为父母离异而心理畸形，流落他乡时遇到‘贵人’，贵人教导她照顾她，同时把她培养成集团的主心骨，替他卖命……”

    方曼依然无动于衷，“你别想挑拨我和他的关系，没用的。”

    林泽笙还在说：“这几年国内诱拐妇女案例少了很多……我猜，你们是不是打算避过了这阵风头重新出山？”

    “出山？对凯文而言，他从来没把任何事情放眼里，谈不上出什么山。”

    林泽笙点点头，原来这人叫凯文。他开始找手机。

    方曼一眼看出他要做什么，“别多此一举了，告sù警察也没用。凯文这次没过来，我只是想单独见你而已。”

    林泽笙的手顿了顿，“见我做什么？”

    “求个答案。”

    手机放了回去，林泽笙抬头看她。

    “上次没有跟你告别，顺便补上。”

    林泽笙冷笑了一声，“不用，我受不起。”

    方曼眼底黯了一下，重新挂了个淡淡的笑容，“我见过黎旻。”说完看到他眉头蹙了蹙，眼神凌厉看着她。

    “看来真是放心上了啊，怕我吃了你的小心肝啊？”

    林泽笙沉着脸没说话。

    方曼摆摆手：“我不会对她做什么的，因爱生恨什么的都太低级了，我只是有点不甘心。”她站起来走到他面前蹲下，用手抚了抚他的衣领。

    她戴着薄薄的蕾丝手套，手套上有股异香，林泽笙撇开头，这味道真不好闻，耳边听她轻声说：“泽笙哥，都说戏子无情，你为什么会喜欢她？我究竟什么地方不如她呢？”