
    宗恺不可思议地看着她，加重了语气，“为什么不能听我的？你觉得我会害你吗？”他长吐了一口气，笑了一声，“我原先以为你见到了他，所有问题都会迎刃而解，所以才答应想办法让你见到他。可是我发现我错了，你的情xù更失控了！黎旻，我想照顾好你，可是你不给我机会，也不给自己机会。”

    黎旻听明白他的意思，却装没听懂，“宗医生，听起来你比我更焦躁，更需要治疗啊。”

    宗恺沉默了很久，“对不起，是我太沉不住气了。不过既然话都说开了，我想听一听你的看法。”

    “什么看法？”

    今天的宗恺有点咄咄逼人，眼底隐约闪着执着的光，“你知道我对你的感觉。需要我说得更详细点吗？”

    黎旻叹了一声，“宗医生，别让我回答这么难的问题，我还没准备好。”

    宗恺点点头，不是没准备好接受新感情，是没准备好忘了那个人吧。

    “我给你时间。”他干脆地说道：“还有事，先走了。”

    他一步一步走向门口，心里数着1,2,3……数到5的时候，黎旻叫住了他。

    他停下脚步，勾了勾嘴角，却没转身。

    听到她的声音在背后软软糯糯的，“宗医生，你别生气。刚才说去见你导师的事情，等我拍完，我会考虑的。”

    虽然不是想听的那句话，他依然轻声说了句“好”，然后打开门走了。

    门轻轻关上，房间里说不出的寂静。

    黎旻掀开被子走到窗边，看到底下成片的绿荫，宗恺作为院长还是很称职的，他非常注重景观，把这里布置得如同世外桃源。

    她认出里面有很多冬青树。根据欧洲人的传说，冬青树可以驱除邪恶。哈利波特就是用冬青木做成的魔杖打败了伏地魔。除了冬青树，还有很多樱花，黎旻眼尖地看到有几株绿樱，如果不仔细看，很容易错过这几株奇品，她不由得笑了笑，看来这个景观布局真的出自宗恺之手，就像他的性格一样，内敛低调，不经意间让人震撼一下。

    现在夏天还没到，这里就已经像个小花园，有几条小路从中间的喷泉那儿蜿蜿蜒蜒通向各个角落。

    她看着这些四通八达的小路出神。

    泽笙哥，我曾经痴心妄想过，想陪着你走遍世界各个角落，可是现在才发现，我也成为你路过的路了。

    第二天，黎旻一大早给唐糖打了个电话，没多久，那头叫嚷起来，“黎黎，你确定没问题吗？那我跟孙导说一下。你不知道这几天的戏都是沈鑫一个人对着空气演，他马上要回绿柳山庄找你拿药，接下来你们俩就要很香艳地打起来啦！好期待！”

    真是个小女孩，隔着电话都能感受到雀跃的心情。

    黎旻下床拉开窗帘，打开窗，嘴里配合地说：“你放心，告sù沈鑫让他放马过来抢解药！对了，前几天无聊逛贴吧，看到有人说，张无忌位列金庸渣男排行榜之首，当然，这只是说他辜负了太多女孩子，并不是其他方面。唐元芳，你怎么看？”

    唐糖一万个不高兴，“谁说的！小新才不是渣男，本宝宝不同意！”黎旻头疼地把手机挪开一点，耳膜都快震坏了。她怎么能忘了唐糖是沈鑫的脑残粉呢？连他演过的角色都不能黑。

    唐糖继续说着：“如果真要排名次，杨过才是第一渣男吧！还有陈家洛，胡斐，袁承志！”

    黎旻被这么多人名炸晕了，正在脑子里一个个对上号，唐糖大概突然想起了什么，“为什么你不说韦小宝呢？他才是妥妥的渣男，本宝宝不会冤枉他！”

    被她这么一说，黎旻觉得特别稀奇，“还真是唉，跟他比起来，无忌哥哥弱爆了。”

    唐糖得意地哼唧了一声，“话说回来，黎黎，这次你回来拍戏可要多注意点安全，吊威亚什么的尽量用替身。要是再这么三天两头跑医院，以后谁敢用你啊？而且现在你的愿望达成了，就别这么拼啦。”

    唐糖一直知道黎旻这么拼命拍戏是为什么，为的是站在世界的顶端让妈妈看见，让她知道当初她不要的女儿有多优秀，可是话虽如此，今天是她们俩第一次面对面说出来。

    黎旻笑了笑，“我又不是小蝌蚪，找到妈妈就行了，其实我发现自己挺喜欢演戏的，打算把它作为我的终身事业呢。”

    她说完，电话那头没声音了。黎旻体会了一下刚才的话，才觉得这个比喻不是很妥当，可是已经来不及了。

    果然，唐糖轻轻问：“黎黎，你叫过邹姐……妈妈了吗？”

    黎旻的笑意淡了些，“没有。”

    唐糖轻声叹了口气，“不能怪你啊，你当时还那么小，如果换做我，我也很难接受。”

    “好了，不多说了，你去忙吧，明天宗医生会送我过去。”

    “宗医生？你不会真的想跟他在一起吧？”

    “为什么不？”

    唐糖欲言又止了一会，然而黎旻已经不想说下去了，说了句再见就挂了电话。

    早晨的阳光并不热烈，只照到半张床。她打开窗的时候，刚好看到宗恺穿着休闲装从车里钻出来，目光划过那辆法拉利，随后落到车牌上，心里一动，很熟悉的数字。

    车牌是：黎LY0528。

    这么巧？她刚好是5月28日出生的，标准的双子座。

    以前听一个对星座很有研究的同学说过，双子座的女人总把爱情当做一场由远而近，再由近而远的游戏，也许今天还爱着这个，明天就可能换了新目标。

    那同学总是跟她开玩笑，“Larya,为什么你不像双子座的女孩呢？瞧瞧你，连个男朋友都没有，简直是双子座的耻辱。”

    每次想到这句话，黎旻总会自嘲地笑了一声。

    宗恺仿佛有感应一样抬起头，两人一个在楼上，一个在楼下，隔着一排樱花遥遥相望，黎旻笑意盈盈对他挥挥手。

    宗恺也对着她笑了笑，露出一口白牙，他想说什么，旁边有人过来找他，他听了以后，跟黎旻做了个再见的手势，就急匆匆跟着去了。

    真是个大忙人，可是为什么在她面前，他总是有那么多用不完的时间呢？

    她倚在窗边，闭起眼睛呼吸新鲜的空气。

    Larya，moveon，忘了那些不切实际的过去吧，你可以的。

    接受新的早晨，新的旅程，和新的人。

    同一时间，有人在期待张无忌和赵敏的对手戏，有人在酝酿如何开始全新的生活，有人却陷在过去的回忆里再也得不到救赎。

    黎城的这个时候，正是美国加州天色还未亮透的凌晨，林泽笙又是一宿没睡。

    这几天他一直失眠，虽然肘关节置换大手术很顺lì，但是心情并不好。

    俞巧巧来看他的时候，察觉他情xù不对，总是找话题分散他注意力，“喂，师兄，我被人骂是第三者，还被肉出来人身攻击，这事情你管不管啊？”

    没有回答。

    “师兄，你放着林达那么大的公司当甩手掌柜真的好吗？我听说丁秘书隐约有赶超你的架势哦，他现在被誉为黎城商界最年轻的新秀，快抢了你的风头啦！”

    “师兄，你不想出去，那就到楼下散散步也好啊，黎小姐要是知道你现在这样，肯定会难过的。”

    林泽笙听到黎旻的名字，眼珠子终于动了动，他坐起来，从第一个问题开始回答：“上次谁说要借着我涨人气，替你们杂志社炒作的？还有，丁俊是我一手带起来的，称他为商界新秀那是最起码的，他以后会走得更远。最后，不是我不想出去，我现在是残疾人，还不适应别人看我的眼神，你得体谅病人的心情。”

    林泽笙记得没错，俞巧巧虽然是个富家千金，杂志社记者那份工作却还没辞。

    俞巧巧忍不住嚷嚷，“喂，你这算什么残疾啊？医生都说了休息好了就没事了。”声音委屈至极，“还有啊，这可不是我要的人气啊，你看我现在都被骂成什么样了，以后谁敢娶我……”

    林泽笙瞥了她一眼，单手抖开手里的一张报纸。不是他想耍酷，而是另外一只手……打着绷带。

    当初来加州做这个手术，除了俞巧巧和几个跟他关系近的，他没有跟其他任何人说，一则是因为如果手术失败，胳膊可能就真的废了，弄不好可能会有其他后遗症。二则，他不想看到那张美丽的脸难过，一丝一毫都不行。

    家里都是林晓帮他瞒着，公司里都是丁俊打点着，所有人只当他又像上次去斐济一样开拓海外市场了，他一个人无牵无挂倒也挺清净。

    唯一觉得过意不去的，就是这个小师妹。

    林泽笙一边看报纸一边说着，“上次你不是说想自己办个杂志社吗？等回去了，我找人帮你。”

    俞巧巧一点都不高兴，“怎么，你现在手术成功了，急着要跟我划清界限？”

    “怎么可能。”

    俞巧巧脸色稍霁，“师兄，我过来陪你，是因为我想来，你能不能别再把我当外人了。”

    林泽笙没回答这个问题，目光粗粗掠过国际财经版，然后到娱乐版，看到版面上黎旻和宗恺在路边摊吃烧烤的照片时，报纸轻轻抖了一下。