
    仿佛过了一个世纪那么长，邹女士终于再次开口，“上次泽笙跟我谈过一个剧本轮廓，我找了几个老朋友，准备开拍，希望你出演女一号。”

    黎旻呵呵了一声，“我为什么要答应你？”

    她不答反问，“你为什么要进娱乐圈？”

    黎旻看着她没说话。

    “我听泽笙说过，你当初进娱乐圈，是因为想找我对吗？”

    黎旻冷冷看着她，果然是她亲妈，她越不想提那人，她妈非要给这人刷存在感。

    可是后者丝毫未觉她浓浓的怨气，“你不觉得你的演艺生涯掺入了过多的杂质吗？被一些奇怪的原因压制了不少灵气，你原本还可以走得更远，可是因为这些瑕疵，很遗憾，只能止步于此。”

    黎旻瞪着她，“你觉得我为了找你而当演员是瑕疵？”

    “说瑕疵已经很给你面子了，说严重点，你这是对艺术的侮辱。”

    黎旻被噎住了，对艺术的侮辱？有必要上升到这个高度吗？

    黎旻定了定神，“可是我没有遗憾过，起码找到当初抛弃我们父女俩的人了。”看着这张跟她有几分相似的面容，“我想想啊，你是想说如果我拍了你的电影，我的演艺生涯就没有瑕疵了吗？”

    “对。”邹女士非常坦荡地点头。

    黎旻：“……”她很想问她，你是怎么能用这么理所当然的语气说出这么狂妄的话的？！

    “剧本我稍后给你的经纪人，那个姓唐的小姑娘不错，你很有眼光。”邹女士说完，居然撇下她，淡定地去跟人聊天了。

    黎旻：“……”她能问一下剧本名字叫什么吗？！

    没几天，能干的某经纪人治好了“失恋”，果然拿了个剧本过来。

    黎旻翻到第二页就看不下去了，“这几个字怎么念？”

    唐凑过来，“阿尔茨海默。”

    “这电影名怎么这么奇怪？”

    “这不是电影名啦，是说这部电影讲的是阿尔茨海默患者的故事，其实说得通俗点，就是老年痴呆。”

    “那么电影名是什么？”

    “还没想好。”

    “……”

    黎旻似懂非懂继续看，“原来孙文华上次说的跟一个老朋友搭档合作一部电影，是这一部啊。”

    “嗯，这应该也算是公益电影。”

    黎旻看了一会，“虽然没看懂在讲什么，但既然是公益电影，你去跟她说，我接了。”

    “邹女士已经把你担任女一号的消息放出去了。”唐笑眯眯地，“遇到这么犀利的妈，难道你还有拒绝的余地吗？”

    黎旻：“……”

    黎旻工作团队正在筹划这部新电影的时候，林泽笙一直把自己关在办公室。

    丁俊拿着一堆报表，按老习惯敲了敲门就不等回应直接打开门进去，可是今天，似乎跟往常不一样。

    他扭了扭门把手，没扭开。

    他趴在门上听了听，听到一阵手忙脚乱的收拾东西的声音，丁俊以为是自己的错觉，转头问旁边的小秘书，“老板在里面吗？”

    小秘书正在上班时间摸鱼玩网页游戏，闻言说道：“在啊，一早上就喝了一杯咖啡，没出来过。”

    丁俊盯着她的屏幕看了一会，刚想指点她几句怎么玩这个游戏，没想到门锁“咔擦”一声，开了。

    林泽笙打开了门，又转身回办公桌前。

    丁秘书镇定地跟着他进去，装作不留意地扫了一圈，心里奇怪，没什么不对劲啊？刚才那一阵声音到底是什么？

    林泽笙：“什么事？”

    “哦，刚拿来的材料样品，采购部已经选好，请您过目。”

    “放着吧，我等会看。”

    丁秘书把东西放到他桌上，正要离开时，突然发现一样绝对不可能在这个地方出现的东西。只见未合拢的抽屉空隙里，露出一小片粉色的布……

    丁秘书悄悄往抽屉那儿挪了挪，想仔细看是一个男人的办公桌里面怎么会有这样女性化的东西，但是林泽笙马上发现了他的意图，迅速把抽屉往里一推，吓了他一跳。

    丁秘书：“老大，这是什么东西啊？”

    林泽笙居然把身体往抽屉的方向遮了遮，挡住了丁秘书的视线，然后不悦地看着他：“你还有什么事？”

    丁秘书也看着他，“没了呀……”

    林泽笙用下巴点了点门口的方向，“出去的时候把门关上。”

    丁秘书又看了抽屉一眼，直到林泽笙不耐烦地问：“要我送你出去吗？”

    丁秘书连忙三步并两步走出去。

    关上门，又贴在门口听了听，只听到里面悉悉索索一阵声音，好像一大摊东西放到桌子上，也不知道是什么东西。

    前台小姐走过来，也贴在门上，对着丁秘书眨了眨眼睛，恶作剧地大声说：“丁秘书，你在门口听什么呀？”

    刚说完，听到里面有推开椅子走过来的声音，丁秘书连忙拔腿就跑。

    前台小姐被逗得咯咯直笑。

    可是下一秒，门开了。

    门内的面瘫脸看着前台小姐，后者抽了抽嘴角，笑眯眯地，“林总。”

    面瘫脸嗯了一声，“今天有我的快递吗？”

    前台连忙反应过来自己是来干什么的，把手里的东西双手递给他，“有的，林总。”

    那人淡淡嗯了一声，然后接过，又关上了门。

    前台小姐：“……”

    前台小姐一边回自己座位，一边心里嘀咕，最近几天，不知道为什么快递突然特别多，每天起码有十几个，她在101层，都是高管所在的楼层，一般很少会有快递，而这些快递的收件人都是林总，最夸张的一次，是一个超大件，也不知道里面是什么，特别重，她只好叫男同事帮忙，把东西搬进总经理办公室。

    老板也淘-宝？她觉得有点雷=，=

    日子在平平淡淡中度过。

    一个星期后的某天，林达公司的所有员工收到总经办发出的通知邮件。

    邮件内容大概是：各位小伙伴们，为了丰富大家业余生活，锻炼动手协调能力，一年一度的小型手工比赛又开始啦，下个月在公司会议室10102举行，规则跟往年一样，当场比赛后请专业评委打分，比赛材料自行后统一报销，奖品分一二三等奖云云……

    丁俊在自己办公室阅文件的时候，看到这条，随手点过，然后把今天的文件按轻重缓急梳理了一下，该打印的打印出来，装进文件夹，一起送到总经理办公室。

    走得有点急，没敲门就进去了。

    进去后，他才后知后觉发现，咦，今天老板居然没锁门？

    丁秘书拿着文件进去，等他看到自己老板在干吗的时候，整个人都不好了。

    只见他们的林大总裁正在手忙脚乱地收拾桌上的东西，丁俊赶紧瞄了一眼桌上未来得及收起来的工具和材料，总算知道他一直紧闭着办公室的门在做什么了。

    只见林总平时只放文件或者图纸的桌上，放着切割板、钢尺、美工刀，还有一个粉色的半成品女式化妆包……

    丁秘书一脸刚吃完翔然后又被雷劈的表情。

    林泽笙知道此刻收起来已经没什么用了，干脆不收了，他看了丁秘书一眼，慢吞吞地把桌下面刚藏起来的皮革重新拿出来，然后像模像样地用钢尺垫好，开始打样……

    丁秘书马上转身往外看了看，然后麻利地关上门，上锁，然后小碎步走到林泽笙面前。

    他不敢动老板的东西，弯着腰撑着膝盖凑近那个半成品，“林总，这是您亲手做的啊？”

    某人低头嗯了一声，继续闷头忙活。

    丁秘书已经忘了来干什么的了，把文件放在桌上，两眼一眨不眨地看着他手里的动作。

    粉色的皮具用了白色的笔打样，修长的手指按着钢尺，不停地变幻角度，然后切割，现在正在切割的大概是包包的带子，因为是长条的矩形。

    丁秘书忍不住好奇地问：“林总，这材料都是哪来的呀？”

    “淘-宝买的。”

    丁秘书：“……”他想起来，怪不得前段时间前台抱怨好多快递。

    他还记得有个特别重的包裹，照现在看来，应该是台缝纫机……丁秘书扫了一下周围，没有见到缝纫机的影子。

    也是，怎么可能在办公室堂而皇之放个缝纫机，肯定是藏到里面的休息室去了，丁秘书戚戚地想着，也不知道里面的房间，是不是已经被改成了小型皮具坊？不过林总本身就是设计出身，改造之类的事情对他来说简直小菜一碟。

    丁秘书又开始打量桌上的东西，材料都是实打实的头层牛皮，不用摸就知道质感肯定很好，旁边的半成品虽然有点歪歪扭扭，应该是**作，丁秘书问：“林总，这不是您自己用的吧？看着好像是个化妆包？”

    林泽笙抬头看了他一眼，没说话，美工刀一闪，刺啦一声，又裁好一片。

    “……”丁秘书忍不住赞叹，“好刀法！”

    林泽笙看上去非常认真，都顾不上跟他说话，转眼又从抽屉拿出一包五颜六色的拉链，拿出一条深蓝色的出来，然后不知道为什么顿了顿，又放了进去，微蹙着眉。

    丁秘书估计他大概不知道该选哪个颜色，连忙上前拍马屁：“林总，粉色的包包配金色的拉链比较好看，prd有一款包就是这么搭配的，小丁觉得黎小姐肯定很喜欢呢……”

    林泽笙终于忙里偷闲看了他一眼，手指摸索着犹豫了一下，最终还是听了他的建议，选了一条方扣子金色拉链出来，还像模像样地放在粉色皮革表面搭着看了看，这才舒缓了脸色，大概对这样的搭配还算满意。

    丁秘书：“……”他在旁边狗腿地说：“林总您这个包包做得实用又好看，黎小姐肯定喜欢，小丁都忍不住想看看做好的成品是什么样的了。”

    丁秘书在这里唠嗑了半天，这几句总算说到了某人的心坎里，林泽笙居然低声问他：“真的？”语气有点不确定，还有点期待表扬的意思。

    丁秘书非常自信地说着：“当然！林总你不知道我以前跟着林小姐学画画，对色彩搭配方面还算有点研究，按小丁的眼光，您这款包包搭配得简洁又大方，哎呀这边上还有这么可爱的流苏啊，真是绝配！关键是这包包出自您手，世上绝无仅有呀，过了这个村绝对没有那个店，黎小姐肯定会珍惜……”

    要是在平时，丁秘书这么啰嗦，他肯定把他踹出去了，但今天，大概是因为第一次手工受到了鼓励，他心里有点高兴，“你回头找她的形象设计师问问，她喜欢什么形状什么颜色的手表。”想了想又加了一句，“私底下问，别让她知道。”

    丁秘书忽略掉“私底下问”四个字，愣了愣：“林总您还会做手表啊？”

    “不会。”他拿出针线埋头缝拉链，“我说的是手表带，表盘是现成的。”

    丁秘书“哦”了一声，看着老板修长的手，“老大，你可真是用心良苦，小丁都忍不住要感动了。”

    林泽笙没回答，继续干针线活，丁俊平时习惯了看这双手拿着万宝龙签字笔的样子，现在带着防滑指套拿着针线，他惊讶地发现居然一点都不违和？这位上市公司总裁自带柔光特效，认认真真缝东西的样子……就差在桌上点一盏油灯。

    这画面太美不忍直视，丁秘书一边瞅着他一副居家好男人的样子，一边心想着，包包和手表带做完了是不是要做皮手套和皮鞋了？

    突然，丁俊脑中灵光一现，从刚才抱过来的文件里抽出一本：“林总，下个月公司的手工比赛，要不您也去露一手啊？”

    林泽笙抬起头：“下个月？”

    “嗯啊。”

    “下个月不行，我的行程都排满了。”

    丁秘书不记得他有什么行程，翻了翻pd，“没啊，您下个月是今年最闲的一个月了。”

    “我报了个皮具师培训班，月底开学。”

    “……”

    “这次是加强班，跟上次的初级班是同一个老师，不能错过。”

    “……”他觉得今天不管哪种卧槽都表达不了此刻的心情。

    在说话的空档，林泽笙已经缝好了拉链的一边，然后把线头打结，“把文件放这里，你没事出去吧，我很忙。”

    丁秘书站着看了他一会，发现他真的“很忙”，只好出去了。