
    黎旻觉察到心跳频率再一次开始不正常，她微微蹙了蹙眉。

    这个距离，他肯定听到刚才的对话了吧？她很想走过去问你跟着我干什么？可是万一他回答，他也刚好是去洗手间呢？那不是显得她太把自己当回事了？

    黎旻对他扯了个微笑，脚步未停继续往里走。

    经过他身边时，胳膊被他捏住，低沉的声音在这么安静的走廊里，仿佛有回音，“为什么回来这几天，你都躲着我。这么不想见我？”

    “谁躲你了。”黎旻轻轻挣开他的手，“我没有。”

    “没有你跑什么？”

    黎旻指了指洗手间的方向，“憋不住了。”

    林泽笙：“……”

    他马上放开她手，然后说：“刚才丹尼尔送你的应该是支吧，第8支是你自己偷偷放进去的。”

    原来刚才的那一幕他也看到了？黎旻心里一阵不耐烦，“你关心这些做什么呢？”

    林泽笙自顾自说着，“你刚才手边有个瓶，里面刚好也是一个颜色的玫瑰。”

    黎旻笑看着他，“然后呢？林总您要说什么呢？你想说我这么拒绝了丹尼尔，是因为心里有人，一直放不下他，而那个人就是你，是吗？”

    林泽笙看了她许久，才说：“我还没这么自信，妄想黎影后一直记着我。”

    黎旻面无表情道：“哦，那就好。其实我后来想了想，根本没必要多此一举，丹尼尔只是表达一下对我非洲之行的赞赏，因为他本身带有非洲血统，所以支和8支，其实没什么差别。”

    一阵沉默。

    两人就这么站在走廊里，跟宴会厅一墙之隔，有低缓的音乐声传来，而走廊里却安静得仿佛能听到心跳声。

    好在一个声音打破了这阵诡异的沉默，“黎小姐，你在这里？我找了你好久。”

    黎旻马上抬头，看到是丹尼尔，她松了口气，不管现在出现的是谁，她都无所谓，只要能快点离开这里就好。

    林泽笙显然明白她脸上突然这么轻松是为什么，脸色更加不好看。

    丹尼尔走进才看到里面的人，“原来是林先生。”他先前因为孙文华跟林泽笙认识。

    他疑惑地问：“你们俩认识？”

    黎旻：“不认识。”

    林泽笙：“认识。”

    丹尼尔：“……”

    黎旻对丹尼尔笑了笑，“刚才谢谢你的。”看来这位单纯的丹尼尔先生并不知道她和林泽笙的事情，她有点庆幸不用尴尬。

    丹尼尔耸了耸肩，“今天犯了个错误，的数目不对，改天再送。”

    说起数目，黎旻有点心虚，还没来得及回答，林泽笙突然说：“丹尼尔先生这次来华是为了贺岁片《伟业》？”

    丹尼尔愣了愣，“林总消息真灵通。”

    “有什么需要帮忙的尽管说。”

    丹尼尔的目光在林泽笙身上扫了扫，“本来以为投资了多部大的林达首席是位霸道高冷总裁，没想到这么好客。”

    “我不是好客，是想跟你谈一笔交易。”

    “您说。”

    林泽笙当着黎旻的面说道：“林达公司可以帮你在黎城做最全面的造势宣传，保证比你的公关团队还要专业，为你的贺岁片开路。但是作为交易，希望你离黎旻远一些。”

    能得到林达协助，自然对自己是有力的。其实这也是他这次来黎城的最主要原因。

    丹尼尔看了看旁边的黎旻，已经不知道今天是第几次无语了……

    黎旻觉得心累，“你们聊吧。”说完不等两人反应，就朝洗手间走去。

    俞巧巧过来的时候，黎旻已经走了，林泽笙依旧在刚才的位置抽烟。

    她走近他，轻轻抽了他手里的烟，然后按灭在走廊里的烟灰缸里，林泽笙用一种低到不能低的语气说：“我刚才看到黎旻了。”

    俞巧巧点点头，心想你这落寞的表情，也只能是遇到她才会出现吧。

    “巧巧，我有点头疼，就不进去了，你帮我跟孙导说一声。”林泽笙揉了揉眉角，然后绕开她。

    “师兄，你……”俞巧巧还未说完，他已经朝大门口走去。

    黎旻去完洗手间准备回到宴厅的时候，手机突然响了，是唐。

    “怎么了？”

    不知道是不是她的错觉，唐的声音似乎有点低迷，“黎黎，你在哪？我有点胃疼，要先回去了。”

    黎旻愣了愣，谁都知道，唐虽然个子小，但是她身体向来很好，被很多人调侃为铁打的小女人。而且据她所知，她根本没胃病啊？

    她说道：“你等等我，我跟你一起回。”

    黎旻回到宴厅，准备找唐，却发现场内非比寻常地热闹。

    她并不知道发生了什么事情，跟一位认识的演员打听了一下，才知道原来在她离开的这一会，发生了两件事情。

    第一，有人不知道怎么回事，拿她和沈鑫拍过的《倚天》调侃，说他们是荧幕情侣并问他有什么看法，后者居然破天荒承认自己已经有女朋友。第二件，是孙文华刚才宣布了一个消息：接下来他要和一位老搭档拍一部新电影。至于搭档是谁，他没有说。

    黎旻唐刚才的电话，低头开始思索。

    她先是过滤掉第二条没用的线索，然后马上还原了一下事发场景：肯定是脑残听说了男神有女朋友了接受无能，才跟她打电话，找胃疼的借口回去。

    0.0

    黎旻正要找脑残粉时，某也看到了她，一步步朝她挪过来。

    黎旻：“……”她过去扶她，低声说：“喂，你意思意思得了，别太入戏啊。人家有女朋友是人家的事，你用得着做出一副失恋的样子吗？”

    唐抬头，有气无力地翻了个白眼，“你以为我在演戏啊，谁失恋了，我是真的胃疼。”

    黎旻仔细看了看她的脸，好像真不是装的，这下她着急了，“要不要紧？先去休息室吧，我让服务生拿药过来。”

    唐摆摆手，“不用了，我这胃太娇弱了，一听到我养了多年的白菜被别家的猪给拱了，就开始火燎火燎地疼，我温言软语劝了它半天，依然没有好转的迹象。别担心，你让我一个人出去透透气就好。”说完继续扶着桌子，一步步龟速往门口挪，简直自带悲惨g。

    突然有个女孩过来拍了唐一下，“咦，这不是小吗，啥时候学人家淑女了呀？嘿，别学啦，再学也没有。”

    唐：“……”

    黎旻：“……”

    黎旻认出这女孩是某个小生的经纪人，平时跟唐玩得比较好，经常跟她开玩笑。

    唐已经没力气翻白眼了，“姑娘，我没学人家淑女，胃疼的人伤不起啊。”

    那女孩也意识到不对劲，让人过来扶她。

    黎旻正要上前去看看她怎么样，突然有个女人的声音叫她，“lr？”

    她脖子僵了僵，能这么叫她的，只有……

    黎旻顺着那个方向看去，只见场中有好几个导演聚在一起，中间隐约站着一个女人。

    那个女人看上去有点年纪，但是侧脸很美，正对着她笑。

    是她的亲生母亲，邹巧蓉。

    她大概是刚过来，带着点风尘仆仆。怪不得刚才没看到。

    除了上次在威尼斯，这是两人私底下第一次见面吧？

    黎旻没想到会在这里遇到她，然后突然觉得现在的场面很有意思，今天不是孙导的主场吗？怎么谁都要来刷一刷存在感？

    此刻的邹女士在场中，虽然跟几个导演谈笑风生，但是依然看着黎旻的方向，过了会，她直接朝黎旻走来，说道：“lr，跟我来。”

    她特地走到她面前，然后牵着她的手，继续回到刚才的人群里，“这些都是我的老朋友和老同学，来，认识一下。”

    这个语气，真像是两人从来没有分离过这么多年的时光，仿佛母女俩只是昨天刚逛完街，今天又在一个宴会上碰到了而已。

    其实都在这个圈子里，大家彼此都认识，邹巧蓉这么做，无非是告诉大家，她和黎旻的关系非同一般，同时也印证了先前所有人的猜测，这位影后果真有个金牌制片妈妈。

    黎旻看了看唐刚才的方向，看到几个女孩扶着她离开了，心里总算放心了一些。

    然后听到其中一个导演说道：“小邹，你手里有这么一张王牌，为什么不早点拿出来用啊？”

    黎旻心想，能称邹女士为小邹的，肯定上了年纪了吧。她瞅了他一眼，果然是专门拍灵异片的鬼才导演邬定，今年应该六十多岁了。

    邹巧蓉笑了笑，“师兄，我以前没想过家里能出一位影后，她能走到今天，也是吓了我一大跳。”

    又是师兄……黎旻脸上不动声色，但是心里有点别扭，她最近对师兄这个词真是有点反感呢。

    不过邹女士这么说，自然有她的用意。

    她说“吓了她一大跳”，第一，是在向大家说明，黎旻今天获得的成就都是靠自己努力得来的，跟她这个做母亲的没什么关系。第二，她用的是“家里”，那是承认了先前媒体的猜测，她的确是黎旻的妈妈。

    这跟她先前在威尼斯做评委时，打翻了桌上的茶杯比起来，真是差别太大了。

    黎旻暗自打量了她一眼，果然旅游可以调整心情啊，短短几个月，邹女士已经能当着她的面，在各种场合游刃有余。

    在场的都是人精，一听就知道邹巧蓉想表达的意思，都说着恭喜。也不知道是在恭喜她们终于母女相认，还是恭喜金牌邹重新出山，还是恭喜她生了个优秀的女儿？

    黎旻天马行空地想着，期间邹巧蓉又带她认识了几位导演，互相寒暄了几句，就拉着她到一边。

    邹女士递给她一杯香槟，“恭喜你，&l;倚天&;口碑不错，我看过，实至名归。”

    黎旻接过，谦虚道：“这不是我一个人的功劳。”

    这是母女俩自从上次在威尼斯碰面后的第一次对话，并没有什么话题可讲。

    邹女士打量了她一眼，“知道我为什么生下你就离家出走吗？我当时得了产后抑郁症。”

    黎旻想起自己曾经吃的那些小药丸，抑郁难道也会遗传？可是她还没生过孩子啊为什么也会犯病=，=

    “那你后来为什么不回去呢？产后抑郁也只是一两年吧？”

    “回不回去重要吗？你不是找到我了吗？”

    “不是我找到的，是……”黎旻想了想，没有继续说下去，她现在一点都不想提那个人名。

    “不说这些了。”邹巧蓉碰了碰她的杯子，“lr，我看过很多电影，看过很多人，这次我把你出道以来的剧翻出来看了一遍，想对你做个评价：你生来就是演戏的。”

    黎旻看着她，能从金牌制片邹巧蓉口中得到这样的评价真是不容易啊，作为一个演员，应该无比荣耀吧？可是她完全没有高兴的感觉。

    邹巧蓉继续说着：“更难得的是，透过你的作品，能感受到你有着对艺术的执着和对人生的真诚。”

    “你说这么多，是想说什么？”