
    ^_^不知道是电吹风的声音还是林泽笙不小心弄疼了她，黎旻嘴里突然嘟哝了一声。▽▲△◢

    林泽笙抬头看她，看到那双眼睛不知何时睁开了，正目光呆滞地看着天花板。然后那双琉璃般清澈的眼睛转向他，突然叫了一声“师父。”

    林泽笙关了吹风机放地上，然后默默看了她一眼，这次又是什么剧情？师父是什么鬼？

    黎旻抬起手，扯了扯他的浴袍袖子，“师父，你今天怎么不戴着面具了？”她用纤细的手指点了点他的左眼，然后从左眼下方一直划到他耳后。

    这个弧度，就是化妆师曾经画的那条疤痕。

    凉凉的手指引得林泽笙浑身一颤，目光立刻扫向怀里的人，黑色的眼珠里，有什么东西要忍不住涌出来。

    黎旻吃吃一笑，“你的疤呢？”

    这下林泽笙终于反应过来了，她说的是《狼女江山》最后的彩蛋，当时因为孙文华的提议，让他去客串狼女的师父，那个一身灰布麻衣，从头到尾戴着面具，到最后才揭开真面目示人的魁梧的男人。

    他当时还觉得，人家演员戴着面具好好地演了一整出戏，到最后揭开面罩露出的是他的脸，这不是抢人功劳么？

    所以演员表那一列，他要求不要加自己的名字。

    这都多久的事了？

    林泽笙把她往上挪了挪，换了个更舒服的姿势，然后低声问“你喜欢那条疤？”

    “喜欢啊。”她点点头，依旧看着他。

    他抓起她的手指，在她刚才抚过的地方又重新划过，嗓音比刚才还要低，“好，那你帮师父画。”

    “疤怎么能画出来……”虽然她现在意识模糊着，但是人是有本能的，看到他现在危险的眼神，她突然有点害怕，想缩回手，可是被他牢牢抓着不能动弹。

    掌中的手纤弱无骨，是记忆中的模样，他摩挲着她的左手中指，强迫症一般，缓缓地从指根抚到指尖，仿佛在丈量，又仿佛在回忆。

    他曾经在全世界面前宣告过对她的占有权，但是如今，指上已经没有一丝痕迹。

    想到这里，眸色沉了沉。

    他用另一只手探进领口，拿出那条链子。

    轻轻一扯，戒指已经在掌中。

    在林泽笙眼里，壁灯照射下，钻戒的色泽更甚从前。

    他默不作声地把戒指对准她的中指，刚要戴上去，又改了主意，换成了她的无名指。

    无名指应该比中指小一圈，可是如今，戴上去却正好。

    他心底掠过一丝不悦，可见离开了他，她反倒过得更好了？

    他黑亮的眼睛盯着她，握着她的手放到唇边。

    伸出舌头轻轻碰了碰她的无名指，然后惩罚般咬了咬她的手，怀里的人原本差点睡着了，大概被咬疼了，眉头皱了一下，嘤咛了一声翻过身去。

    林泽笙低低笑了声，抚了抚她的头发，把她放到大**正中央。

    深蓝色的**单，小麦色的肌肤，白色的浴袍，每一样都挑战着他的视觉神经，忍了一晚上，实在不想忍了。

    浴袍散了，不论是她的，还是他的。

    薄薄的唇从她戴着钻戒的手指开始吻起，蝶翼般一点点蜿蜒而上，吻到她完美的锁骨时，**上的人儿轻轻蜷了起来。

    林泽笙撑起身看着她，眼底除了烈烈情火，还有浓浓的欣喜。他轻轻吻了吻她的耳垂，声音沙哑，“小旻，睁开眼睛看看我。”

    黎旻蹙着眉睁开眼，看了他一眼又闭上。

    但是这并没有难倒高智商的林老板，他略微思考了一下，继续道“徒儿，看看为师的疤还在不在？”

    果然，身下的人马上睁开眼，睁大眼睛看着他。然后双手摸了摸他的脸，沮丧地说“还是没有。”

    “不要紧。”林泽笙觉得此刻心底的火快要把自己的神智烧没了。师父和徒儿，充满禁忌的词汇，尤其在这个时间，这个地点。

    他把她翻了个身，搂起她的腰，在她耳后根亲了亲，说“徒儿，跪好。”

    这个姿势惹得他眼眶都红了，双手握着她的腰，刚想奔主题，突然感觉到什么，顿时心底狠狠一抽。

    漆黑的眼珠动了动，他连忙拍了拍**背，感应式顶灯随之亮起。

    黎旻大概觉得光线太亮，捂着头钻进被子。

    有个问题一定要知道答案，林泽笙重新把她捞出来。

    光线亮了些，这次看得很清楚。

    只见她光滑的腰侧，有个很小的纹身，是一朵扶桑花的图样，里面有一个字笙。

    他感觉到手有点发颤，捏了捏拳又松开，然后轻轻抚上那个图案，看新旧程度，应该已经纹了很久。

    而他，居然一直都不知道。

    黑亮的眸子紧紧盯着纹身，仿佛要透过它看到当初纹在她身上的过程，怀里的人大概觉得有点冷，缩了缩身子。

    不知道过了多久，他慢慢回过神来，手掌在她腰上轻轻捏了捏安抚，然后关了所有的灯，跟她十指交缠。

    ……

    她心中有一道伤口,跟这个纹身一样，不轻易对人显露,甚至连她自己也不敢轻易碰触。

    那首歌是怎么唱的？情到深处人孤独。

    半山腰的夜晚比城区要冷，但是林泽笙没有关窗睡觉的习惯。

    这里的空气好，哪怕再冷的天，他都要把窗开一条缝。

    夜色寂静的时候，经常有丝丝缕缕的歌声从窗外隐约传来。

    那是保姆陈妈在楼下看电视，陈妈是林宅的老人了，她喜欢睡前看电视，有时候人睡着了，电视机却还开着。现在放的是一首《新贵妃醉酒》，和眼下的场景倒是再适合不过。

    “菊花台倒影明月

    谁知吾爱心中寒

    醉在君王怀

    梦回大唐爱。”

    黑暗里，不知是谁的身体开始忍不住轻颤。

    不知是谁如灵蛇般，缠上了谁。

    小旻，你看，虽然你一直把我当陌路，但是你的身体却依然记得我，在你自己都没意识到的时候。

    第二天早上，林泽笙先醒了。

    记忆中，这好像是一年来睡得最沉的一次。

    手搭在她纤细的腰上，轻柔的皮肤，轻轻滑到她平坦的小腹，让人又蠢蠢欲动。

    但是这次见好就收，在她还未醒来之前，他赶紧抽身而退，去浴室洗了洗，然后下楼吃早饭。

    走到了桌边，突然想起了什么，拿起自己的手机对着她的手拍了张照片，然后发到微博，又打了几句话上去，这才放回去。

    林泽笙在楼下吃了早饭，顺便给她带了点吃的上楼的时候，黎旻正在**上发脾气。

    他刚推开门，迎面就飞来一个抱枕。

    他一手拿着托盘，只能腾出另一只手接住。刚要进去，眼前一花，又飞来一盒什么东西，这次没法接住。

    垂眸看了看，好像是盒……冈本。

    黎旻大概也意识到刚才胡乱扔过去的是什么，提高声音遮掩着声音里的羞恼，“你看到我的纹身了？”

    林泽笙沉稳走过去，“看到了。”

    黎旻有点气急败坏，“你怎么能不经过我同意就看！”

    他放下托盘，坦然地看着她，“可是看都看了，怎么办？”

    黎旻跪坐在**上沉默。

    林泽笙想了想“要不我也去纹一个？”

    “你都一把年纪了，纹什么。”

    他刚想说我有那么老么，然后突然发现他们之间……确实差了十岁，对她来说，确实自己已经是“一把年纪”了。

    黎旻又问“你早上干了什么事？”

    “什么？”林泽笙愣了愣，随即有点脸红，“我干了什么……你感觉不到么？”有必要这么直白地问么？

    黎旻见他歪解了她的话，气得涨红了脸，“我是问你早上拍了什么照片！为什么要把我戴着这颗石头的照片晒出去，还艾特我和宗恺！”

    说起这个，林泽笙严肃地说“我没别的意思，就是想告诉你，我会对你负责的。”

    “谁稀罕你负责呢？”黎旻一边说着，一边赤脚跳下**，但是刚下**就整个人歪了一下，浑身都要散架的感觉是怎么回事？

    林泽笙连忙过去扶她，黎旻冷眼看着他，语气咄咄逼人，“林泽笙，我发现现在的你很可怕，会耍心机会骗人了！”

    把她扶好，“你误会了。”

    黎旻呲牙，“我误会什么？你老是跟我保持3米以内的距离，还在我没意识的时候把我拐回家，趁我不注意给我戴戒指发微博！圈我就算了，为什么还要圈宗医生？！我们俩的事跟他有什么关系啊？你怎么不圈给你的师妹俞巧巧啊！”

    “我们俩”三个字大概取悦了某个心机b，他看着她一口气说完，气喘吁吁时，浴袍底下隐约露出的**痕迹，他把目光缓缓移向别处，“我没她微博好友。”

    “没好友也可以圈啊！”

    “是么？我先前不知道。”

    黎旻气极反笑，“林泽笙，我知道你就是想让宗恺知难而退对吗？你放心，我早就拒绝过他了，那天你不是也在吗？人家现在可能连我是谁都不记得了，你还把这种幼稚的照片发给他，你不觉得这样做反而显得自己小心眼吗？”

    “不觉得。”他只知道，抢商机早致富。抢女人也是一样！

    他看着她的眼睛，“小旻，经过这么多事，我想通了，别人怎么想不重要，重要的是……”刚要继续说“重要的是你身上盖了我的戳了”，可是鼻子一痒，他迅速别过头打了个喷嚏。

    黎旻“……”

    他抽了张纸巾擦了擦鼻子，然后跟她对视了十秒，“刚才说到哪了？”

    黎旻皱着眉看他，“你是不是感冒了？”

    “没有，我很健康。嚏！”

    ……

    林达集团。

    丁秘书发现，最近老板心情有点不好，因为连他最喜欢的皮具都不做了。

    这不，一个人病歪歪坐在老板椅里，也不知道在想什么，偶尔打个喷嚏。丁俊叹了口气，老板又感冒了。

    其实林泽笙现在的心情很复杂，既开心又疑惑，开心的是昨晚吃了一顿“大餐”，并且解了心里一个大结。但是疑惑的是，他又感冒了，原因无法启齿。

    反正他肯定不会跟任何人说，是因为好久没碰她，昨晚太激烈了才感冒的。

    但是不管怎样，林老板傲娇地觉得，昨晚的决定是对的，感冒也是值得的！

    那场情爱仿佛是一个对过去所有不快的休止符，很多以前纠结的事情，似乎都被埋葬在那个深邃的夜晚，这一点，两人都心知肚明。

    黎旻虽然依然不会主动给他打电话，但是起码他给她打电话时，不会每次都拒接了。约她吃饭的时候，也不会总找一些没有技术含量的借口躲着他不见面。

    最重要的是，她没有再把戒指还给他，对他的态度似乎也恢复到原先的样子，只是多了一点不一样，她偶尔会问他关于皮具工艺的技术问题。

    林老板很知足。

    每当这时候，林老师会拿出十二分的耐心，跟她认真讲解一个个步骤，为了照顾智商跟他差了好几个等级的黎同学，他偶尔会拿个半成品出来当案例配合教学，看着对面的女孩两眼亮晶晶看着他，林老师只觉得心底涌起一股前所未有的成就感。

    这种教学的场合，有很多。

    比如在吃饭的餐桌边，或者是在车里的后座上，亦或者……是在林老板家里那张深蓝色的大**上……

    黎旻察觉到不对劲的时候泪流满面，为什么每次都是从道貌岸然的讲课开始，最后总要以面红耳赤的奸-情结束呢？！

    她决定收一收自己的好奇心，不学了！

    所以这一天，林泽笙过来接她出去时，她态度坚决，“今天我要在家里等唐糖回来谈事情，不能出去。”

    逻辑控发表意见“她不是你助理吗？为什么是你等她？怎么听着她才像你老板？”

    “……反正就是不能出去。”

    那人默了一会，“我跟唐糖打个电话，她的事情先等一等，我的比较重要。”

    “……”

    不得不承认，某人现在虽然喜欢粘人喜欢精分，但是他时刻记着自己霸道总裁的身份。

    黎旻对着空气翻了个白眼，你还能更不要脸一点吗？

    还没打电话，他突然看着她“你是不是约了别的什么人？”

    “……怎么会！”黎旻想了想，笑眯眯地看着他，“喂，你现在怎么这么喜欢吃醋啊？”

    “有吗？”

    “嗯，以前你可不会这样。”

    林泽笙“以前你满心满眼就我一个人。可是现在，我很担心只要宗恺一个眼神，你就被他抢走了。”

    “那你可要把我看牢点。”

    “可是我怕看得太牢，你会厌烦我。”他看到她穿了一套休闲装，外面只搭了一件开衫，“你确定要穿成这样出门？”

    黎旻愣了愣，“今天要去的场合很正式吗？”

    林泽笙看着她，“我们打个赌吧？”

    “什么赌？”

    “我赌你今天穿这套衣服出去，以后肯定会后悔。”林泽笙低头笑了笑，“下周是我妈妈忌日，如果你输了，你跟我去见她。”

    黎旻今天被他堵了好几次，气呼呼往外走，“赌就赌，朕今天就穿这套！”

    一路上，她暗自记着路线，心里做好准备，万一林老师到了目的地又要开始给她“讲课”，她就抢了他的车开回来！尘囧缘◆文◆学囧网