
    相安无事过了一夜。

    第二天，黎旻刚起床到大厅，就听到专属于唐糖的大呼小叫，“什么？！你们走入了雷区？然后呢？”

    丁俊用唯恐大事不乱的语气说着，“然后阿匪去排雷，就用一根绣花针把林总脚下的雷挖出来了！后来在救援人员抵达时，轰一声，地雷炸响了。”

    唐糖的小脸煞白，“天啊，太吓人了。地雷炸了？那林总……”

    “放心，只是有声音，没有爆炸，林总好好的，你家黎黎也好好的，他们俩都好好的。”说到最后一句的时候，丁俊脑子里闪现出昨晚听到的声音，顿时意味悠长地看了看唐糖，然而后者神经粗，没留意。

    黎旻走在楼梯口顿住了，原来昨晚后来这么曲折？

    丁俊正要继续把昨晚惊心动魄的场景添油加醋地复述一遍，抬头无意瞥到站在不远处的黎旻，他愣了愣，“黎小姐，你醒了？”

    黎旻收起眼底的神色，问他，“餐厅在哪里？”她也是今天才发现，这里是个看上去很不错的酒店，大概是政府特意安排的。

    “往前走左拐就到了。”丁俊转了转眼珠，“林总他起床了吗？”

    黎旻一边走一边奇怪地说，“你去问他，我怎么知道。”

    “他昨晚不是在你那儿吗？”

    黎旻顿了顿脚步，还没说话，后面一个低沉的声音替她回答，“我怎么会在她房间。”然后经过他们，率先去往餐厅的方向。

    黎旻冷眼看着他的背影，一时没动。

    丁俊：“……”他在心里默默翻了个白眼，这两人幼不幼稚啊又要开始装了，昨晚那么激烈的战况，你们以为我不造吗？

    眼前一阵风掠过，唐糖冲到黎旻面前，眼睛红红的，“黎黎，你没事吧。”

    “没事。又不是我踩雷。”

    唐糖：“……”

    丁俊：“……”

    黎旻走了几步又站住，问唐糖：“你吃过早饭了没？”

    “没呢，我一大早就过来了，听丁秘书口述昨晚的场景，刚说了二十万字跌宕起伏的情节，脑细胞死了一大片，简直活脱脱的偶像剧剧本啊！”唐糖朝丁秘书挥了挥手，“丁秘书你也一起吧！”

    丁秘书摸了摸肚子，“被你这么一说，我突然也觉得好累，走，一起去补点能量。回来跟你讲后面的二十万字结局。”

    两人一高一矮有说有笑往前走，黎旻看了看他们，默默低头跟上。

    吃完早饭，黎旻问唐糖接下来怎么安排，唐糖说，这次探访结束，原先还要去另外几个难民营，但是考虑到最近发生的事情太多，并且她怀疑黎旻好像被人加入了多灾多难的设定，她和团队商量好，决定把原定的两个月缩短为一个月。

    也就是，马上回国。

    黎旻表示没意见，走到酒店门口欣赏墙上的彩绘。

    一大片色彩绚丽的彩绘，在这种漫天飞沙的环境里显得有点异类。

    旁边还有几个脖子上挂着几十根银色链子的当地妇女，这全身闪闪的画风……有点像凤凰传奇啊。

    酒店大厅里。

    既然黎旻都要回去了，丁秘书觉得他们也没必要继续呆下去，他提yì，“要不我们一起回去？免得到时候又遇到什么状况，我们家的保镖个个身怀绝技，会随时保护好你们。”

    唐糖刚才听丁秘书说过那个传说中的阿匪会排雷，顿时两眼发亮，“好啊，我一定要认识一下这位英雄。”她往沙发旁边挪了挪，“来来，丁秘书坐这里，快跟我说说，你们后来到底怎么回来的？”

    丁秘书慢吞吞挪过去，翘着腿跟唐糖讲刚才的续集。

    唐糖听得津津有味，最后听到有直升机过来的时候，满脸大写的懵逼，“天啦撸，我的世界观又被刷新了。”

    林泽笙刚好经过他们，他突然问了丁秘书一句：“你怎么不去做编剧？”

    丁秘书眼角一抽，连忙站起来，“老大，不是我说得好，是你俩的剧本好啊！”

    林泽笙根本不想睬他，走出门去抽烟。

    但是他没想到，只是出去抽根烟的工夫，居然也能遇到惊喜。果然丁俊说得没错，不是他说得好，而是他们的剧本好。

    只不过，这次的男主换了换。

    门外一阵尘土飞扬，一阵急促的刹车声，一辆并不算新的越野车停在门口，然后有人打开副驾驶的门下来，是宗恺。

    他今天没穿白大褂，穿着一件普通的白色T恤，上面印着北仁医院的图案，下面穿着一条膝盖带洞的牛仔裤。

    没想到，宗院长也有这么非主流的时候。

    非主流的宗院长看到门口的黎旻，他戴着墨镜缓缓走过去，然后在她面前站定，“昨晚去哪了？为什么不给我打电话？你知道我当时多着急吗？”

    黎旻早就发现宗恺也来了，她看着他，突然说：“回去吧。”

    宗恺愣了愣，“什么？”

    “我说，你回黎城吧，去好好做你的院长，别再跟我这样不清不楚了。”

    宗恺被她突如其来的一句话浇得浑身冰凉，大太阳底下，他却觉得有凉飕飕的风从衣服底下钻进来，然后吹啊吹的，把他还未来得及发泄的一腔怒火吹得一点不剩。

    墨色的眼镜倒映着墙上的彩绘，宗恺淡淡说道：“是因为林泽笙吗？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “因为我觉得只是消失了一晚上，就要面对你们各种提问，这样很累。”

    “黎旻，你告sù我，是不是我对你太宽容了？我一点都舍不得逼你，可是现在才发现，这种宽容快要把你推向另一个人的怀抱。”他笑了一声，“有趣的是，这个人先前口口声声说着不会再出现在你面前。”

    宗恺看了看不远处看似漠不关心，实则竖着耳朵听他们谈话的林泽笙，问她：“你已经决定了是吗？”

    已经决定选谁了是吗？

    “没有。”黎旻摇摇头，“我没有做任何决定，否则你今天看到的是我跟他在一起，而不是这样各归各站着了。但是你知道，我们之间不大可能。”

    宗恺点点头，“好，我有点事先走了，你先回黎城吧。”说完他果真回头上车，然后跟司机说了几句，车子干脆利落掉了个头，又往回走了。

    车子又带起一阵尘土，在阳光下翩然起舞，没多久，又恢fù成先前的样子。除了地上多了几道车轮痕迹，仿佛没人来过。

    黎旻看着渐行渐远的越野车，心想，她终于把关心她的人都得罪遍了。

    身边一阵阴凉，是林泽笙走到身边，替她挡住头顶的烈日。

    黎旻说道：“怎么，林老板看够戏了？”

    没想到这人沉默了一瞬，然后问：“后悔把他气走了吗？我有车，可以带你去追他。”

    黎旻冷哼了一声，“你会这么好心？谁稀罕你的车。”说完掉头往里走。

    正对着门口的大厅里，丁秘书和唐糖被迫目睹了一场三角恋的戏码，丁秘书唏嘘着，“小糖糖，我怎么觉得宗医生好可怜啊。”

    唐糖也叹了口气，“是啊，真想给他一个抱抱安慰他。”

    丁秘书瞥了她一眼，“你确定只是想抱他而不是想睡他？”

    唐糖：“……”她差点从沙发上跳起来，“丁秘书你别瞎说好吗？我的男神是沈鑫，我怎么可能劈腿呢！”

    丁秘书撇撇嘴，“你们女孩不都这样，一天换一个老公。”

    唐糖懒得睬他，刚好他们的车子到了，她让人过来拿早就准备好的行李，然后拿出手机拍了张风景照，上传到黎旻的微博，打了两个字：回城。

    拍完照发现丁秘书也举着手机对着周围一顿狂拍，唐糖：“……”

    回去的路上，黎旻和唐糖一辆车，摄像和工作人员一辆车，丁秘书让人跟在他们后面，一行四辆车，浩浩荡荡往机场走。

    唐糖先是让司机送他们去先前的难民署跟大家告别，然后公式化的留影，签名。

    而丁秘书他们全程没有下车，只是安安静静在车里等，始终跟他们保持着一个不远不近的距离。

    所有人包括黎旻的公关团队都没想到，这次非洲之行在国内掀起一股前所未有的模仿浪潮。

    其实刚抵达黎城机场的时候，他们就感受到了非比寻常的气氛，因为粉丝们都穿着自发统一订制的公益T恤。

    唐糖也是问了当地媒体才知道，原来荔枝们不仅模仿黎旻的行为去做公益，而且只要有关于黎旻的一qiē都会被大家疯狂点击转发。这种龙卷风似的狂潮被粉丝起了个非常好听的名字：不“黎”不弃公益接力。

    她们在探访的时候，有粉丝自发组织捐款捐物资给贫困地区，有学生轮流去敬老院探望老人，还创建了爱心书屋，并且给山区的孩子捐书。

    这些活动者在微博附上活动图片，在黎旻的微博下，以接力的方式轮流做公益。

    某知名学府社会学教授在自己的微博发言：黎旻作为一个混血儿，她的行为已经充分融入儒家文化，并且在短短几年就获得公众认可，这代表新娱乐时代已经来临。

    这一条微博底下足足5200万条评论，有人说，在很多方面，黎女神其实就是长了一张混血儿的脸，其他地方几乎跟中国人没什么两样，也许她父亲早就知道，她迟早有一天要来中国，所以才让她学汉语，学儒家文化，学东方礼仪。我黎爸爸英明！

    诸如此类评价无数，该教授一天之内涨粉80万，可见荔枝们对教授发言的认可。这几天的微博一直被公益活动刷屏，但是，在这阵前所未有的公益热潮中，有细心的荔枝发现，黎旻转发了一条微博。

    转发的博主名字有点非主流，叫“这次一定要把密码记住”，性别：女。她的关注里只有黎女神一个，粉丝也少得可怜。

    更稀奇的是，黎旻居然破天荒转发了这位粉丝的微博：闲暇爱好做皮包，荔枝粉做完公益活动并艾特我，每10条艾特，随机赠送一个自己做的手工皮包。【附图：皮包1，皮包2】

    原来这位粉丝喜欢做皮包啊！

    其实，黎旻转发这条微博的时候，刚在家里做完SPA，这位私人理疗师是唐糖推荐给她的，从非洲回来她一直觉得皮肤很干，所以请她过来给自己和唐糖都全身护理了一遍。

    黎旻想了想，又在这个粉丝微博下评论：“包包挺好看，学生党时间精力有限，心意已领，学业重要。”