
    黎旻对林程两家的关系理得比自己家族还清楚。

    宗恺：“对。以我姑母的名义邀请偶像参加，也算说得过去。”

    黎旻抓着他的手腕，“那好啊，你一定要帮我这个忙，我想对这段感情再努力最后一把。”

    宗恺喝了口啤酒，“努力什么啊，好马不吃回头草。你做我女朋友，包管你把他忘得一干二净。”

    “那不一样，你跟他还是亲戚呢，你就不怕我看到你就想起他啊？”

    宗恺听完呛了一下，黎旻得逞地笑了笑。看了一会才良心发现，笑着给他拍了拍背。

    不远处的街角，阴暗的角落里，有摄像机“咔擦”一声，把这一刻定格。

    宗恺办事绝对靠谱，程老夫人亲自给黎旻打的电话，“小黎啊，我听阿恺说，你只有下个月有空，如果能来参加我孙子的百天酒，那真是最好不过了。以前你在黎城的时候，我们还没来得及见面，你就和泽笙……唉不提那些了，不知道这样邀请你会不会显得唐突，但是我很有诚意。”

    程老夫人在黎城的知名度不亚于任何一位女明星，因为她为黎城做了太多慈善，就连政府官员提起这位老太太都会竖起大拇指。

    说起来，她和这位老太太曾经差点成为亲戚。黎旻一听她这么说，就知道宗恺在其中搞鬼，他明知道是她自己想去，却让程老夫人先来邀请，大概是不想让别人看轻了她。

    黎旻心里涌过一阵暖流，她忙说道：“真是恭喜。阿姨您太客气了，酒宴在几号？”其实她是知道日期的，但是这么忽悠一个老人家，心里却是满满的内疚感。她心叹着自己演了这么多年的戏，居然还不习惯撒谎……要不，到时候给程老太太多签几个名吧，她勉强这么安慰自己。

    “下个月第一个周五，很好的日子，旺幼儿。到时候让阿恺送帖子给你。”

    “好的，我一定去。”

    “那真是太好了，非常期待。”

    ……

    黎旻挂了电话，给宗恺发了个短信说了声“谢谢”，宗恺大概在忙，没有回。

    她放下手机，走到酒店外的露台，附近有剧组也收工了，正在往酒店走。

    泽笙哥，下个月会见到你吗？

    黎旻在剧组请了假，带着唐糖从横店飞回黎城。

    程家小少爷的百天酒果然声势浩大，去参加宴会的车辆已经形成好几列车队，堵在三环上一动不动。

    唐糖在副驾驶座打开小镜子化妆，黎旻坐在后座看不清神情。

    唐糖从镜子里瞄了她一眼：“黎黎，先前答应我的事情你可不能忘啊。”

    黎旻懒懒问：“我答应你什么了啊？”

    “你答应我参加宴会回去好好工作呀！你不知道最近为了准备参加这个百天酒宴，你都休息了好几天了。每天不是去做spa就是练瑜伽，你要是再这么消沉下去，周芷若就要练成九阴白骨爪了！”

    “……”黎旻换了个姿势继续假寐，“让她练呗，反正都是要走火入魔的。”

    唐糖手一抖，睫毛膏不小心沾到了眼皮上，“不就是参加个酒宴，用得着这么大张旗鼓地准备么，又不是去参加选美。”

    黎旻没说什么，她想在宴会见林泽笙的事情，并没有告sù唐糖，毕竟她没有把握林泽笙真会回来。

    黎旻在想心事的时候，前面的唐糖不知道看见了什么，也顾不得去擦睫毛膏，突然叫起来，“黎黎你看前面，那不是林总的车么？”

    听到这个称呼的时候心里狂跳了一下，黎旻摘下眼镜看了看，果然是林泽笙的车牌，狐疑道：“他今天的车没限号？”

    唐糖转过头问她，“要上前打个招呼么？”

    “不用，等会超过他，走他们前面。”她不能让林泽笙知道她也去参加宴会，否则很有可能“打草惊蛇”，万一他不想见她呢？那这几天的努力都白费了。

    司机听见要超车的要求，说道：“现在三车道并两车道，所以有点堵，到了前面就超过他们。”

    黎旻“嗯”了一声，靠在椅背上继续假寐，可是心跳越来越不稳。

    不行，要跳出来了，她想找点事情转移注意力。一眼看到手机，拿出来刷微博，想了想发了一条：好紧张，等会要见到他了怎么办？

    一眨眼的功夫，5000多评论：

    “女神，你不是在拍戏吗？要去见谁？算了还是别告sù我情敌的名字，我会难过。”

    “肯定是去见张无忌啊……”所有人都知道她在拍《倚天》。

    可是今天她旷工了呢，黎旻有点小小的内疚。

    有一条私信过来，黎旻点开看了看，然后笑了。

    是那个“这次一定要把密码记住”，她说：“黎黎，不管去哪里去见谁，都要注意休息，不要太累啦。”

    不知怎么的，这个粉丝虽然说的是很普通的话，但是每次都能在关键时刻戳中她内心。

    黎旻马上回复：“^_^谢谢，我会照顾好自己哒。”发完这条私信她被自己囧了一脸，跟小孩子聊天，自己的语气也被萌化了。

    “这次一定要把密码记住”：期待黎黎的新剧，我去上课啦，挥~

    黎旻看到这条怔忪了一下，果然是学生党啊。

    ……

    林泽笙的迈巴赫内，丁俊亲自开的车。

    他是前几天刚回来的，虽然这半年里丁俊知道他去养病，尽量不让他操心公司的事情，但是老板回来，肯定是要跟他汇报这半年工作的，今天丁俊安排几个高管做了详细的汇报，林泽笙听了几个就不想听了，不说好，也不说不好。

    丁俊发现自己越来越看不懂自己老板了，他到底对自己的工作算是满意还是不满意呢？

    不发火，应该是满意吧？他这么安慰自己。

    这半年里，丁秘书也正儿八经思考过，对于公司来说，林泽笙就像“牧羊犬”，关键时刻给他们来指指路就行。不过，把自己领导比喻成“牧羊犬”，好像有点不妥啊。

    丁俊是知道林泽笙参加完酒宴马上要走的，于是跟他聊家常，“老大，你这次回来就光是来参加小少爷的酒宴？”

    “要不然呢？”

    “我以为……”

    “以为什么？”

    丁俊从后视镜看了他一眼，很长时间未见，他发现老板越来越好看了，脸虽然瘦了，显得眼窝更深，看人的时候，那对黑漆漆的眼珠仿佛会把你吸进去。

    丁俊捏了捏方向盘，试探着开口，“我以为你是想跟黎小姐……”

    “开好你的车。”林泽笙冷冷说道。

    丁俊不说话了，果然，老大还是放不下啊，如果是一个不相干的人，为什么连提都不让提呢？

    不提就不提，丁俊心里嘀咕了一声，按了一下喇叭，前面的车依然不动。他抬头看了看，路况牌显示前方拥堵，建yì绕行。

    丁俊用手轻轻敲打着方向盘，努力缓和气氛，“老大，你知道诸葛亮北伐中原最后为什么失败吗？”每次堵车，丁秘书都会搜肠刮肚找段子逗他开心。

    林泽笙换了个坐姿，等着这个话唠说下去。

    丁俊从后视镜瞄了老板一眼，“有一次记者采访诸葛亮啊：卧龙老师，听说你曾经六出祁山，是不是真的？老大，你猜诸葛先生怎么回答？”

    林泽笙也从后视镜扫了他一眼，“因为堵车？”

    丁俊愣了愣，一拍大腿，“怎么每次您都猜得到啊！诸葛亮其实是说：哎，别提了，每次去都堵车，看来只能第七次出山了。”

    车里寂静，显得外面的喇叭声有点大。

    车流终于往前动了十公分。

    丁秘书踩着刹车，搜肠刮肚又想了一个：“有一天，王先生接到一个电话：请问您是王中王先生吗？王先生非常生气：我们家不卖火腿肠！”说完嘿嘿笑起来。

    林泽笙已经懒得搭理他。

    “有只狼宝宝生下来就不喜欢吃肉，它爸妈很胆心，结果有一天看到狼宝宝追一只兔子，爸妈很欣慰，没想到狼宝宝抓着兔子说：把胡萝卜交出来！哈哈哈。”

    ……

    丁秘书说完三个笑话，林泽笙冷哼都没赏一个，他终于意识到无趣，专心当中国好司机。

    车里终于安静了。林泽笙转头看向窗外，旁边一辆黑色的房车开了过去。车流终于上了主干道，不堵了。

    黎旻先前就听宗恺说，这艘用来摆宴的游轮拥有五百多套豪华客房和一百套贵宾客房。还有花园、酒馆、休闲场、游泳馆、婚礼教堂、沐浴会所等，顶层还有攀岩设施。

    可是黎旻没空细细赏玩，她在来的路上就看见了林泽笙的车，一直催着司机比林泽笙先一步抵达游轮。作为程老太太的邀请贵宾，她从上船开始就受到顶级的服务待遇，还给她配了私人管家。

    黎旻跟程老太太聊了一会，期间无法避免提及同在一条船上的林泽笙，程老太太忍不住惋惜，黎旻也只是笑笑，不再多谈。

    等她从程老太太房间出来的时候，已经是晚上。

    不知道他现在在干什么？她很想看到他。

    老天爷仿佛听到了她的心声，这么快安排他们单独见面，只不过地点不对，是在甲板上。

    她也不知道为什么，一见到他就情xù波动，大脑还没来得及思考，就已经站在船沿。