
    两人谈话间，林泽笙已经被人引着进屋了。丁秘书马上跟了过去。

    黎旻对旁边的宗恺笑笑，“我们还住这里吗？”

    “为什么不住？”宗恺反问她，“你还放不下他？”

    “当然不是。”

    “这里只有这么一个住的地方，他来这里也不算稀奇。”

    黎旻没回答，抬头看着月亮。

    宗恺说道：“刚才没告sù你，今天在医院，遇到三个儿童，有的耳朵里被浇入液体石油，有的嘴巴里全是硫酸，都是六七岁的孩子。”

    黎旻不知道他要说什么，转头看了他一眼。

    宗恺也看着半空的月亮，他的侧脸在月光下柔和，声音低低的，很柔和，“这些就是被当地人称作巫童的小孩，被认为有邪灵附体。有点像国内的某些迷信。很多人因为家里遭遇不幸，请牧师来举行‘驱魔仪式’。牧师一般会认定这种小孩为巫童，驱魔仪式上，这些儿童会被殴打，耳朵和嘴里被倒入汽油和石油，以此驱除邪灵。”

    “这些小孩都死了吗？”

    宗恺“嗯”了一声，“即使治好了，也不会说话，喉咙严zhòng烧伤，连喝水都是折磨。”

    黎旻沉默了一瞬，“对不起，如果不是我，你也不会过来，不会遇到这么糟糕的事情。”

    宗恺笑了出来，转头看她，眼底映着一轮明月，“黎旻，我不是在抱怨糟糕，而是想告sù你，你来非洲的决定是正确的。不亲眼看一看这里的惨状，你不会觉得生命有多珍贵。”

    黎旻看了他一会，才明白他要说什么。

    她以前为了林泽笙而爬到黎城的最高处，然后又为了那个人，在游轮上自暴自弃地跳海。宗恺应该是想告sù她，不要在同一个男人身上，一而再再而三地犯错误，在死亡面前，情情爱爱都不重要。

    其实，他还是担心自己会继续做傻事吧？

    心里暖暖的，她深吸了一口气，感受异国他乡的夜晚。

    她闭上眼睛，“你听。”

    “听什么？”

    “这里有种特别的声音。”

    宗恺侧着脸看她，长发被风吹起，有几缕吹到他脸上，痒痒的。他看着这张无比精致的脸，轻声问：“是什么样的声音？”

    等了一会，她睁开眼，“生命和死亡的声音。”

    四周安静。

    只剩下风，和飞扬的尘土。

    林泽笙的房间在她左边，宗恺的在右边，黎旻不想跟他挨着，本想跟宗恺换一间，但是一想到要搬东西，而且可能会被人说矫情，就没提。

    这里的隔音不好，她关了灯躺在床上的时候，听到隔壁的林泽笙一直在打电话，声音低低的，好像是在谈论工作上的事，这人真是来谈生意的？黎旻觉得自己有点无聊，干脆戴上耳机听音乐。

    听着听着，就这么睡了过去。

    半梦半醒中，被耳机里整耳欲聋的摇滚吵醒，黎旻迷迷糊糊地醒来，足足花了两分钟弄清楚自己在哪儿。

    她揉了揉脸，收起耳机，把手机放好，刚准备继续睡，突然听到有什么奇怪的声音，好像就在门口。

    睡意全消。

    她掀开毯子，轻轻走下床。

    声音越来越清晰，好像有人在撬门。黎旻心里一紧，更不敢发出声音。

    身体贴在墙根，只听到破旧的电扇吱呀吱呀的声音，她借着月光，看到有人果然在转动门锁，从里面都能看到锁孔轻轻旋转，她仿佛听到自己的心跳，砰砰砰地要跳出来。

    这里的治安这么乱？没人值夜吗？

    不知道隔壁的林泽笙和宗恺睡了没有？如果小偷是男的，她要不要大声呼救？他们能不能听见？

    脑里一团乱，手边没有可以防身的东西，她只好拿起一只高跟鞋，准备等人一进来就砸他脑门。

    锁孔终于经不住搅弄，咔哒一声打开。她首先看到的是月光，然后光线慢慢变宽，出现一个拉长的人影。

    如果这是在江南的某个小镇，该是个多么唯美的画面。古旧的木门轻轻打开，朦胧的月色透过门缝洒进来，是穷书生过来私会心上人。

    但是这里不是小镇，也没有书生，这里只有遍野的黄沙，还有难闻的体味。随之进来的，是一个并不算健壮的人影，头上光光的，一看就是当地人。

    黎旻捏着高跟鞋，等那人轻手轻脚溜进来时，深吸了口气用力砸下去。

    没想到那人已经发现了她，马上转身，一只手捂住她的嘴，另一只手掐着她的脖子抵到墙上。

    动作太大，黎旻的后脑勺撞在墙上，她忍不住呻-吟了一声，然后嘴被捂住了，那人低声说着：“别出声，否则杀了你！”

    他轻轻关上门，凉凉的匕首抵住她的小腹。

    黎旻努力让自己不要发出声音，可是这人身上熟悉的装束让她不由得抬头看他，这人，不就是先前在附近遇到的一家三口其中的男人吗？

    稍稍想了想，她马上明白了，这人应该是刚才看到她住这里，偷偷跟过来的。

    她马上举起双手示意她不会叫，男人是个很警惕的人，他力气又大，直到黎旻觉得缺氧忍不住咳嗽起来，他才稍稍松了一下力道，但是依然没放开她。

    眼睛骨碌碌扫着周围，跟她示意把值钱的东西交出来。

    黎旻非常镇定地指了指自己的衣柜，她的包放在那里。

    男人犹豫了一下，大概权衡着她会不会使诈，思考了几秒钟，马上带着她一起过去，他很谨慎，先用匕首挑开边上的衣服，然后单手翻了翻她的包，大概对结果比较满意，他一把扯过包，然后看了一眼黎旻。

    黎旻心里一个咯噔，这人大概是想撤了，现在正在考虑怎么处置她。

    他瞄了一眼桌角，揪着黎旻的头发走过去，然后从裤袋里摸出一根布条。

    “你要把我绑这里吗？其实没必要。”黎旻看着他，试着说道。喉咙太难受，她皱了皱眉。

    “别说话！否则杀了你再逃，我有这个时间。”

    黎旻看了一眼门口的方向，闭嘴不说了。

    现在距离门口虽然只有几步的距离，但是这男人就在面前，而且他手里有匕首，即使她有超强的爆发力可以冲到门口，可能还来不及叫喊，就被他灭口了。

    她看到桌上的手机，慢慢挪过去，偷偷拿起塞在裤袋里。

    然后男人低头把她的双手双脚全绑在桌角，手法老练。

    黎旻刚要打开手机，突然意识到在这么黑暗的地方，屏幕要是亮了会引起注意，正在思考怎么打电话给唐糖，男人突然抬头，发现了她的手机。他直接夺过，研究了一下未果，就扔在了桌上。

    然后眼前一晃，一个巴掌甩过来，“别耍花样！”

    黎旻被打得牙齿都疼了。

    “Fuck！”她忍不住骂道。

    男人不理她，用布条在她嘴上直接绕了几圈，但是绕着绕着，突然盯着她的脸不动了。

    黎旻也狠狠看着他，但是看着看着，觉察到这目光有点不对劲，她这时才觉得害怕，警惕地看着他。

    那人蹲下来，跟她平视，黑暗里，只能看到他白色的眼珠，他捏了捏她的脸颊，阴阳怪气地说道：“这几天没东西吃，我想试试你的味道。”

    黎旻睁大眼睛看着这个脏兮兮的男人低下头，然后在她脖子上嗅，她忍不住肚子里一阵翻江倒海的恶心，想吐却因为被布条堵住了嘴吐不出来。

    男人已经开始脱裤子，她拼命地挣扎着，希望能制造声音引起别人注意，可是桌子是实木的，太重了，挪不动半分。

    她使劲把眼底的泪光憋回去，拼命告sù自己，现在不是哭的时候。

    这时，突然有一阵音乐响起来，是她的手机，黎旻心里燃起一丝希望。

    可是男人的目光一变，在桌上拿起手机，但是她用的是最新款的苹果，这人显然不会弄，在地上使劲摔了几下，屏幕碎了。

    黎旻眼底的希望一点点暗了下来，她甚至不知道是谁打来的电话。

    男人凶狠地揪着她的头发用力嗑了一下桌角，“你是在逼我将你先奸后杀，见不到明天的太阳！”

    黎旻被揪着头发，嘴里发不出声音，她冷冷看着他，闭起眼睛不去看这人，免得反胃。

    料想中的耻辱没有到来，反而是一阵空气流动。

    她连忙睁开眼睛，看到面前不知何时多了个男人，正跟小偷扭打在一起。

    门开着，但是光线依然太暗，看不清是谁。一开始，小偷还能低声咒骂几句，没过多久，已经被揍得彻底发不出声音了。

    眼睛看不清，听觉很灵敏。

    黑暗里，她听见林泽笙的声音低而沉稳，“刚才用哪只手动的她？”

    “请放了我，我没有动她，我只是抢了她的钱财。”

    一阵哀嚎，骨头脆裂的声音。

    “她是来探访你们难民的，可是你们却这样对她？”

    又是一阵哀嚎，不知道这人的哪部分又废了。

    不知道过了多久，可能只有十几秒钟，也有可能是几分钟。那人终于不再发出声音了，林泽笙把人扔到门口，这才走到她面前。

    他没开灯，小心翼翼替她解开绑着的布条。

    嘴上一松，黎旻呼吸了几口气，轻声说了句“谢谢”，被绑得太紧，说话的时候，她觉得脸部有点僵硬。

    林泽笙没回答，低着头给她解脚上的布条，可是她等了很久，依然没解开，她问：“怎么了？”

    “打了死结，解不开。”说完他突然站起来，“我去找剪刀。”说是这么说，但是却站在桌边没动。

    黎旻只听见他的呼吸变粗，双手捏成拳，浑身僵立着，仿佛在极力压抑着什么情xù。

    她知道拿剪刀是借口，他只是接受不了她被人欺负，何况还是那么丑的人。

    黎旻也沉默了一会，然后故作轻松道，“别担心，我又没事。”

    林泽笙站了好一会，才重新走过来蹲下，沉默着迅速帮她解开布条。