
    采访洋洋洒洒写了好几页，林泽笙不急不慢地走到黎旻床前给她掖了掖被角，然后继续回到沙发读先前那篇报道。

    【记者：黎小姐，至今为止最打动你的角色是哪个？为什么？

    黎旻：《狼女江山》的狼女，因为她很真。而且她的故事太揪心了，为了报仇而去刺杀皇帝，却反而爱上了他。要获得帝王之爱多痛苦，陷进去之后怎么能轻yì脱身？那段时间我一直在揣摩她的心理，总觉得演不好这个角色，因为她太刚烈了。】

    林泽笙面无表情地看下一条。

    【记者：您和林总，一个是明星，一个是房地产精英，平时有共同语言吗？而且他好像比你大了十几岁，会有代沟吗？】

    林泽笙皱了皱眉，找到标题下面看了一眼采访记者的名字，记者叫穆夏？什么玩意。

    继续往下看。

    【黎旻：不是同一个行业，才有更多的话题啊，如果两人都是一个专业，整天聊的都是圈内的事情，也没什么好聊的吧？至于年龄，在我可以接受的范围，相差三十岁以下都可以。】

    林泽笙的眉头松了松。

    【记者：跟他在一起你有安全感吗？

    黎旻：有啊，但是不多。（笑）因为我知道追他的女孩很多，而且我平时很忙。

    记者：观众朋友一直对林老师很好奇，他很少接受近距离采访，我约了几次都约不到，给我们的感觉特别神秘，黎小姐能说说他平时私底下是个什么样的人吗？

    黎旻：（捂着嘴）不好意思让我笑一会。

    记者：……

    黎旻：（笑着说）非常抱歉，你对他的这个称呼让我觉得很有趣。林老师？你平时这么叫他的吗？怪不得约不到啊哈哈……

    记者尴尬，（女神又失控了……）

    黎旻：（终于平静，认真地说）他私底下其实……嗯，跟你表面看到的不太一样，其实有时候他的话挺多的，就看他当时的心情好不好，对面坐了什么样的人。你要是贸贸然过去跟他谈生意经，他肯定不会理睬你。】

    林泽笙眉眼柔和了几许，她倒是对他挺了解。

    【记者：那林总喜欢什么话题呢？

    黎旻：（想了想）很多啊，只要是他感兴趣的话题。他也是人啊也会无聊的。比如有一次，他看了半天的杂志，然后突然问我，一个难看但是高的，和一个矮但是帅的，你会选择哪一个？我想了想，直接问他，你的意思是让我在葛优和郭敬明之间选一个吗？他居然低头认真思考了一下，说，差不多。

    记者：（感兴趣地问）那么你当时选了谁？

    黎旻：当然不能选啊，他这是给我下套呢，我只能说选你啊，林总。呵呵，我就是打个比方，他其实没那么高冷，如果真让我在那两人里选，我还是选……葛老师吧。】

    林泽笙看到这里，忍不住勾了勾嘴角，他记得那次的聊天，是在一家咖啡馆里，两人难得都有空，在咖啡馆里看了一下午的杂志，安静而温馨。

    后面的采访还有很多，都是读者喜欢看的，诸如BOSS和影后相处时的生活细节等，都无伤大雅，点到即止。

    林泽笙一条条读完，读到最后时愣了愣。

    【记者：你们的这段感情一直似假似真，直到在这次威尼斯电影节终于告白天下，那么林总在你心里究竟占了什么样的位置？】

    轻轻翻过一页，林泽笙的心也跟着动了动。

    【黎旻：他不只是我男朋友，他是我的信仰。】

    林泽笙捏紧了杂志的边角，似乎能感觉到她当时说话的语气：淡淡笑着，脸上的酒窝浅浅的，用柔和的语气说着：

    【我从来不信爸爸，也不信妈妈，因为他们没人跟我讲过实话，所以在遇到他之前，我只相信上帝，但是遇到他之后，我只相信他。】

    ……

    心绪一阵波动，过了好一会，他才慢慢收起了杂志，放在车钥匙旁边，这样等会下楼的时候会记得放回车里。其实杂志在他眼里，都是一看就扔的印刷品，他却很想把这一本带回家珍藏起来。

    他站起来走到窗边，现在是傍晚，楼下的花园里有几个病人正在散步，北仁医院的景观做得非常好，这里是VIP高级区，能看到整个花园，中间有很多蜿蜒的小路掩映在绿荫里。

    他看了一会，平复了一下心情，才转过身看着床上的黎旻。

    夕阳透过窗户照到黎旻脸上，她即使脸色不好，也很漂亮。

    小旻，如果我是你的信仰，那么你就是我的生命。

    ……

    时间过了几天，当林总发现自己下巴有胡子渣出现的时候，黎旻终于醒了。

    她第一次看到他这么不修边幅，似乎有点吃惊，“你干吗啊？”声音听上去很虚弱。

    那人白衣黑裤，看到她醒来的时候，眼底有一小簇亮光一闪而过，正当黎旻怀疑是不是看错了，为什么他眼底有一点薄薄的水光。林泽笙却没给她仔细看的机会，低头按了一下床头的铃叫护士进来，然后问她渴不渴。

    给她倒了杯水，再看向她的时候，已经恢fù成平时淡定的样子。他看了她半晌才说了一句，“以后不准独自去山顶。”

    黎旻现在脑子有点不好使，她反应了好一会才明白他在说什么，笑了出来，“你以为我要自杀啊？”

    “才不会呢，我这么努力混了个影后，还没当过瘾呢……”

    林泽笙动了动嘴唇，似乎在强自隐忍什么情xù，最后还是没把话说出来。

    黎旻笑了一会，脸色看上去倒是好了一些：“你以为我傻啊，干吗去自杀呢？就因为你和你师妹去了一次游乐场？”她叹了口气，有点无奈，“你放心吧，我又不是小女孩。”

    “对不起。”林泽笙抓紧她的手，“你那天不告而别，我真以为你一时想不开。”

    黎旻语气轻轻的，“我不是说了嘛，那天是因为做了个奇怪的梦，突然想去爬山，那这样啊，以后我去哪都跟你说一声，好不好？”

    林泽笙把脸埋在她手里，不做声。

    黎旻也不做声，因为她感觉到手心有点湿润。

    ——

    黎旻没想过素未谋面的俞巧巧会来医院探望她。

    俞巧巧很客气，买了很多水果和营养品，“听说你病了，这里是VIP病房不让进，我求了宗恺好久他才放我进来，外面的保镖一层又一层，简直就像不要钱的。”

    黎旻笑笑：“没办法，公司给演员配的保镖。”

    俞巧巧看了她一眼，“其实我很早就想见你了，但是师兄一直不给我介绍。前几天听说你发烧昏迷了，就来看看你。现在好些了吗？”

    “谢谢，其实没什么事，就是淋了点雨发烧了。”黎旻让护工给俞巧巧倒了杯茶，问她：“俞小姐为什么想见我呢？”

    “因为你是我师兄的第一个女朋友啊。”俞巧巧笑了笑，“而且我还是你的粉丝呀。”

    黎旻扯了扯嘴角，这个女孩一点都不符合情敌的人设啊！她听林泽笙提起过，俞巧巧是斯坦福大学的建筑学硕士，一想到他们曾经朝夕相对那么多年，黎旻不由得低下头，这种莫名其妙的难过是怎么回事呢……

    俞巧巧喝了口茶，随意说道：“媒体说，你是因为我和师兄的事才去天夏山淋雨的……我有点不大相信，还想来跟你解释呢，现在看到你我终于放心了，这些媒体真是唯恐天下不乱。”

    她的话说得很有技巧，不愧是做记者的，几句话把自己责任排除在外。

    黎旻动了动嘴唇，“是泽笙哥让你来的吗？”

    一个低沉的声音从门口传来：“不是。”

    两人都朝门口看去，林泽笙推门而入。

    他大概刚从某个会议过来，手上还拿着一个平板，随手把东西都搁桌上，摸了摸黎旻的额头，“今天怎么样？吃过水果了吗？”

    “还没来得及吃。”黎旻看了俞巧巧一眼，稍稍撇开他的手，“别老是把我当小孩啊，我早就没事了。”虽然她知道自己现在依然是只病猫样，但是在情敌面前不甘示弱是女人的天性。

    她偷偷看了看妆容精致的俞巧巧，心里有点懊恼，可是谁让她生病了呢，否则她也想打扮得漂漂亮亮的。

    林泽笙没察觉黎旻的心里活动，让护工去榨果汁，然后转头问俞巧巧，“你怎么会过来？”

    俞巧巧自从他进来就已经站起来，她笑眯眯地，“来见见你女朋友，好回去跟同学们吹嘘一下啊。师兄你真不够意思，把黎小姐护得跟宝贝一样，也不带出来让我们见见。”

    林泽笙没接话，把手机摸出来递给护工，“充一下电。”然后跟俞巧巧说道：“你跟我出来一下，我有话跟你说。”说完率先走了出去。

    俞巧巧愣了愣，对黎旻礼貌性笑笑，然后跟上他。

    俞巧巧刚关上门站到走廊里，林泽笙就开口了，“以后不经过我的同意不能见她。”

    “为什么？黎小姐也没叫我不来啊？”俞巧巧有点不高兴，“我有这么讨厌吗？”

    林泽笙继续下命令，“即使黎旻叫你来，你也不能来。这是我第一次用师兄的名义跟你提这个要求。”

    俞巧巧微笑着看他，“师兄我做错什么了？”

    “你没有做错什么，但是你知道她身体不好，我不想让她胡思乱想受委屈。”林泽笙想了想，“一点点也不行。”

    俞巧巧眼底的笑意散了。

    林泽笙靠在门框上，似是在回忆某些事，“这几天我陪着她看了几部宫斗剧，发现你们女人的世界又敏感又复杂。所以我尽量避免一qiē有可能引起误会的事情。对不起巧巧，可能是我多想了，但是我不能失去她，你明白吗？”

    师兄啊，你以前不是最不齿看电视剧了吗？说这是浪费生命。可是现在呢？

    原来不是看剧浪费生命，关键是和谁在一起浪费生命。

    俞巧巧默了很长一段时间，“说白了，你是怕我使坏拆散你们吧？你放心，我俞巧巧虽然没有黎旻那么出名，但也不屑用这么幼稚龌龊的手段。”

    林泽笙看了她一眼，“那就好，我先跟你道个歉，都是我不对。”

    俞巧巧深吐了口气，突然觉得今天来这一趟很无聊，“我先回去啦。对了上次那篇采访稿快要过审了，到时候寄一本给你。”

    林泽笙真心实意地说了句，“谢谢。”

    俞巧巧想起了什么，“反正一样来了，我去看看宗恺，他办公室在几楼啊？”

    “就在楼下，我带你去。”

    俞巧巧忙止住他，开玩笑道：“别，免得又让人误会。我就不跟黎旻道别啦，希望她早点康复。”说完笑着跟他挥手道别，一脸轻松地往楼梯走，只是一到看不见的拐弯处，嘴角顿时垮了下来，师兄啊，有你这么宠女人的么，真是让人嫉妒。

    这几天林泽笙都是一下班就过来看她，但是今晚的应酬似乎推不掉。

    黎旻看着他打完电话，好像是在让丁俊过来接他，她眼巴巴看着他。

    他笑着问：“是不是很想去？等你养好身体，我们自己办个趴。”

    “真的啊？”

    “开玩笑的。”

    “……”

    见她不高兴，林泽笙又说，“我一直很好奇，那种趴体到底有什么好玩的？萌点在哪里？”这人居然会一些网络词语了……

    黎旻想了想，“其实不是趴体好玩，而是每次趴体都会听到很多段子，你知道啊，我最喜欢听段子了。”

    林泽笙觉得这个说法很新鲜，问：“比如呢？”

    “比如上次孙导办的一个庆功趴体，有人就说了个段子，我记忆非常深刻。”黎旻想了想，说道，“那人说，他小时候上课听写，老师念：狼bèi为奸。他当时一时想不出狈字怎么写，看到前排的同学写了个狼被围奸！哈哈哈……”

    林泽笙继续看着她，脸上没反应。

    黎旻：“……”她就知道跟他讲笑话会是这个结果。

    黎旻又举了个例子，“后来，那老师讲到水源问题，现在贫困地区的人，一辈子可能也就洗几次澡，我们班上有人从来不洗澡的么？全班没人举手，那人对着正在低头玩手机的同桌说了一句，我刚刚看到你衣服的腋下破了，不信你自己看。于是他在众目睽睽之下举起了手。”

    黎旻又嘿嘿笑了起来，林泽笙依然没笑。

    两人都默了一会，林泽笙咳了一下，说：“下次你跟丁俊可以互相交流，他也喜欢讲这种不好笑的笑话。”

    “……”黎旻看了他一眼，你可真会聊天啊，“我再想一个啊。”

    林泽笙却不想听下去了，看了眼手机，“车来了，我先走了。”

    “嗯，”

    黎旻突然想起来，“晚上别喝酒呀，明天不是公司安排体检吗”

    林泽笙想了想还真的有这回事，“好，我尽量。”

    “孙导，你的屠龙宝刀什么时候能开锋啊？”

    孙文华看了一眼手机屏，“是小黎啊，你说的是剧组吧？再过一段时间就差不多可以开机了，你疗养得怎么样了？”

    黎旻知道林泽笙对外都声称她在疗养，对孙文华抱怨，“这里真无聊，继续呆下去就要长出救生圈了，孙导你帮我去跟林总说一说啊，我要出去。”

    “这种事情你去跟他讲，我一个老头子说话有什么用。”

    “就是因为你跟他有交情，说的话才有用嘛。”黎旻用发嗲的语气说完，浑身先抖了抖，“我跟他说了好几次了，他就觉得我在胡闹，睬都不睬我。”

    孙文华沉默了一会，“……好，我去试试。”

    “谢谢孙导啊，以后我一定卖力拍戏。”黎旻乐滋滋挂了电话。

    黎影后重新出现在公众视野。

    期间当然少不了孙文华的功劳，林泽笙私底下问过宗恺，黎旻现在的状态适不适合工作。

    宗恺虽然并不想搭理他，但是事关黎旻，他还是认真说道：“没什么大碍，不要高强度拍戏，定期来复查就行。”

    林泽笙点点头：“这段时间非常感谢你。”

    宗恺嗤了一声，“不用，你们还没结婚，以后的事情谁也说不准，你没立场感激我。”

    一句话说得林泽笙浑身戾气，刚要发作，丁秘书拿着电话过来，“林总，您的电话。”

    林泽笙捏了捏拳，接过电话说了几句，挂了电话时，宗恺早就不见人影。

    丁俊看他脸色不好，安慰道：“老大，黎小姐当时肯定是误会了，你解释清楚就好，女孩子嘛多哄哄，她那么喜欢你，不会跟你计较的。”

    林泽笙看着窗外，“我现在也只能用这样的理由安慰自己。”

    这是林泽笙第一次用这么怅然的语气跟他说话，丁俊一时也感慨万千，“林总你放心吧，我以后多派点人在黎小姐身边，保证她的安全。”

    林泽笙没回答，有一阵风吹过，玻璃窗跟着轻轻晃了晃。

    出院后，黎旻依旧回了她和林泽笙的小窝，并在微博发了第一张美美的自拍照，是在露台上拍的，虽然逆着光，却能看到背后一道淡淡的彩虹。并且附了一句应景的话：无风雨，无彩虹。

    荔枝们都争相表示，女神气色变好了笑容变多了，比先前更漂亮了，中文水平更好了巴拉巴拉……

    也有明显找茬的，问这句话里的“风雨”是不是暗指和林泽笙闹绯闻的那个女孩？“彩虹”是不是代表你和林总又和好啦？

    ……

    对于这种明显有恶意挑衅味道的评论，黎旻一向无视，因为这种评论存活不了多久，肯定会被荔枝们围殴，她虽然不喜欢网络暴力，但是控zhì不了人家的嘴巴啊，黎旻撇撇嘴，关了微博。

    这几天，黎旻除了跟唐糖出去见孙文华商量剧组的事情，其余时间都在健身房，这一天，她从孙导那儿拿了剧本就早早回家。

    进门时，看到玄关处的鞋子，知道林泽笙已经回来了，她下意识看了看手表，才下午三点，这么早？

    他似乎在书房，黎旻上去敲了敲门进去。

    林泽笙白衣黑裤站在窗前，面朝外，看不到表情，黎旻轻手轻脚走过去，从背后抱住他，“在想什么？”

    林泽笙似乎被惊了一下，马上反应过来，也不知道在想什么，一时没说话。过了好一会儿，才转过身来，“小旻，公司有个项目要去佛罗里达州。”

    黎旻愣了愣，马上站直，“我没听你说过今年有海外拓展业务啊？”

    林泽笙低头看着她，“嗯……临时决定的。”

    黎旻觉得心里有点莫名其妙的心慌，“那我也跟你去吧？”

    “不用，我马上回来，大概最多一个星期。”

    黎旻看着他不说话了。

    林泽笙浅浅笑了下，“我们还没结婚呢，这就要管我了？”仿佛是想努力让对话不冷场。

    “提前管一下不行啊。”黎旻也开了个玩笑，但是发现这个玩笑在这种气氛下并不好笑，或者本身就不好笑。

    ……

    林泽笙离开的一个星期，黎旻食不知味，每天都很想知道林泽笙在干什么，又怕打扰他工作，只好发短信给一起去的丁秘书，丁秘书一个啊一个嗯的也不知道在说什么，黎旻扔了手机开始练瑜伽。

    这一天，黎旻刚跑完步回来，正在看剧本，然后接到唐糖的电话，“黎黎！你看过微博了吗？”

    “怎么了？”她翻了一页，看到张翠山和殷素素的结合引发了正邪两派的纷争。

    “有人说了些无聊的话。”唐糖的语气听起来有点愤怒。

    黎旻想象着她鼓着嘴巴的样子，忍不住想逗她，“有多无聊啊，比我说的笑话还无聊？”

    “唉，反正你不用理会就行。”

    黎旻挂了电话就马上打开微博，怎么可能不理会呢，她管不住自己的好奇心啊。

    打开微博才知道，自己又上了热搜=，=

    她现在对热搜有不小的心理阴影，粗粗看了下，事情起源于一个黄V马甲的一条微博，该微博发了一首诗：

    黎乡别土五月寒，水阁秋日紫文开。周四见。

    下面有几条评论被顶到热门去了，有人说这是句藏头诗，很明显说的是黎旻，周四要爆料关于黎女神的独家八卦。

    黎旻下意识看了看日期，今天是周日，就是说，这博主下个礼拜要挂她啊？

    这个黄V博主叫魏迁，是最近的网红新秀，资深媒体人，以揭秘一些明星的八卦为乐，每次爆出的都是重磅消息。对观众来说，乐得看热闹，但是对于演员来说，没人会喜欢以这种方式攒人气吧？所以他一直处于一种很微妙的状态，喜欢他的人很喜欢，讨厌他的人恨不得他马上消失。

    黎旻想了想，自己最近有什么“干货”值得他爆料呢？她每天都在家里呆着，最多就是接了几个广告，除了……她的心往下一沉，昨天刚好遇到沈鑫，跟他吃了顿饭，后来他亲自开车送自己回家，可是他们是朋友，微博也互粉的，他们不会连这个都要乱写吧？当粉丝都是傻的啊？

    虽然觉得没什么了不起的大事，但是黎旻依然觉得心里有点不舒服，一条条翻底下的评论。

    “其实大家想想，这么简单的藏头诗，这分明就是告sù大家不是黎旻。”

    “我顶你喔迁叔[赞][赞]有你监督明星出轨率都减少了。”

    “周一一般是出轨，周三一般是恋情，周四是什么鬼？”

    ……

    有几个荔枝已经忍不住发火，“真不知道有些人为什么对别人的事情这么上心，有空多回家关心爸妈，别总是在微博惹人嫌！”

    魏迁对此只回了句，“敬请期待。”

    黎旻看完，忍不住一阵唏嘘，她不想睬这种无聊的消息，刚要关微博，手机提醒有几条微信，她打开看了看，第一条是沈鑫的，“对不起，我正在努力跟魏迁谈，希望他不要乱写我们吃饭的事情。”

    黎旻忍不住勾了勾嘴角，回道：“身正不怕影子斜，让他写好了。”

    沈鑫没再回。

    第二条是林泽笙的，“我明天晚上的航班回来。”

    黎旻算了算日期，马上回了句“好，你把航班信息发我，我去接你”，心里想着明天要去做个SPA，用最好的状态迎接他。

    第二天晚上六点，黎旻早早候在机场，为了不惹人注意，她躲在车里。

    看见林泽笙一身银灰色正装上车的时候，不知道是不是错觉，发现他居然有点瘦了，她一下子心疼了，轻声问：“这么累？”

    林泽笙笑了笑，“还好。”

    “丁秘书不帮你做事的吗？让你累成这样？”

    “公司有事，让他提前回来了。”说归说，他眼底还是带着一丝掩饰不了的疲惫，“去哪吃饭？”

    黎旻其实已经在饭店定好位置，可是心里不忍他到处跑，故意找了个借口，“今天衣服穿少了，还是不出去吃了，我们回家随便吃吧。”

    林泽笙没说什么，头靠在座椅上点点头。

    一顿晚饭吃得平平淡淡，黎旻很敏锐地感觉到林泽笙的兴致不高，只当他是累了，可是后来跟他说话，她发现林泽笙一直频频走神，手机里微信的声音不断，终于心里隐隐觉得有点不安。

    这种不安一直持续到晚上。

    林泽笙不知道一个人在浴室洗了多久，久到黎旻以为他睡着了，她有点担心地敲了敲门，“泽笙哥，你没事吧？”

    里面过了一会传来他低沉的声音，“没事，马上好。”

    黎旻在门口站了一会，去卧室铺床。

    这一晚两人都没怎么说话，黎旻只当他是累了，而且这几天她一直在看剧本，眼睛酸疼，没多久就睡着了，她做了个梦，梦里有人紧紧抱着她，低声跟她说“对不起”。

    第二天，林泽笙起得很早。

    黎旻根本不知道他究竟是几点起来的，她盘膝坐在床上看了一会窗外的景色，突然心里一动，找出手机给唐糖打电话，“帮我做件事。”

    一阵低语。

    唐糖的声音在半分钟后一下高了十几个分贝，“黎黎，你要查林总？！”她知道黎旻和林泽笙感情很好，虽然一直有女配来刷存zài感。

    黎旻头疼地捂着额头：“你乱想什么呢？就是让你去打听一下。”其实她知道这么做很不应该，但是女人的直觉告sù她，林泽笙不在的这个星期，一定有什么事情发生了。

    唐糖果真找人查去了。

    每个合格的经纪人都有各自的消息渠道，过了两天，唐糖就给她发来一份Email.

    黎旻看了一半久久没说话，还没看完，收到他的短信，“今晚我在澜山酒店订了位置，一起吃饭吧。”

    她看着手机半晌，神色淡淡回了个“好”。

    ……

    商家的澜山酒店颇负盛名，黎旻已经是第二次过来，她记得刚来中国的时候，林泽笙就是订的这里。

    两人默不作声吃到一半，林泽笙才说：“小旻，我有很重要的事要离开很长一段时间，我们谈一谈。”

    “这个菜很好吃啊，你多吃点。”黎旻打断他，指着一盆时蔬，对他笑了笑，“你在美国肯定吃不惯吧。”

    林泽笙勉强扯了扯嘴角，“嗯，确实吃不惯，谢谢。”

    黎旻嗔了他一眼，“我们之间什么时候需要这么客气啦？”

    他别过脸喝了口酒，没说话。

    一阵寂静。

    很奇怪，黎旻今天话有点多，像只黄鹂，声音动听。

    “我过些日子要进组啦，你到时候要来探班哦。”

    “对了，你肯定猜不到孙导他不是自己要演成昆，而是他爱人建yì的，说他应该尝试一线工作，减减肥，是不是很搞笑？”

    林泽笙想起孙文华的啤酒肚，也笑了笑。

    “这几天我又听到几个好玩的段子，你要不要听？”

    林泽笙默不作声看着她，眼里看不出情xù。

    黎旻自顾自说着：“七夕，一对小情侣在KFC，男孩看着女孩吃完一个汉堡又吃了个猪肉卷，他说，我去给你买个甜筒吧？女孩：不要，我要烤翅。男孩：吃点冷的吧，解辣。女孩摇头，不行，我就要烤翅。男孩走到点餐台边，问服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅吗？”

    林泽笙配合地勾了勾嘴角，但是他很努力了，并没有维持几秒。

    黎旻低着头，“不好笑吗？”

    “好笑。”

    “泽笙哥你还记得去年七夕我们在哪里吗？”

    林泽笙眼神动了动，“当然记得，在家里过的。”那个泳池，那条美人鱼，是他这辈子永远忘不掉的回忆。

    “你说……我们还能不能回到以前呢？”

    林泽笙闭了闭眼睛又睁开，“小旻，别这样。”嘴唇动了动，终于装不下去了，他说出几个字，“我们，分手吧。”说完他低头看高脚杯里的红酒，一圈一圈晃着涟漪，仿佛要晃到他心里去。

    出乎他的意料，黎旻显得很平静，“能告sù我理由吗？”

    “不能。”

    “你还要去美国开拓公司业务吗？”

    “……是的。”

    “去阿拉斯加州？”

    “对。”

    “可是你上次跟我说的是佛罗里达州。”黎旻两眼直视他，“你总是这样，什么都不告sù我，你都跟我求婚了，还有什么事情需要隐瞒我呢？”

    林泽笙听到求婚二字，眼里掠过一丝黯然，“对不起小旻，从今天起，你恢fù自由了，我会对外公布我们取消婚约。”

    黎旻眼底泛上一层薄薄的水汽，忍不住低声叫起来，“Ineedn-tfree，youmusttellmewhathappenedtoyou！”她情xù一激动就会说母语。

    四周寂静，可是她觉得耳边仿佛有阵阵轰鸣，一股热血就要冲上脑门，她双手捏紧桌角，告sù自己要冷静，深呼吸几口气，才问：“你是为了俞巧巧要跟我分手？”

    林泽笙想也没想，“不是。”

    “不是吗？”黎旻觉得自己肯定疯了，因为她居然还笑得出来，“我知道她和你一起去的美国。我让唐糖帮我查的。”唐糖昨天给她的Email里，全是林泽笙跟俞巧巧在美国的照片，街头，公园，公寓……

    林泽笙愣了愣，脸上没有被戳破谎言的窘迫，反而有点茫然，随后目光缓缓落到黎旻脸上，想解释什么，嘴唇动了动，最终放弃，还是保持沉默。

    “小旻，就当我是为了她跟你分手吧。”林泽笙推开椅子站起来，走到她身边蹲下来平视她，“Takecareofyourselfeveryday.”他的语气前所未有的真诚，仿佛用尽了所有的希冀。

    黎旻却没有任何表示，没听到一样，拿起刀叉开始切面前的牛排。

    林泽笙站起来，低低说道：“过几天我会公司美国两头跑，住家里很不方便，会搬到公司的酒店去。如果你不想继续留在林达娱乐，可以签更大的经纪公司，会有律师跟你谈，不会产生违约问题。现在的房子你可以继续住，你已经是户主了。”

    “林泽笙，你要跟我划清界限吗？”黎旻自嘲地笑了一声，转过头看他，“谁稀罕你的房子？你现在不见得比我有钱。”

    林泽笙顿了一会儿，点点头，“确实，你都是影后了，不是那个刚出道的小旻了。跟着我，也太委屈你了。”

    黎旻觉得鼻子有点发涩，她刚才明明不是这个意思，但是话都说了，现在后悔也来不及了。

    林泽笙：“你好好保重。”

    “当然，我肯定会过得比你好。”黎旻硬邦邦说道，眼泪却不停落下来。

    林泽笙想替她擦眼泪，手伸了一半又顿住，“对，你一定会过得比我好，一定要过得比我好。”

    黎旻放下刀叉，抹了把脸抬头看着他：“你还记得那天我一个人去西沙公园的天夏山了吗？不是我梦见了爬山才想去看的。”

    林泽笙眉眼动了动，双手抄着裤袋看着桌上方的灯，这里的灯是带着中国风的灯笼，明明很温馨，可是他却觉得很刺眼。

    “我去天夏山，是因为确实梦见了爬山，但是最重要的原因是，有人说在山顶可以俯瞰整个游乐场，那个你和俞巧巧一起去过的游乐场。”黎旻的语气有点低，“你可能会觉得我小心眼，是不是很失望？可是我就是这么小心眼，我想看看你替你师妹庆祝生日的地方，到底是什么样子的。”

    林泽笙心里狠狠抽了一下，原来不管怎样，那件事情还是让她心存芥蒂了。心里有万般不舍得，但是现在能做什么呢？爸爸从小告sù他，男人永远不要对自己做的每一个决定后悔。

    他对她勉强笑了笑，然后抬起脚离开，仿佛再多呆一会就要忍不住去拥抱她。

    餐厅里，剩下黎旻继续低头拿着刀叉切牛排，几缕长发飘到额前，遮住她姣好的面容。

    为什么今天的牛排这么厚，怎么也切不开……

    餐厅外，林泽笙仿佛觉得后面有巨型怪兽追着他一样，凌乱的脚步就像他此刻的心情。

    他一口气走到门外，只觉得今天非常讽刺，程子浔曾在这个酒店向林晓求婚，而他却是在这里跟心爱的女孩分手。