
    好在这辆吉普车比较高，黎旻没有撞到头。他左手不能太用力，只能虚搂着她的腰，右手帮她理了理散在身前的头发，“我来这里是想获得你的原谅。”

    黎旻愣了愣，马上反应过来他是在回答刚才她在电话里的最后一个问题，【你为什么要到非洲来？】

    她原本以为他当时没听到，原来还是听到了。

    她揪着他的衣领，说，“别以为我看到你的伤口就会心软，我就会原谅你先前怎么对我的，你在澜山酒店跟我分手的样子，永远去不掉了。”

    面前的胸膛一阵微微起伏，然后低沉的声音，“对不起。”

    “这声对不起，我等了一年零一个月。”

    回答她的，是腰上倏然收紧的力度。这阵无声的沉默里，她知道他心里并不好过。

    她理了理心绪，然后对上他的眼睛，“我曾经跟一个记者说，我把你当成我的信仰，你是我生命里的全部，我以为你会感觉得到。”她笑了笑掩饰眼底的情xù，那种前程往事般的感觉回忆起来并不美好，尤其是发现曾经的海誓山盟已经没有任何意义，“而且，你说过会陪我一辈子，可是少了这分开的13个月，已经不算一辈子了。”

    她说完，看到那双漆黑的眼里有翻腾不息的后悔，和浓浓的不甘。他的声音在密闭的空间里，听得出有一丝隐隐的颤动，“所以呢？你不准备原谅我了是吗？”

    黎旻叹了口气，拿掉腰上的手，“我们之间，从来不是原谅和被原谅的关系。”她挪了挪，从他身上下来。

    他没有阻拦她。

    车里的空气有点沉重，她打开车门，摸了根烟出来，还没点燃，就被他抽走扔了出去。

    她看了他一眼，没有坚持。

    阿匪和丁秘书正在外面聊天，后者看到老板下车，走过来说，“林总，另一辆车刚才经过，看到我们停在这里……我让他们先回去了。”

    林泽笙点点头，没说什么。

    黎旻却觉得脸上烫烫的，丁秘书没说清楚的那句话，应该是以为他们俩在车上……她看到丁俊脸上的微妙神情，猜测这人肯定又在脑补刚才两人在车里的香艳（？）场景，也不知道唐糖他们车上的人会怎么想。

    丁秘书指了指不远处，“沙尘暴已经过去，前面不远处就是小镇，快一点的话，可以在天黑之前到达。”

    林泽笙说了句“知道了”，然后往前面走。他此刻的脑子里，全是黎旻刚才在车里的话，句句直戳他心脏，他需要单独冷静一下。

    丁秘书跟着他这么多年，慢半拍地反应过来老板可能心情不大好，他拦住要跟上前的阿匪，轻轻摇了摇头，刚才脸上微妙的神情被一种若有所思代替，丁秘书看着倚在车边摸出烟却因为风大怎么也点不着的黎旻，一时有点茫然。

    谁能告sù他，刚才发生了什么？

    过了十分钟，林泽笙回来了，没人知道他刚才在想什么。

    一行四人沉默着上车，但是阿匪刚要开车，林泽笙突然说：“等等。”

    所有人看着他。

    只见他的手不停地摸着脖子，脸色有异。

    丁秘书眼皮跳了跳，“老大，怎么了？”

    林泽笙浑身摸了摸口袋，然后让他们打开车灯，在车里一顿翻找，黎旻也站起来看了看座椅下面有没有掉什么东西。

    可是似乎没找到什么，林泽笙沉着脸说：“等我一下，可能刚才掉了样东西，我去找找。”

    丁秘书随口问：“什么东西？很贵重吗？我去帮你找。”

    林泽笙顿了顿，“不用。”说完打开车门下车，朝着刚才去过的方向走去。

    阿匪也下了车跟过去，留下黎旻和丁秘书在车里面面相觑。

    黎旻率先起了个话题，“丁秘书，你跟着他多久了？”

    “很久了，小姐有多大，我就跟着有多久。”

    黎旻知道他说的小姐应该就是林晓了。

    丁秘书为人心思细腻，他看了她一眼，说道：“黎小姐，跟你说个秘密。”

    黎旻抬眸看他。

    “很多人知道老板逆商高，善于化解各种危机，但是却不知道他有很多毛病。”丁秘书看着她，咧嘴一笑，“我跟着他这么多年，知道他最让人讨厌的毛病就是口是心非。”

    黎旻知道他接下来要说什么，回道：“比如呢？”

    “比如他明明很喜欢一样东西，可是总是装作若无其事的样子，有句话怎么说的来着？”

    黎旻呵呵笑了一声，“嘴在逞强，心在投降。”

    “对对对，黎小姐的语文水平比我好啊。”丁秘书一阵感叹，开启吐槽模式，“黎小姐，你说这些总裁是不是平时压力大所以性格这么别扭呢？据我所知，好几个都是这样的！”

    黎旻扯了扯嘴角，她对这个话题并不是很感兴趣，林泽笙其实私底下对着她的时候，是很好相处的，只是他们不知道他这一面。她忽然问，“他过去多久了？”

    丁秘书愣了愣，看了看手表，“距离他们下车已经十分钟。”说完脸色担忧地看了看天色，“天已经黑了，黎小姐你先坐着，我去看看。”

    黎旻正在思考自己要不要也跟着去看看，车门突然由外打开，阿匪回来了。

    可是似乎就只有他一个人。

    丁秘书整个人倏地坐直了，“怎么你一个人回来了？”

    他们这才看清阿匪的手有点抖，他一边在车里找应急工具，一边说：“丁秘书，赶紧通知地方政府，林总步入雷区！”

    黎旻只觉得耳边突然响起一阵惊雷，炸得她四肢冰凉。

    车厢里响起丁秘书的咆哮，“你说什么？！”然后车子轻微一晃，丁秘书也下车了。

    她坐在后车座里，听到阿匪焦急的声音，“林总刚才去找什么东西，可是找不到，走着走着就走到雷区里去了，后来我看到旁边竖了个灰不拉几的牌子，等上前看到上面写着什么的时候，林总已经走进去了……”

    丁秘书的语气特烦躁，“别说了！在哪里？带路！”声音渐远。

    黎旻在车里坐了一会，觉得刚才四肢凉透的感觉好了一些，才稳了稳情xù打开车门，向着他们的方向走去。

    刚开始是走，然后是小跑。

    这里的沙土比较多，怎么也走不快。

    然后就看到前面有手电光束，她目标明确地朝那儿走。

    这里果然竖了个牌子，很小，加上刚才的沙尘暴，上面覆了一层黄沙，如果不留心的话根本发现不了，牌子上面用刀刻着一个骷髅的图案，下面写着：雷区NO.03-11，然后标示着一个范围，大概是雷区的长度和宽度。

    她看不懂那些奇怪的数字，粗粗一瞥就连忙去看林泽笙，后者在离她十步左右的地方，正举着手电仔细查看周围的地形。

    然后仿佛有感应一样，他突然抬起头看向她的方向，看见她的时候，喉咙滚了滚，最终只说了句，“到车上去。”

    黎旻没听到一样，往前走了一步。

    她现在无比希望自己是在无数个片场里的一个，比如是柳时镇和姜暮烟误入雷区，大尉临危不惧跟暮烟说：跟着我的脚步一步一步走，不会让你死的。

    可是这里没有导演，没有摄像机，也没有柳时镇和姜暮烟，这里是二战遗留的无数个雷区里的一个，没有浪漫，只有血腥和死亡。

    他们之间，虽然只有几步的距离，却仿佛隔着一个达纳基尔沙漠。

    丁秘书正在一旁打电话，眼角看到她正在无意识往里走，顿时大惊失色，“黎小姐，这可不是闹着玩的，别再往前了，很危险！”

    黎旻仿佛刚回过神，跟着停住脚步，眼睛却一直看着前面的人，“你到底掉了什么东西？”

    不像刚才，这次林泽笙回答了她，“很重要的东西。”

    虽然离得有点远，但她仿佛看到了那双黑漆漆的眼睛，“找到了吗？”

    “找到了。”

    黎旻不再问了。

    旁边的丁秘书听到这样无聊的对话，对着空气直翻白眼，都什么时候了，这两人是不是天生缺了几根筋，在雷区里聊天？！

    林泽笙还在说：“别担心，这里虽然写着是雷区，有可能早就被排过雷了。”

    丁秘书心里卧了个槽，啥叫有可能？万一没排干净呢？！

    丁俊马上对他说：“老大，我刚通了电话，难民署那边已经在派专业人士过来，你看是让阿匪动手还是等他们？”

    黎旻闻言，惊讶地看向丁秘书旁边的人，“阿匪还会排雷？”

    林泽笙仰头看了看天色，“远水救不了近火。阿匪来吧，我还是希望把自己的命交给兄弟。”

    阿匪和丁秘书听到这话，不由得神情一肃。

    说话间，阿匪已经神情凝重打开刚才在车里拿出的工具箱，正在摆弄一大堆仪器。

    黎旻只觉得太不可思议了，这又不是玩具，怎么能拆着玩？她踟蹰着：“要不再等等吧，多一个人，多一个主意。”

    丁秘书转头，眼神明亮对她说道：“黎小姐你放心，阿匪曾经参加过中越边境云南段第一、第二次大面积排雷，不会有问题。”

    黎旻：“……”她已经不知道这是第几次对林氏保镖刮目相看了，今天接收到的信息量好像有点多啊？好吧，行走江湖技多不压身。

    阿匪也插嘴道：“其实现在都用机qì排雷了，在非洲地区，还有训练犬只和巨鼠作为专业排雷队，今天只能用最原始的简易装置。”他晃了晃手里的探雷针。

    丁秘书让黎旻往后退，可是她不愿意。

    她看着阿匪只拿着细细的探雷针就进场，有点担心，“他就这么进去了吗？”

    丁俊紧盯着阿匪的一举一动，一边跟她说道：“与其全副武装，不如拥有精湛的技术。”

    黎旻点点头，虽然听出他语气里的安慰，依然为场中的两人捏了把汗。

    林泽笙站在里面，倒是一点不着急的模样，他一直看着黎旻，在夜风里快要站成一座雕像。

    阿匪头上戴着帽灯，弯腰用探雷针轻轻插入土壤，一旦探测到障碍物，就拿出随身带的小旗帜插上做标记，朝着林泽笙的方向一点点移动。

    短短10分钟，他走过的地方已经插了四面小旗，小旗迎风招展，仿佛在刀尖上跳舞，好看，但是触目惊心。

    丁秘书大概为了缓解紧张的气氛，调侃道：“老大，你是怎么避开这么多雷跑到里面去的？”

    林泽笙的声音缓缓传过来，“大概我天生自带避雷技能吧。”

    一阵风带着沙子吹过来，丁秘书忍不住被呛了一下，卧槽万年冰山男什么时候这么幽默了？

    黎旻紧紧盯着阿匪，听着这两人对话，却一点也笑不出来。

    她脑子里现在都是雷区、爆炸、残肢和死亡，一个个词带着极强的既视感，如符号般占满了她的思考空间。

    林泽笙看到阿匪接近，于是跟着他的脚印，开始缓缓撤离雷场。

    场外的两人顿时松了口气。

    可是没走几步，突然一声清脆的“咔嚓”声，在寂静的黑夜里显得格外诡异。