
    “黎旻，你想过吗，或许林泽笙的离开是有原因的。”

    黎旻撩了撩头发，“当然有原因啊，你们中国古时候弑父杀子还有原因呢。”

    宗恺：“……”他在阳光下仔细打量了一下，她比以前更漂亮，也更瘦了，“他有血友病。”

    黎旻被这么突兀的几个字砸懵了，“什么？”

    宗恺靠在栏杆上，自顾自慢慢说着，“前不久体检的时候查出来的，遗传性凝血功能障碍的出血疾病，他给我看过体检报告，是我给的建yì，让他去加州找一位医生，那位擅长这方面的手术。”

    “这病严zhòng吗？”黎旻抓紧了栏杆，慢半拍想到一个可能，“所以，俞巧巧是陪他去看病的？”

    “俞巧巧的事情我不知道，我只是给他介绍了医生，前段时间应该是去初诊。其实他现在的状况最好马上住院，但是他不同意，他说公司里很多事情都没交接好，等弄好了再飞美国。”宗恺看了她一眼，“而且这个病说不好，手术的成功概率比较低，如果失败了，就是终身残疾。”

    黎旻只觉得头顶一阵惊雷，她花了整整两分钟消化这个消息，虽然两人已经分手，却依旧接受不了林泽笙患病的事实。

    她听到自己的声音有点飘，“手术有多大的成功概率呢？”

    “0.5%。”

    黎旻默了半晌，抬头看着他：“这是病人的**，你为什么告sù我这些呢？”

    宗恺看了她好一会儿，直到黎旻以为他没听到她的问话，宗恺突然咧嘴笑了笑，“可能你并不知道我也是荔枝，我手机里全是你的照片，你说，我怎么舍得让我的女神难过呢？”见黎旻愣住了，他又噗嗤一声，“女神啊，你什么时候可以不要这么单纯？我跟你开玩笑呢。”

    宗恺指了指不远处，“其实以前出海时从未见过海豚，大概它们的出现，是想让我告sù你事情的真相，你们的爱情并没有结束。”

    黎旻不知道想起了什么，脸上有点动容。

    宗恺静静看着她：“你会去找他吗？”

    “不会。”黎旻摇摇头，“你刚才的话说错了，我跟他的爱情已经结束了。”她蹲下来检查装备准备潜水，“而且，他不想让我知道，那我就装作不知道。”

    宗恺叹了口气，“有时候我真羡慕他。”

    “？？”黎旻抬头看他。

    “如果我有这样的未婚妻，即使得了不治之症，我也不愿意松手。”

    黎旻斜了他一眼，“你没事吧，好端端咒自己有病啊。”

    宗恺无所谓地耸了耸肩膀。

    黎旻确实没有去找林泽笙，她直接去《倚天》剧组报到。

    孙文华对她的到来似乎没有意外，跟她聊了一下午，就让她开始准备。

    拍戏的间隙，黎旻总是察觉到周围的窃窃私语，不外乎是关于她和林泽笙的，有时候，她越是不想听那个人的事情，可是偏偏会无意中知道。

    咖啡店里。

    那些人说，城南的林家都是甩手掌柜。林有国当时是这样，他儿子林泽笙也是这样，突然就一声不吭去了美国，甩下林达集团这么大一个摊子给妹妹和助理，自己不知道干吗去了。

    有人猜测他是去异地开拓市场，有人猜测是去隐婚去了。很多时候，人们更乐于把豪门跟秘辛联系在一起。

    剧组的洗手间里。

    那些人说，现在的男人真是和女人一模一样，越好看的越会骗人。这个林泽笙先前花那么大手笔跟黎女神求婚，原来也不过是做做样子，据说扔下未婚妻，跟他师妹双宿□□去了。

    除此之外，还有餐厅、酒吧等可以八卦的地方，黎旻不胜其烦，她觉得自己只要在黎城，就好像生活在他的阴影里，永远都走不出来。

    有时候，她会看着他的微信头像出神，然后发现，他的头像很像一个女孩的侧影，用了高斯模糊处理，看不清女人的面容，只能看清她背后的场景，依稀是个图书馆。

    在学校的时候拍的啊，应该是他师妹俞巧巧吧？

    黎旻按了按额角，那儿有点疼，她果然反射弧太长了，居然从未发现头像中深藏的玄机。

    她不是圣人，有时候也会抱怨，如果从来不认识他该多好？就不用总是会下意识点开微信，看他有没有发消息过来，有没有在朋友圈晒图片。

    然而什么都没有，这个账号仿佛变成了空号。

    在这么艰难的日子里，粉丝绝对是最治愈心灵的存zài。

    很多粉丝自从她失恋就一直很关心她，她打开微博看到那么多私信的时候，心里有点说不出来的愧疚，看，这么多人关心你，你还有什么不快乐的呢？

    略去一些广告和骚扰，看到很多萌妹子的贴心问候，黎旻笑了笑，心里暖洋洋的，看到一个“这次一定要把密码记住”的粉丝时，忍不住笑了出来，她写了很多鼓励的话私信她。

    她认真回了几条，顺便浏览了这个粉丝的主页，主页风格倒是很简单，内容基本都是一些转发，估计是个学生党。

    她在最新的微博底下留了一句“好好学习，理智追星”，就逛别的微博去了。

    被自家偶像点赞并私信，萌妹子有点吃惊，马上发了微博：“我女神翻我牌了，回我私信了！瞬间觉得自己棒棒哒！”然后又艾特了她。

    黎旻笑了笑，没有回。

    除了粉丝时间和工作真是治疗失恋的良药，小半年过去，黎旻觉得除了失眠越来越严zhòng，心情倒是真的好了许多。

    这是真的好还是假的好，那只有她自己知道了。

    相反的是，娱乐八卦却不甘寂寞，大有跟《跑男》抢热度的趋势，一波接着一波，其中以魏迁之类的网红为翘楚。

    这半年里，魏大叔很忙。

    他的八卦已经从“周一见”排到了“周日见”，绯闻主角都是一些大咖级别的演员，正当黎旻以为魏迁体谅自己失恋，终于放过自己时，魏迁又扒出当时插足林泽笙和黎旻感情的第三者俞巧巧。

    原来俞巧巧先前跟北仁医院副院长宗恺相亲过，而现在，这个副院长却正在跟黎女神热恋。

    消息一出，仿佛又回到半年前沸沸扬扬的“周四见”。

    尤其是宗恺被拍到深夜探班《倚天》剧组，和黎旻两人偷偷约会去吃路边摊，历史仿佛重现。只是不同的是，这次被人肉的不是俞巧巧，而是宗医生。

    宗恺是黎城屈指可数的青年才俊，宗家和城东的程家曾经联姻，也算是豪门世家。

    荔枝们觉得，他虽然跟影后的身份有点不搭，其他各方面都可以打满分。而且扒了他所有的朋友圈，发现宗医生没有任何黑历史绯闻，没有任何不良嗜好，没有医生惯有的洁癖强迫症，最最关键的是，他没有让人讨厌的师妹！

    荔枝们松了一口气，她们这一关算过了，黎黎，这男人绝对可以！

    但其实，这两人当时根本不像外界说的“陷入热恋”，也不是偷偷约会去吃路边摊，而是在暗搓搓商量某件事。

    路边的烧烤店里，黎旻双眼透过黑超瞄了周围一眼，问他，“你说我们假扮成情侣，林泽笙就会出现了吗？”

    “我也只是建yì试一试……没有百分百的把握啊。”

    “……”黎旻啃了一个鸭脖，“为了吃这个路边摊，我已经扔了四件大衣了！再这么下去，我……”

    “你什么？”

    “我下次不穿大衣了！”

    宗恺呵呵一笑，笑了一会肃了脸色，“你上次不是说，林哥他不告sù你，你就不准备搭理他吗？”

    黎旻叹了口气，“我也想啊，可是发现我还是忘不了他。”

    “后悔了？”

    黎旻喝了口饮料，“有点。你说我当时是不是应该学电视剧里那样，抓着他的手问，欧巴你干吗离开我，然后他回一句，对不起我爱你。”

    宗恺：“……”

    黎旻撑着下巴思考，“下个月他侄子满月酒，你说他会出现吗？”

    “他就这么一个亲侄子，当然会去。”宗恺夹着田螺的筷子顿了顿，“你不要跟我说，你也想去。”

    “为什么不能去？据说是在游轮上。可是我没收到邀请怎么办？”

    “真决定了？”

    “嗯，决定了。”

    宗恺眯着眼看她，“你要是真想去，我可以替你想办法。”

    黎旻仿佛早算好了他会这么说，“我当然真的想去啊，下个月剧组就要杀青了，我能抽出时间来。”

    宗恺想了想，“我姑母是你的铁杆粉，早就想和你一起喝茶聊天了，但是因为你们年龄差距太大，她有点不好意思，这次不是刚好是个机会吗？”

    黎旻眼底亮了亮，“啊，我想起来了，你的姑母是程老夫人，是林晓的婆婆？”