
    黎旻看着顿时僵住的两人，只觉得心里一下被掏空了。

    现在的情况是，肯定有人踩雷了，但是不知道是谁。阿匪看了看自己的脚下，然后又看看林泽笙，说道：“林总，别动！”

    黎旻只觉得头皮一阵阵发麻。

    其实林泽笙也反应过来自己踩雷了，他看了看自己的位置，一面小旗被风吹歪倒在地上，夜色的笼罩下，没留意也算正常。

    阿匪刚才说，据他的经验，这里的地雷可能非常小，越小代表着越危险。而且经过这么多年，性状已经发生了改变，5公斤足以引爆。

    林泽笙自然也清楚现在的情形，一动不敢动。

    黎旻走过去抓着丁秘书的手，脸色惨白，“丁秘书，救援的人怎么还没来？你快打电话啊！”

    丁俊也是烦躁得很，要是放在平时，肯定要掀桌了。他根本没心思安慰她，不由得破口大骂：“让那帮龟孙子过来支援，到现在特么没一只苍蝇飞过来！老大，你先坚持下！”说完愤怒地开始拨电话。

    四个人里，最镇定的除了当事人林泽笙，接下里就是阿匪。

    只见他弯腰探身，轻轻把林泽笙脚边的黄沙推开，动作轻柔，仿佛在挖海龟刚产下的卵，没多久，果然现出一枚地雷轮廓，阿匪终于低声骂了一句，“草！”

    林泽笙却眉头也不皱一下，低低唤了声，“小旻？”

    黎旻的眼睛应了一声，眼底带着点薄薄的雾气，一眨不眨看着他。

    那双眼仿佛更黑亮了，“如果我今天交代在这里了，能不能跟你提个要求？”

    黎旻忍住鼻子里一阵阵发酸，“你又想像上次那样，给我一个律师电话，然后像交代后事一样，让我回去办理财产交割手续吗？”

    一边的丁秘书正在气急败坏地打电话找人，没听到黎旻的话，否则他肯定又要吐槽了，卧槽他居然不知道老板还吩咐过这么狗血的事情？

    林泽笙看着她，“如果我依然这样提，你会答应吗？”

    “这类疑似遗嘱的提yì，我都不会再答应。”

    “你上次也没答应。”

    黎旻想了想，好像的确是这样。上次他跟她分手时，给她一张写着律师联系方式的小纸片，该律师专门负责帮她办理财产过户，然而第二天那张纸片就被她付之一炬了。

    黎旻放轻声音，仿佛声音一大就要惊动那颗沉睡的地雷，“那你这次要提什么要求？”

    她这个角度，能看到阿匪后背全湿了，额头豆大的汗珠一滴滴下来，她估计即使是阿匪自己踩雷，也不会这么紧张吧？

    这些保镖对林泽笙的衷心，她一向深信不疑。

    此刻阿匪用牙齿咬着探雷针，好像在用手机搜索地雷的型号，查找有用的信息。

    而站在地雷上的人，反而如履平地般，温暖的夜风里，跟她说着完全不着边的话，“如果我这次回不去了，希望你能接受我的道歉。”

    她轻咬着下嘴唇，“你已经道过歉了。”

    额前的碎发掩映，显得那双眼珠子更深邃，林泽笙摇了摇头，“不是，还有很多事情。”

    “你说。”

    他双眼看着她，嘴里说着，“第一件是在没经过你的同意下，带着俞巧巧去游乐场替她庆祝生日，我要跟你道歉。第二件是在你需要我的时候我却没有出现，让你一个人跑去山顶淋雨，高烧了三天三夜，我要跟你道歉。第三件是因为我的原因，让你在美国的时候被犯罪集团首脑凯文绑架，我要跟你道歉。第四件是在我得知自己有病的情况下，没有跟你坦白，独自去加州治疗导zhì我们最终越离越远，我要跟你道歉。第五件是在那艘游轮上，我没有及时阻拦你，让你掉到黎城最最冰冷的海里差点醒不过来……”

    黎旻低头，看到地上慢慢晕开一片水渍，沙子遇到水，然后微微陷了进去。她抬头看着他，笑了笑，“原来我一直不知道，你这么混蛋啊。”

    林泽笙点点头，“是啊，我也是今天才发现，自己这么混蛋。”

    沉默。

    丁秘书刚挂电话时，就听到自己老板说的最后一句话，他捏着手机第二次呆若木鸡。

    擦，老大说自己是混蛋？他刚才打电话的时候，这两人又上演了什么狗血剧情？

    观众路人丁正在脑补刚才断片的剧情，只听旁边的女主突然低声说着，“这样不算。”

    男主好看的侧脸偏了45度，一脸深情（？）静静地看着女主。

    路人丁在心里默默想，如果此刻不是男主脚下踩着地雷，还有人在他旁边不断地挖坑，这画面应该很美吧？自然风徐徐吹着，男主的衣角和女主的长发一样，柔和地飘着。后期美工都不用剪辑，拍出来肯定巨美！

    黎旻眼眶里湿润润的，她重复道：“这样不算。”笑了笑，“我希望你站到我面前，跟我道歉。”

    那双漆黑的眼里掀起一阵狂风巨浪，要隔着这些黄沙汹涌而来，然后卷起她，跟她一起离开这里。

    她眨眨眼，不，好像真的有一阵狂风。

    抬起头，这才听到耳边有轰隆声，泪眼朦胧里，有个庞然大物不知何时出现在空中，黎旻略抬手遮了遮脸，直升机带起的风沙让人睁不开眼睛。

    终于有人来救援了。

    后来是阿匪解决了问题还是当地排雷技术员救了林泽笙，她已经不知道了，因为她晕了过去。

    醒来时，已经是深夜。

    她坐起来，这是个陌生的房间。

    房里点着一盏小灯，林泽笙正半躺在她旁边，头靠在床头，眼睛紧紧闭着。

    他还是白天的装束，只是西装脱在一边的凳子上，白衬衫有点尘土，显得有点颓废，可是依然好看得让人忘了呼吸。

    这场景有点熟悉，上次两人双双掉海后，他也是这么不修边幅。

    眼前的人不知何时睁开了眼睛，黑黑的眼珠看着她，“醒了？”

    “这是在哪里？”

    “酒店。”

    黎旻点点头，大概是当地政府安排的，对于林泽笙到底有什么能力能在异国让政府派直升机过来，她已经不想去追究了，只是问：“那个雷是怎么回事？”

    他大概有点渴，起来倒水喝，解释道：“运气好，是颗不稳dìng的防步兵地雷，虽然被踩了，但是没引爆炸药。”

    黎旻默了一会，“能不能把你那条很重要的项链给我看看？”重要到，差点连命都没了。

    “不能。”林泽笙拿起热水壶摇了摇又放下，大概里面没有水，又重新放下。

    黎旻看着他，“如果我一定要看呢？”

    林泽笙倚在桌边，过了半晌，才从衬衫领口里拿出一条细细的链子。灯光下，那根链子泛着一丝乌黑的亮泽。

    她终于想起来，上次去《乾隆来了》录节目，曾经看到过这根链子，也是一条黑链子。

    但是，让人注意的不是链子本身，而是链子上的吊坠，是一枚戒指。

    那颗巨钻闪啊闪，仿佛要闪瞎她的眼睛。

    她没想到，他会一直戴着它。

    林泽笙一步步走到她面前，蹲下来看着她，“小旻，你还想问什么？”

    黎旻看着他，又是一个这样的姿势，跟招待所那晚一模一样。她坐在床上，他面对着她。

    “你还想问戒指是谁的吗？”

    “它原先是属于我未婚妻的。”

    “你还想问它对我有多重要吗？”

    “那我回答你，它很重要。”

    他把链子收进衬衫里，“除了那幅苗银画，这是她留给我唯一的东西了。”

    黎旻跟他对视了几秒，目光移到他领口，“别说了。”

    “是你要问我的。”

    她双手攥着床单，并不是很舒服的麻布，有很粗粝的感觉，“林泽笙，你这次来非洲，谈生意是借口，其实是希望我回到你身边，对吗？”

    目光所及处，喉结滚了滚，低沉的声音说道：“我无时无刻不想着你能回到我身边。”

    “那行。”黎旻对他笑了笑。

    他脸上掠过一丝恍惚的神情，眼神里仿佛闪耀着星星，“你说什么？”

    “我说我可以回到你身边。”

    眼底的星星更甚，这张略带着胡子渣的脸，终于恢fù了些神采。

    黎旻看着他，“可是，你先前在我掉海没知觉的时候不告而别，为什么你拿个戒指出来，又跑去踩了个不会炸的雷，我就要感动得跟你在一起了呢？你说，这样是不是显得我太没脾气了？”