
    亲戚朋友们收到林黎两人的结婚请帖时，是一个硕果累累的秋天。请帖比较奇怪，不是时下最流行的烫金贴，而是一张个性定制的话剧形式门票。

    这张小小的浅蓝色磨砂卡纸上，除了时间和地点，还有一个剧名：《我们结婚吧》。

    看到这张门票，所有人想起来，黎影后就是以话剧出道的，用这么个性的创意作为结婚请帖，这是要让新娘永远也忘不了这么浪漫的细节吧？林老板真是有城府啊有城府。

    所有人在既感慨又期待的心情中等到这一天。

    婚礼在林达旗下的酒店，林达集团所有员工放假三天，作为福利。

    这一天，阳光明媚，就像他们相识的那天。

    让宾客们意外的是，原来不只是请帖是话剧形式的，就连酒店入口处的吧台，也做成了剧院门口的检票台，还配了两个“检票员”，所有宾客必须出示“门票”才能进去。

    你们城里人真会玩！

    林晓检完“票”，带着两个小不点走在酒店走廊里，程嘉诺小朋友嘟着嘴，“妈妈，今天不是舅舅结婚吗？我还要当花童呢，我要回去告诉舅舅，你居然偷偷带我和弟弟来看话剧！”

    林晓：“……”她有这么不懂事吗？！

    旁边的程子浔揉了揉女儿的头，“这就是你舅舅结婚的地方啊，你妈虽然平时不靠谱，还不至于翘了亲哥的婚礼看话剧。”

    林晓踹了他一脚，黑着脸继续往里面走，走了几步，慢慢被这里的氛围吸引了。

    她打量着周围改造过的酒店风格，啧啧了几声，跟程子浔说：“我哥为了讨老婆真是下了血本了。你看，这酒店最近一直不对外营业，上个月卢薇回来我想请她在这里吃饭呢，门都不让进，原来是在干这些勾当。”

    程子浔的嘴角抽了抽，“勾当这词，不是这么用的。”

    林晓溜溜达达一边逛去了。

    走过长廊，里面就是超大的主宴客厅，已经来了不少人。

    受邀的都是黎城各大家族有头有脸的人物，不少人都相互认识，就连林市的冯氏集团也派人过来了，林晓认得，那人是冯氏董事长冯峻。

    这位冯董事长给人的气场跟她哥以前的样子差不多：话少面瘫表情**，眉目犀利刻骨刀。

    为什么要加上“以前”呢？因为林晓发现不知道什么时候开始，她心目中的冰山哥哥，已经被贴上“精分”的标签了。

    开小号喷情敌、晒甜蜜照、接受杂志采访交流手工皮具做法心得……林晓从黎旻嘴里听到的时候，惊得下巴快掉下来，“嫂子，你确定你说的是我哥么？”

    那头的林太太轻叹了口气，“我也想知道是不是我弄错了。不过丁秘书说，自从他在非洲踩了个雷，回来就成这样了。他还说要去找风水大师瞧瞧，说不定那个雷有点邪门。”

    林晓：“……”

    肩上一重，程子浔的胳膊搭着她，一双长眸不悦地扫了扫冯峻，问她，“你这花痴样，在看谁呢？他有我帅吗？”

    林晓收回目光，白了他一眼，“在孩子面前，注意形象啊。”

    程子浔的手僵了僵，眼角瞄了脚边盯着他们看的小不点，悻悻地缩回了手。

    林晓还没继续刺他几句，灯光突然暗了下来，婚礼开始了。

    可是，意料中的司仪没有出现。

    黑暗中，传来一阵轻轻的“嗡嗡”声。

    然后在大屏幕的地方，由下往上开了一道口，徐徐向外打开，整块墙壁悬空而起，呈半开放式，现出外面的一大片湖，和笼罩在夜色中的群山。

    湖面上飘着一大片摇曳的小香烛，不远处象征神圣婚姻的白色十字架，安安静静竖在水中。

    所有宾客原本以为这里只是个用钞票贴起来的豪华宴客厅，没想到里面另有乾坤。即便看过那么多婚礼大大小小的婚宴，所有人也不由得小声惊叹，2D变成了3D效果，林老板究竟是怎么想出来的？

    此刻是傍晚，烛火和宴厅的水晶灯交相辉映，美不胜收。

    刚才的宴厅舞台变成一个长条的亲水平台，在所有人惊讶的时候，司仪不知道从哪里冒出来，已经娉婷袅袅，站在露天平台正中。

    司仪是《乾隆来了》主持人苏倩，这是黎旻的主意，因为她觉得，如果不是那个节目，也许她和林泽笙走不到今天。

    林泽笙穿着一身黑色西服现身的时候，听到现场一阵吸气声。

    剑眉下是一双深得看不清颜色的深瞳，全身散发着时刻要电晕无知少女的荷尔蒙气息。雕刻版的侧脸，鬼斧神工般的下巴，薄唇抿到一个恰好的弧度，虽然面无表情，但是插在裤兜里不肯拿出来的手，暗示着林老板似乎有点紧张。

    这一刻，就连宾客席上坐着的沈鑫，都有点不自信地偷偷掏出手机屏，360度无死角打量了一下自己，嗯，自己还是很帅，小新把手机塞口袋，继续安安静静地当一名美男子。

    台上，这位林达集团首席CEO终于收敛起平时凛冽的气场，略带紧张听着司仪苏倩说：“下面，有请新娘。”

    他看着湖面的一个地方。

    音乐声中，有水柱突然从湖中跃起，然后弯成一道道圆弧，湖面上，星星点点的灯光亮起，然后一阵“滋滋”声，在水面上升起一道悬空玻璃栈道，沿着水柱，一直蜿蜒到夜色深处。

    那一头，有灯光聚焦在新娘身上，一点点往宴客厅移动。

    有人正踩在湖面上，踏着万水千山而来。

    当戴着头纱遮着面容的新娘被黎爸爸牵着从湖里走下来时，所有宾客由衷地爆发出一阵掌声。

    林泽笙眉目柔和地看着他的姑娘，走上前，从黎爸手里接过她柔软的手。

    天渐渐黑了，漫天星光和烛光下，新郎轻轻捧起新娘戴着蕾丝手套的手，刚要低头吻的时候，林泽笙倏地抬起头看着她。

    这动作太不符合今晚的画风，众人包括司仪都有点茫然。

    所有人破天荒地看到这位林老板蹙了蹙眉，然后手轻轻一挥，新娘头上的白色头纱被揭起。

    离得最近的花童，程家诺小朋友脆生生的嗓音响起来，“舅舅你看，那不是舅妈！”

    林泽笙沉着脸，是的，舅舅也发现了。

    “新娘”他并不认识，她身材跟黎旻差不多，难怪差点糊弄过去，林泽笙用询问地眼神看着她，她倒是大方地对众人眨眨眼睛。

    林泽笙先是看了看司仪，后者一脸大写的懵逼，这货应该不知道。再看向黎爸，黎爸还没来得及下场，直接瞪大了眼睛杵在当场。

    还有……

    脑子里就像放电影一样掠过一个个环节，到底哪里出了问题？

    林泽笙的CPU正在高负荷云转的时候，台下的宾客更是摸不着头脑，这怎么回事？新娘被掉包了？

    林泽笙眸光一寸寸环视，然后盯着湖中的某处一动不动。

    半分钟后，那儿似乎憋不住了，冒出一小串气泡。

    真是个能作的女人啊……

    深邃的眼底掠过一丝笑意，随后他脱了外套，以一个堪比专业运动员的姿势，一头扎进了湖。

    苏倩惊呼道，“天啊！”

    水里的黎旻还没来得及偷偷看好戏，就被突然跳下来的某人吓住了。

    不是吧……这么快就露陷了？她还想看看某人亲错人时的反应呢。

    台上的苏倩正满肚子腹诽着，你俩这次肯定是为了上次的事情来报复我的吧？！还没开场呢你们都钻水里去了，这让人家怎么收场嘛？！

    苏倩对众人挤了个笑脸，把所有人的注意力拉拢过来，“各位来宾，来这里之前，我听说林总为了把这里改造成独一无二的婚礼殿堂，花费了不少心血，比如这个湖，其实是一个大型游泳池改造的。”

    众人的目光不约而同从她脸上挪到湖里。突然一阵水声，有人从湖底钻了出来。

    苏倩心里一喜，这两人总算良心发现要帮她救场了，可是转头一看，她发现自己还是太天真了。

    这两人头发全湿，恍若无人般在湖里热吻。宴厅里的口哨声和掌声快要把半个开敞式顶棚掀翻。作为单身汪里的一员，苏倩只觉得今天真是倒了八辈子霉才会来这里！

    哼，友尽！哪怕这俩人再去节目组做一期《乾隆来了》，也弥补不了她今天受到的几万点的伤害！

    水里的林泽笙忙里偷闲瞥了某个方向一眼，角落里的丁秘书马上心领神会。

    几秒后，一阵“嗡嗡”声重新响起，打开的宴会厅又徐徐闭上，目光所及之处，湖景山色渐渐离去。

    摇曳的烛光下，那两人仿佛要吻到山无棱，天地合。

    这么唯美的画面，以至于多年后依然定格在所有人的脑海里。