
    吃完饭已经下午2点30分。

    会议室里，记者已经等在那儿，丁秘书本来就不赞成在这个节骨眼上接受采访，于是看到这个女记者的时候，没有什么好脸色，他给他们两人互相介绍，“这是林总，这是……”他咳了咳，“不好意思，你姓什么？”

    女记者礼貌地笑笑，“我姓俞，叫巧巧。”

    丁秘书哦了一声，拉开椅子让老板入座。林泽笙瞥了丁俊一眼，朝她点点头，“你好，俞小姐。”

    俞记者笑了笑，“林总您好。谢谢您抽出宝贵的时间来接受我采访。”记者这一行，总有与生俱来或是后期养成的亲和力。

    这个俞巧巧应该属于前者。

    林泽笙礼貌地握了握手，纤纤白指，柔弱无骨。

    他坐在首座，偌大的一个会议室，就三个人，显得有点空旷，丁秘书问记者:“二十分钟，够吗？”

    俞巧巧连忙点头，“够了。”她早就拿出了一个厚厚的本子，前刘海用一个黑色的夹子往后别着，整个人显得干净利落，是个能做事的女孩。

    俞巧巧马上进入工作状态：“那么，我们现在开始？”

    林泽笙点点头。

    “可以录音吗？”

    林泽笙还没回答，丁秘书说：“不可以。”

    俞巧巧扬了扬眉毛，自己给自己找台阶下,“那真是可惜，林总声音那么好听，我还想珍藏着呢。”

    林泽笙默了默，对丁秘书说道：“你去准备等会的会议，采访结束后我过来。”

    丁秘书愣了愣，不知道为什么林泽笙要支开他，但是他没说什么，眼风刮了俞巧巧一下，然后拿起笔记本，挺着背脊走了出去。

    俞巧巧看着丁秘书关了门，仿佛忍了很久，笑着说道：“师哥，几年不见，你的架子越来越大了，还装作不认识我。”

    “你不也是。”林泽笙一扫刚才的严sù，眉眼染了稍许柔和，“什么时候回来的？”

    “上个礼拜。”

    “怎么没告sù我？”

    “你忙着和影后谈恋爱，怕影响到你呀。”

    林泽笙笑了一声，“乱说。”

    俞巧巧突然凑过去，仔细看着他的眼睛。

    林泽笙已经习惯了这个小师妹的一惊一乍，任她打量，俞巧巧突然噗嗤一笑。

    林泽笙擦了擦喷到脸上的口水，皱着眉看她。

    俞巧巧抹了抹嘴角，“不好意思……都说恋爱的男人眼底是不一样的，我只是想看看到底哪里不一样了。”

    “那你看出什么来了？”

    “确实跟以前不一样了，你现在多了点……”她琢磨着用词。

    “？”

    俞巧巧未语人先笑，“多了点骚气。”哈哈哈。

    林泽笙：“……”

    俞巧巧是林泽笙留学时正儿八经的师妹，因为两人都在同一个导师手下念书，是当时唯一的华裔，俞巧巧性格活泼，所有人都很喜欢她，当时的追求者不乏其数，黑白肤色都有。但是俞巧巧眼光颇高，大学期间眼里只有学业，林泽笙记得当年他毕业回国时，俞巧巧还在那儿念硕士。

    林泽笙问：“你学的是建筑，怎么会去做记者？”

    “这两样我都喜欢啊。”她突然想起了什么，打开笔记本，碎碎念着，“先把正经事办了，采访采访。”

    俞巧巧正经着脸色：“师哥这可是我来这里的第一个采访，我跟主编说我可以采访你的时候他根本不信呢，你可要给我长点面子啊……那开始咯？”

    林泽笙看了看手表，已经5分钟过去，他说：“你还有一刻钟的时间。”

    俞巧巧又开启碎碎念模式：“你这人真是……熟人不是应该打个折么，给我半小时还差不多。你放心，我问完这些问题就撤，绝对不多占你一分钟的便宜。现在很多人非常关注你们工地的死人案件，我会在尊重事实的基础上尽量扬长避短，看看能不能给你们林达做一次华丽转身……”

    “哦。”林泽笙心里笑了一声，林达什么时候需要一个小丫头来华丽转身了？但是他没表露心迹，看了看她，“那真要谢谢你啊。”

    “我们什么交情啊，别客气。”

    林泽笙看到她拿出笔记本里夹着的一张A4纸，上面密密麻麻写满了一整页的问题。

    俞巧巧打开录音笔，放在林泽笙面前的桌上，然后开始认真采访第一个问题。

    “林总前不久在黎城青年企业家座谈会第一次提出‘企业情商’的概念，能否联系这次的事件简单讲讲您对这个词的看法？”

    林泽笙心里一顿，他没想过她会关注那次走过场一样的座谈会，还做足了功课。

    他马上接上她的思路，“在提出‘企业情商’这个概念前，我们前期部做了很多问卷调查，有58%的人表示，他们没听过这个说法。32%的人表示，企业就是企业，跟家庭、生活没有关系。仅有10%的人认为企业也需要和家庭一样，需要情感控zhì、担当意识和责任践行。对中国社会影响最大的是孔孟之道，中国父母对儿女的爱，其实是很含蓄的，所以我们很希望，做出有血有肉的住宅建筑，赋予产品‘家’的灵魂，当然，后期可能会邀请某些明星作为‘亲和大使’。”

    林泽笙顿了顿，“对于这次事件，公安部门已经介入调查，不管最终是出于哪方的责任，我都想代表公司对工人说声对不起，如果是林达的责任，我们绝不逃避企业责任。”

    俞巧巧点点头，见林泽笙看着她，才猛然发现怎么变成倾听者了，被采访对象夺了话语主动权，这是缺少职业素养的表xiàn。

    俞巧巧咳了咳恢fù心神，“您刚才说会邀请某些明星作为‘亲和大使’，请问是黎小姐吗？”

    林泽笙刚要说话，看到她八卦的眼神，又顿住了，“公司有保密协议，暂时不能透露。”

    俞巧巧撇撇嘴，回答得这么官方……她换了个话题，“刚才听林总提到，似乎对孔孟之道很有研究？”

    “不管是什么道，都略有研究。”

    “哦？恰巧我也对这些很感兴趣，不如跟您探讨一下……”俞巧巧眼底闪过一丝狡黠，“林总认为何谓王道？”

    林泽笙皱了皱眉，“举个例子。王道就是，助理不听话，那就扣他们工资。”

    俞巧巧：“……”

    俞巧巧：“那么何谓霸道？”

    “听话的，也扣。”

    俞巧巧不甘心：“何谓孔孟之道？”

    “扣工资之前，先跟他说一声。”

    俞巧巧忍不住笑了出来，“做你的助理真是倒霉。”

    林泽笙眉眼温和，“我只是打个比方。”

    俞巧巧看着他的神情，不由啧啧了一声，“师哥你现在居然会笑了唉，果然爱情的力量太伟大……我看过你那次威尼斯求婚，你肯定不知道后来被评为本世纪最想拥有的男人之一吧……”

    林泽笙不理她，“采访结束了？那我可以回去了吗？”

    门外的丁秘书打了个喷嚏，他看了看墙上的时钟，采访已经过去半小时，他刚走到会议室门口想催林泽笙，听到里面传来一阵爽朗的笑声。

    丁秘书掏了掏耳朵，没听错吧？老大也会放声大笑？不过，会议快开始了，时间不等人，他刚抬手想敲门，门却从里面开了。

    林泽笙愣了愣，“你在门口干吗？”

    丁秘书朝里面探了探头，看见俞巧巧在收拾东西，问她：“采访结束了吗？”

    俞巧巧头也不抬：“差不多了。”

    丁秘书晃了晃头，“哦，不用谢，慢走。”

    俞巧巧：“……”

    林泽笙转过身对俞巧巧说，“不好意思我有事情要离开，改天找个时间吃饭，你慢慢收拾。”他指了指会议室的角落，“或者你可以喝杯咖啡再走，我们公司的咖啡还不错。”刚才因为时间紧张，两人连水都没喝一口。

    俞巧巧顺着他的目光看过去，看到角落里的咖啡机，她笑了笑，“好的，谢谢林总。”她故意看了丁秘书一眼，“不过您的助理好像不待见我。”在外人面前，她还是叫他林总。

    林泽笙睨了丁秘书一眼，淡淡道：“他见了美女就不爱说话，大概自卑。”

    丁秘书翻了个白眼，你才自卑呢！他每天都是被自己帅醒的，自卑两字他根本不认识！

    俞巧巧却是噗嗤一声笑出来，倒也不急着走了，果真去冲咖啡。

    林泽笙临走前扫了一眼桌面，又重新走过去，“这本杂志是你的？”

    俞巧巧看了眼，“哦对。”这是著名娱乐周刊《上头条》，这一期封面是当红女神黎旻，是师兄的女朋友，她来的时候为了做功课，顺路买的。

    俞巧巧正在捣鼓咖啡机，余光看到林泽笙依然在翻杂志，随口说道：“想看就拿回去吧，我已经看完了。”

    “好。”他并不跟她客气，跟她再见，然后拿了杂志走出去，看到门口的丁秘书，“会议准备好了吗？”

    “可以了。就差您了。”

    林泽笙走了几步，看到丁秘书在后面走得扭捏，问：“你怎么回事？”

    丁秘书看了他一眼，“我觉得这个俞记者怪怪的……”

    “哪里怪？”

    丁秘书支支吾吾了一会，“反正您可不能对不起黎小姐。”

    林泽笙：“……”他干脆站住，冷着眼问他，“我做了什么事情让你认为我对不起她了？”

    丁秘书拧着眉毛想了想，“这个俞巧巧看你的眼神不对。”

    “她是我师妹。”说完又朝前走。

    丁秘书赶紧跟上他，嘀咕着，“就是师妹才更危险，有些人就喜欢重口味。”

    林泽笙差点一个踉跄，不可思议地看他，“什么？”

    丁秘书差点撞上他后背，摸了摸鼻子，“没什么。”

    林泽笙懒得跟他啰嗦，“黎旻怎么样了？”

    “刚才问过了，吃了点中饭睡了，您放心，我已经交代过宗院长，让他这几天重点观察。”

    林泽笙点点头，“等会看有没有时间，你跟我一起过去看看她。”

    “行。”

    会议室里，只剩下俞巧巧一人。

    今天的任务已经完成，她毫无压力地喝着香浓的卡布奇诺，心里却在想着，不可否认，师兄跟前几年相比，更有男人味了，真是个万里挑一的男人，她承认自己对黎旻有一点点嫉妒，她满世界地拍戏，这个男人却没有任何抱怨，反而甘之如饴，在全世界面前跟她求婚。

    俞巧巧想起刚才那段私底下的对话，依然觉得有点不在状态。

    她刚才问他：“商人是不是都喜欢明星？”

    林泽笙却答非所问，“爱情的两端不是身份，不是地位，而是重量。”

    这句说得没头没脑的话。

    其实她想问的是，你为什么会选择黎旻？就像马廷强选择了黎姿，地产商王石选择了田朴珺。商人和明星，确实是两种身份，不同的地位。那么他说的重量，又是什么呢？

    俞巧巧头靠在皮质座椅背上，望着天花板上的水晶吊灯，她想起米兰昆德拉的《不能承受的生命之轻》。

    然后突然有点懂了，其实他已经回答了她的问题。

    轻与重，灵与肉，无关身份和地位。

    他要说的，其实就这么简单。

    ……

    林泽笙最终还是没时间去看黎旻，忙完的时候，已经晚上十点。

    他回家的时候顺路去了趟北仁医院，VIP病房已经熄灯，拿出手机翻出黎旻的号码，本想发条短信，最终想了想，还是没发就走了。

    迈巴赫划开看不见的夜色，没入车流里不见。

    驾驶座上的人并不知道，黎旻其实还没有睡。

    白天睡太多了，她有点睡不着，脑中全是今天接触到的人和话。

    “嫂子你好，我是宗恺，跟林总的关系有点绕，我是他妹夫程子浔的表弟。”

    “您先住这里，有什么需要可以找护士长，或者直接找我也行。明天我们开始第一天的脑部检查。”

    然后是丁俊打来的电话：“黎小姐，今天林总有点忙，等会他可能没时间过来，他让我吩咐您早点休息。”

    还有经纪人唐糖的：“黎黎，我刚回了趟公司，林总已经给你请了个长假，所有通告和档期可以相应延后……”

    除了这些，她还想起很多不好的画面。

    按摩师，金头发的男人，他湖泊般的眼睛似是会说话，她记得他用魅惑低沉的嗓音说了句话：“takeoff.（脱衣服）”后面还说了什么，她已经想不起来。

    ……

    脑袋有点疼，黎旻翻了个身面向窗口，尽量不去想这些。

    夜幕上的星光被路灯映得快要看不见，她有点想念爸爸，想念斐济，想念海里的珊瑚和那两条海鳗，不知道它们有没有长大，有没有继续出去吓人……

    想着想着就这么睡着了。

    VIP病房下面一层的办公室内，宗恺一身白大褂，正坐在办公桌前写黎旻的病历。

    【2016年X月XX日，入住第一天，精神状态尚佳，脑部神经系统疑似损伤，患者助理表示，没有节食却体重明显下降，近6个月内失眠严zhòng，服用过的药物……】

    他写了一会，紧皱起眉。想了想，合上病历，打开电脑的论文库，一个个字输入：催眠术。

    电脑用时0.003秒，很多乱七八糟的文jiàn，都不是他想要的。又换了关键字：中度抑郁症病人受催眠术的并发症。

    这次多了一些搜索结果，依然不是他想要的。

    宗恺盯着屏幕笑了笑，从医这么多年来，从来没遇到过这样的病例，这事情说出去恐怕没人信吧？但是他很确定，这位黎影后有轻度抑郁症的倾向，还似乎被什么技法催眠过，而这些，恐怕连她自己都不知道。

    手机铃声突兀地响起来。

    宗恺看了看，接起来，“妈。”

    “阿恺，你今晚值班？”

    “对。这么晚了有什么事吗？”

    “我没什么事，就是跟你说一下，最近给你安排了个女孩见面，我已经看过照片了，小姑娘特别顺眼听说性格也好，你什么时候有空去见见……”

    宗恺头疼地打断她：“妈我最近都没空，今天刚来了个病人，病情有点复杂，我可能要花一些精力……”

    “你看看你，病人归病人，医生也是人啊，也要有自己的私生活，工作不能代替生活……”

    宗恺看了一眼时间，“妈您这么晚就是说这事？好好，您说了算，那您安排好了跟我说。”

    宗妈妈似乎满意地挂了电话。

    宗恺长吁了口气，拿着手机过了好一会才回神，他点开手机屏幕回到主菜单，屏保上面的黎旻笑得倾国倾城，那是一张在威尼斯拿影后时的照片，她站在世界最顶端笑着。

    宗恺自嘲地笑了一下，今天他的演技不错，很多人都看不出来他是她的铁杆粉，他看着屏幕好一会，才想起来换背景图。

    林泽笙第二天早上上班前来看黎旻的时候，她还在睡，他站在床边看了一会，依旧没醒，于是跟宗恺交代了几句就走了。

    他今天依然有很多事。

    为了转移群众的注意力，林达总经部不负重托，联合公关部连夜赶制了一场公益活动，名叫“乡村图书馆计划”，请了很多精英人士在世纪艺术中心报告厅做讲座，其中甚至有国学大师易文恬。

    林泽笙看着人山人海慕名而来的观众，然后又看看台上的广告语，问总经部经理：“怎么请到易老师的？”

    “林总您还记得吗，公司先前就有计划在下半年开展全国国学讲坛巡讲，正好这次易老师在黎城，干脆就把活动提前了。”

    林泽笙点点头，距离报告还有20分钟的时候，一辆黑色的车停在贵宾专用通道口，里面出来的果然是一身布衫的易文恬。

    林泽笙走过去跟他握手，“易老师您好，这次行程仓促，真是不好意思，谢谢您能亲自过来。”

    百度百科介绍易文恬已经67岁高龄，一口普通话说得字正腔圆，“作为企业家，林总还能在经商的同时专注国学文化，真是不可多得，果然后生可畏啊。”

    “哪里哪里，我平时对国学并没有太多研究，正好借这次公益活动，向易老师学习。”

    易文恬双手

    林泽笙点头，“易老师果然语出惊人，我已经迫不及待要听您演讲了。”他转过头对丁秘书说，“好好招待易老师，今天这么多人，一定要注意安全。”

    丁秘书应了一声。

    易文恬看到林泽笙让自己的私人助理亲自照顾他，心里顿生好感，林达集团的企业文化果然很特别，并不像其他房地产大亨那样高不可攀，这也是先前他为什么在全国这么多公司里选择林达的原因。

    也不知道公关部砸了多少钱做宣传，讲座还未开始，会展负责人抹着汗来请示林泽笙，“林总，人太多了，这样下去恐怕会产生事故，该怎么办？”

    林泽笙跟易文恬正在后台，闻言走过去扫了一眼观众席，场内果然挤满了人，300人的报告厅，来了将近600人，他皱着眉：“让没有座位的到餐厅去休息，公司提供自助餐和餐点，等下次办别的活动时，优先邀请他们。”

    那人得了指令刚要回去，却被易文恬叫住，“哎，等等。”

    易文恬看向林泽笙，“既然来了就算了，这样吧，把他们分成两部分。”

    林泽笙：“？”

    “我做两场讲座吧。”有人来捧场自然是好事，易老师倒是很高兴。

    负责人插嘴道：“易老师，林总是怕累坏了您……”

    易老师挥了挥手，“没事，以前4小时的演讲我都没问题。”

    林泽笙不再坚持，看了负责人一眼，后者连忙下去准备了。

    一qiē都很顺lì，如果没有最后一个小插曲的话。

    来的都是公关部筛选过的长期合作媒体，私下交往颇深，也不知道是哪个环节出了差cuò，有人在易老师与观众互动环节时提了个问题，“不知道易老师来之前是否知道林达的工地死了工人？这次受聘是否来救场？”

    林达公关部想要阻止已经来不及，有保安马上朝那人走，生怕是同行过来添乱的。地产行业竞争激烈，通常在楼盘开售当天，或者业主交易的时候，会请“托儿”在论坛或者现场捣乱，比如说这个楼盘风水不好以前是块墓地，或者说这些房子质量不好……总之什么手段都有，都是眼红病惹出来的事情。

    林泽笙一向对这些幼稚的低级手段不以为意，他本来已经打算回公司，听到这个问题时生生顿住了脚步，一眼扫向观众席，是个带着鸭舌帽的男人。

    那人拿着话筒面色沉稳，一看就是心理素zhì极好的人。这种人最难缠，你说他捣乱他只是问了个问题，你要请他出去就显得主办方心虚。

    好在易文恬是大师级别的人物，见过无数突发状况，马上神情自若：“我来之前，并没有听说工地死人事件，但是刚才听你这么一说，我觉得这次来对了。”

    所有人包括那个提问的人，都看着报告台，有人举起手机开始录视频，期待易文恬要怎么回答。

    易文恬朗声说道：“不管这个事件的真假，首先，我不认为来这里一趟足以转移大家原先的注意力，群众的眼睛是雪亮的，尤其是在今天这样信息化的时代。其次，我来之前了解过这位林总，知道他的逆商非常高。很多人可能不知道，逆商即逆境商数，是面对挫折、逆境时的脱困能力。

    “有一本人物志曾经私下测评过他的逆商，大家有兴趣可以去了解一下，那是非常的高啊……我当时就在想，他今天的成功绝对离不开他的高逆商和背后的高效率团队，所以，你们认为这么大一个公司需要我一个老头子来撑场面吗？”

    话虽如此，但是事实确实是请他来撑场面的，林泽笙低下头，心里涌过一阵莫名的情xù。从未有过交集的人无端给你这么多信任，是一种非常奇妙的感觉。

    观众席的某个角落有人说了句：“好！”然后有人鼓掌。丁秘书在后台瞄了一眼，那个方向刚好是林达的内部员工。他借着摸鼻子的动作掩饰嘴边的嗤笑，这群不靠谱的混账就会乱起哄。

    易文恬等掌声停下来，继续慢悠悠说着，“最后一句，如果你要问林达公司的事情，大可以问公关部，不要浪费了别人提国学方面问题的机会。”这句话自然是对着鸭舌帽男人说的。

    后者一时接不上话，想了一会刚要说话时，话筒却突然没声音了。

    男人：“……”到底是麦克风坏了还是有人故意断了他的麦，那就真说不清楚了。

    这时有个女孩在另一边举手，说道：“易老师我听说您的业余爱好是越剧，能不能请您跟我一起来一段？”

    林泽笙看了看，有点意外，是昨天还见过的俞巧巧。

    易文恬哈哈一笑，心想这姑娘真是会投其所好，他一时技痒，真的请她上台跟她对了一首《孔雀东南飞》。

    场面火爆，有人把这段视频第一时间放到了网上，点击量瞬间过万。

    丁秘书一直站在林泽笙边上：“林总，这个俞记者真是够机灵的啊，看来她果真是您亲师妹啊……这救场救得，我都想亲自谢谢她呢。”

    “难道我昨天说她是我师妹的时候，你还是怀疑的？”

    丁俊摸了摸鼻子不做声。

    ……

    林泽笙冷眼看着他，不想跟他说话了。

    林泽笙在台下听了一大段才转身离开，心情似乎不错，“你刚才说要谢她？那天你对她那么冷淡，她不见得会领你的情。”

    丁俊：“我那天还不是以为她想勾引你，才替黎小姐挡一挡你的桃花。”他可是黎旻的死忠粉，见林泽笙横了他一眼，丁秘书马上闭了嘴，他一边走一边偷偷朝场中看了一眼，台上的俞巧巧非常投入地唱着，明眸皓齿，浑身洋溢着一股青春的气息。

    也是，他在瞎操心什么，这个俞巧巧和黎女神太不一样了。

    易老师的粉丝本就多，加上林达集团之前有意宣传，活动举办得很成功，再加上林泽笙最近提出的“梦想+”新概念，让黎城的新媒体耳目一新，都猜测这几天的房地产板块概念股或许会受益暴涨。

    林泽笙心情愉快，刚回公司就给俞巧巧发了条短信：“谢谢。”

    发完短信才看到有好几条未读短信，其中一条是黎旻的：“听说你公司出了点事，你安心工作，我没事，勿念。”

    他刚要回短信，俞巧巧的电话进来，只好接通，他打趣道：“跟易老师唱完了？”

    那头直接无视了他的调侃，“师哥你要怎么谢我啊，要不是我爷爷也喜欢越剧，今天我还真没法投其所好给你救场呢。”

    林泽笙勾了勾嘴角，“那我该谢你呢还是谢你爷爷呢？”

    “两份连带着一起谢我吧。”俞巧巧语气轻松，“我跟易老师后来还聊了几句别的，易老师人真好。”

    “的确很不错。”

    “你不知道，他后面还有一场报告呢，回头你要好好谢谢人家。”

    “嗯。”

    俞巧巧那头大概在回去的路上，有点嘈杂：“师哥，你刚才的问题我还没回答呢。”

    “什么？”

    “你不是要谢我吗？”

    “哦。”林泽笙有点心不在焉，他看了看时间，距离工程部的会议还有10分钟，他把手机换了个手，随口问：“你要我怎么谢？”这个师妹跟以前一样，还是那么古灵精怪。

    “我想想啊，请吃饭什么的太没意思了，你帮我个忙吧。”

    丁秘书敲了敲门，本来要说什么，看到他在打电话，比了个手势叫他过去开会。林泽笙点点头，继续问那头的俞巧巧，“你要我帮什么忙？”

    俞巧巧大概听到了动静，“你是不是有事？先去忙吧，回头跟你讲。”

    “好。”他挂了电话，拿起笔记本往会议室走。

    长毛绒地毯踩上去柔软舒适，职员们看到老板出来，站旁边让他先走。

    林泽笙单手抄着裤袋，低着头目不斜视地走，心里想的却是黎旻，大概是好几天没跟她好好说话了，思念就像一大片杂草，仿佛要顺着地毯上的长毛绒，从脚底钻到心里，密密麻麻。

    走到会议室门口的时候，他深吸了一口气，暗下决心今天不管有多忙一定要抽出时间去见一见黎旻，他都快想疯了。

    北仁医院的早餐很出名。

    黎旻吃完一碗鱼丸手打面，擦了擦嘴巴对宗恺说：“宗医生，你们这里的早餐每天都不重样的吗？”

    “是啊，很多有钱人为了吃我们这里的早饭故意生病。”宗恺一边说一边在明天的早餐单子上替她勾了几样富含维生素B的食物，这些都是有益于她的病症的。

    “这么说我赚啦，没病也吃到你们的早餐了。”

    宗恺不知道听到了哪个词整个人顿了顿，随后没事一样露出一口白牙，“当然是你赚了。”他状似无意地说道：“今天我们不做检查了，做些可爱的题目。”

    “……”

    宗恺嘴里可爱的题目是一套非常奇怪的测试题：

    【你是否感到食欲不振？或情不自禁地暴饮暴食？？

    你是否在做决定时犹豫不决？

    你是否丧失了对□□的兴趣？

    ……】

    黎旻一边勾一边问：“宗医生这是什么测试啊？”

    宗恺撒起谎来眼睛都不眨，“没什么，院里新开发的一套内部测试题，一般人我还不愿意给呢。”

    “……”黎旻狐疑地看了他一眼，心里有点奇怪，但是没说什么。

    其实黎旻一直觉得宗恺特别好相处，除了某些时候。

    比如每天下午两点，宗恺拉上窗帘坐在阴影里，开始问她一些奇怪的问题，“这几天有没有觉得哪里不舒服？”

    “没啊，挺好，报告不是出来了，各项指标都合格啊。”

    “晚上睡得着吗？”

    “还行。”

    “有没有过头晕或者耳鸣……或者记忆混乱的事情？”

    黎旻有点不高兴，“你是不是觉得我好欺负，当我失忆成白痴了吗？”

    宗恺忙说：“我不是这个意思。”每次触到这个话题，她就很抵触。他知道今天又问不出什么了，心里叹了口气，换了个话题，“平时做什么打法时间？”

    “玩消消乐。”

    “哦。”话题终于进行不下去了，因为他不玩游戏。

    宗恺悻悻走出去的时候，黎旻的脸是黑的。

    后来宗恺学乖了，选择在林泽笙过来看她的时候，说：“今天我们玩个游戏。”

    黎旻碍着林泽笙在旁边，她不好发火，冷眼看着他。

    宗恺咳了一声，拿出一个平板递给她，“里面有个好玩的APP，你可以试试看。”

    黎旻接过，嗤他：“又是你院里新开发的？”

    “……对。”

    林泽笙也凑过去看了看，跟连连看一样的APP，他不由得问：“这么无聊的游戏？你是在怀疑她的智商吗？”

    “怎么无聊了，这可是认知治疗学派创始人贝克独创的……”宗恺住了嘴，把后面“认知行为疗法”六个字吞了回去，千万不能在病人面前提疗法，否则她会抵触。

    黎旻掀起眼皮看了宗恺一眼，垂眸玩游戏，一分钟不到，就过关了。

    宗恺却一脸痛心疾首：“这游戏不是这么玩的。”

    “那你说怎么玩？！”黎旻无端开始烦躁。

    林泽笙用眼神示意了宗恺不要太冒进，慢慢来。

    宗恺摸了摸鼻子，“那行，改天我再想个更好玩的游戏。”

    黎旻等他走了，偷偷问林泽笙，“我什么时候可以回去？我又没病为什么要一直住这里？孙导的戏快开拍了，我不能这么住下去！”她说的是《倚天屠龙记》。

    说完她自己也安静了，是的，她也意识到问题所在了。这几天很容易暴躁，动不动就发火，就连唐糖已经不敢来了。

    林泽笙摸摸她的头顶，“你没病，只是太累了，而且这几天公司事情多，这里反而离公司近些，我过来看你比较方便，所以先住一段时间。”

    黎旻不说话了，她知道林达死人的事情还没解决，如果住家里，林泽笙还要分出心神担心她。

    林泽笙看她默许，安抚地握了握她的手，“我出去跟宗恺说几句话。”

    黎旻“嗯”了一声。

    宗恺一直在门外等他。

    林泽笙刚关上门，宗恺就说：“其实据我这几天的观察，嫂子的病情不算很严zhòng，只是有一部分似乎形成了自我意识并且封闭起来，不管我用什么方法，都探及不到她的意识深处。先不用担心，起码她还玩一些敏捷类小游戏……我们可以采用药物+物理辅助疗法试试。”