
    黎旻笑眯眯看了他一眼，走了几步突然停住往回走，“等一下，我还没跟唐糖说呢，等会她还要过来找我。”

    宗恺拉住她，“别担心，我已经跟她说过了。”

    “什么时候说的？”

    “你站门口看人家爸爸打儿子的时候。”

    她终于不再坚持，宗恺的车就停对面的路边，一辆中规中矩的法拉利。余光看到他搭在自己肩上的手，这双手白净而修长，略带着消毒水的味道，跟那个人完全不一样。

    一时有点恍惚，关于她和宗恺的事情，她知道外界媒体是怎么形容的：不清楚林泽笙和黎旻究竟是因为什么原因而分手，但是两人之间毕竟有那一场威尼斯电影节直播求婚典礼，求宗院长的心里阴影面积。

    像这样的评价不在少数，黎旻一直没有当回事，因为她觉得这是两个人之间的感情，没必要对看热闹的观众作出解释，很多无聊的人总是打着关心的旗号热衷八卦。

    但是唐糖建yì她还是要回应，于是，黎旻把宗恺送她的这个明黄色的化妆包晒到微博上，“先前的包包坏了，谢谢@宗医生送的小包，我很喜欢。”

    简单一句话，算是隐晦地对过去告别。

    “包弄脏了？”宗恺的声音传来，黎旻回过神，发现自己还站在车边。她抬头看他，“是啊，刚才有人不小心把酒洒上面了。”

    宗恺一边打开车门，一边思考着：“这个包是限量款，恐怕没有新的，你先给我，我拿到店里去让他们售后。”

    黎旻想了想，“也行。”她说完准备上车，看到这辆法拉利的车牌，说道：“你的车牌跟我的生日好像，0528，真有趣。”

    宗恺绕到驾驶座，“现在才发现？”他咧了咧嘴，“我很早之前就是你粉丝。”

    黎旻脸上是个大写的懵，“宗医生，我发现要不是跟你这么熟，我的少女心真的要被你打动了！”

    宗恺勾了勾嘴角没说话，他看了一眼后视镜，发现街角停着一辆车，因为现在是晚上，那车又是黑色的，停在没有路灯的地方，不仔细看按还真不会发现。

    宗恺刚想启动车，突然想起什么，整个人僵了僵，他不露声色地把后视镜转了个方向，眯起眼睛看了看，车子型号果然很熟悉，又看了下车牌，果然……

    宗恺的眼神却瞬间冷了下来。

    是他啊？原来果然像人家说的，他真的回来了。

    他看了一眼旁边的黎旻，后者浑然不觉，正在储物盒里翻口香糖，他心里一动，拉住她的手腕，然后非常绅士地倾过身，缓慢地替她系上安全带。

    黎旻无奈道：“干吗呀，我没有这么不能自理好吧？当我是小言女主呢。”

    “在我眼里，你就是女主。”

    黎旻忍不住笑出来，“少贫了，宗恺我发现你现在变了，不是以前那个邻家哥哥的形象了，你现在叫……有个词怎么形容来着，哦，雅痞！”

    宗恺忍不住笑出声来，肩膀都笑得一抽一抽的，就差趴在她肩膀上笑了。

    黎旻：“……”原来自己冷笑话的能力又上了一个新高度？

    她满头黑线地把他脑袋拨回去，没看到宗恺的眼底掠过的一丝光芒。

    宗恺恢fù了正经脸色，替她系好安全带，又看了一眼后面那辆车，心底一阵舒爽，刚才的借位，从后面的角度看过来，应该是在KISS吧？

    这可不能怪他，他是个正常男人，意识到有威胁气息逼近的时候，适当宣誓一下对心上人的占有权是每个男人的正常心理。

    而且，先前是你自己不要她的，现在回来跟在后面算什么？

    宗恺舔了舔牙齿后槽，呵呵，想复合？门都没有。

    “咦，我记得上次买了好几盒口香糖的，放哪里了呢？”黎旻的声音传来。

    宗恺回过神，“哦，在你右边第二个抽屉里。”

    “找到了。”黎旻兴高采烈地打开一盒，给了他两粒，“喏，奖励你今天日行了好几善。”

    小小的手掌里，两颗白色的口香糖静静躺在那里。黎旻笑眯眯看着他。

    宗恺心想，如果她现在知道林泽笙就在距离他们十几公尺的地方，她还会对自己笑得这么开心吗？

    这么一想，心里有点刺刺的，宗恺开玩笑地说：“我腾不出手，你喂我吧。”

    黎旻愣了愣，宗恺虽然对着她的时候偶尔撒撒娇，但是像今天这样直白的“喂食”，还是第一次？她一时不知道自己是顺着他的玩笑话继续喂他吃呢，还是假装生气不给他呢？

    宗恺说了那句话就有点后悔了，他对于两人的关系，一直是打算慢慢来的，因为黎旻先前的抑郁症还未完全康复，他不想逼她。

    刚才开的这个玩笑，实在是因为控zhì不了情xù，可是既然话挑明了，也没必要再装了。他两眼看着前方，也不启动车，很安静地等着她，仿佛在等一个久违的答案。

    黎旻脑中正在天人交战，她肯定知道喂和不喂代表什么含义吧？宗恺突然有点不忍心，但是没办法，后面停着的那辆车搅乱了他的心神，车载时钟又过去1分钟，他脸上的笑意有点僵硬，握着方向盘的手指微微攥紧。正当他想说“算了，我是开玩笑的”，嘴上突然一阵清香，是黎旻把口香糖递到他嘴边。

    宗恺闭了闭眼睛马上睁开，就着她的手吃了口香糖，唇擦过她的手心，轻轻一碰马上退开。然后踩了踩油门，朝黎旻家里的方向驶去。

    法拉利扬尘而去。

    街角停着的迈巴赫里，有人浑身发冷，如坠冰窖。

    半晌，才摸出一根烟，但是手颤得太厉害，几次没点上，他打开车窗，把烟连同打火机一起扔了出去。

    没错，车里坐着是刚从美国回来的林泽笙。他这个角度，刚好能透过玻璃，看到男人和女人头碰头亲吻。

    虽然那个吻蜻蜓点水般，他却觉得万箭穿心般地难过。

    ——

    孙文华原本以为《倚天》最早也要等到年底，没想到提前了两个月，正好赶上了国庆档期。

    9月底，整个剧组忙于各大卫视做宣传，黎旻也不例外。

    她除了跟剧组一起参加了几个综艺节目，还被台湾某综艺节目《乾隆来了》单独邀请，去客串主持人。

    唐糖为此特别开心，“黎黎，这个节目是台湾电视谈话性娱乐节目，是国内名嘴苏倩主持的，你也知道苏倩啦，她的直爽搞笑的性格我可喜欢了！《乾隆来了》经常邀请热门明星给苏倩做搭档，主要采访对象是一些社会上的精英和明星，以主持人与嘉宾间的言语火花作为卖点，我可是苏倩的粉丝哦。”

    “哦，可是我不会主持。”

    唐糖白了她一眼，“又不是直播，你担心什么呀。而且你是嘉宾主持人，真正的话语权还是在苏倩手里，放心吧。”

    “你把这节目吹得天上少有地上绝无，是因为知道沈鑫也会去吧？”黎旻一句话戳破了她的小心思。

    唐糖扭捏了一下，“你跟他不是熟嘛，节目组都准备好一系列深度采访的问题了。”她两眼亮晶晶的，“黎黎，你肯定会去的吧？”

    黎旻无奈道：“你去把这个节目以前的视频找来，我看看。”

    “好嘞。”

    《乾隆来了》的录制安排在一个晚上。

    可是到了片场才知道，原先来的嘉宾沈鑫因为临时有事，工作组重新换了个嘉宾。

    唐糖顿时发火了：“你们怎么能这样呢？沈鑫临时有事那可以改时间啊，那先前准备好的采访wèn题不是都要换了吗？拜托你们毕竟是台湾最红的综艺节目啊，做事情能不能走点心啊？！”

    时间是治疗情伤的良药，却也能让人快速成长，现在的唐糖已经不是两年前那个说话软绵绵的小女孩了。她发飙的时候，疾声厉色的样子足以让虎背熊腰的保镖退避三舍。

    黎旻在一旁没说话，只有她知道，这货今天这么生气完全是因为看不到男神而公报私仇。

    =，=

    导演在旁边一筹莫展，对黎旻解释：“真是不好意思啊黎小姐，虽然沈鑫有事，但是你放心，我们已经找到临时替代的嘉宾了，暖场和互动都交给苏倩来处理，没问题的。”

    唐糖插了一句：“你们找了谁啊？”

    导演居然笑了笑，“我保证这位嘉宾你们肯定认识。”

    唐糖嘀咕着，“还吊胃口，真是太坏了。”

    黎旻笑了笑，让她带着去化妆间。

    化完妆，跟苏倩聊了一会，苏倩问她：“紧张吗？”

    黎旻：“还行。”

    苏倩的年纪跟她差不多，但是因为常年磨练嘴上功夫，让人很有亲和力，“那就好。”

    “嘉宾呢？”

    “哦，他到的早，已经在前面坐着了。要不我们过去？”

    “好。”

    黎旻跟着苏倩走到录制场地。

    很清新的布景风格，很适合录制综艺节目。主持人的位置和嘉宾的隔了两个沙发的距离，呈一个圆弧形面向观众。

    她跟着苏倩走到场中，余光一瞥，看到嘉宾席的沙发里坐着的男人，顿时止了脚步。