
    黎旻曾经幻想过无数个跟他相逢的场景，比如在某个酒宴上，比如在某个代言活动时，作为甲乙双方见面，相敬如宾，形同陌路。

    不管是什么场景，却绝不会想到是眼下这一种。

    看着一身正装坐在酡红色沙发里的林泽笙，她有一瞬怀疑自己是不是眼花了？

    那人明明和以前一样，可是又好像完全不一样了，他瘦了许多，但是依然神采焕发。安安静静坐在那儿的时候，全身透着一股清冷的气息，仿佛随时可以为坐着的沙发品牌代言。

    几盏壁灯打在他身上，形成一个柔和的光圈，这么坐着，就像一件艺术品。

    他略低着头，正在翻手里的采访稿子，微微蹙着眉，他在思考什么？有什么不理解的地方？这副模样让人忍不住想上前替他分忧。

    “黎小姐，这边请。”有工作人员的声音传来。

    黎旻回过神。

    林泽笙闻言，马上抬起头，视线扫向这里。

    他大概也没料到会在这里看到黎旻，先前眼底的慌乱已经早就被他掩饰下来，仿佛没看到黎旻一样，站起来跟苏倩寒暄了几句。

    黎旻强自压住眼前那阵眩晕感，抱歉地对苏倩笑了笑，苏倩半开玩笑地问：“黎小姐，见到熟人也不打个招呼啊？”

    黎旻明白，这个节目以犀利风横行综艺界原来不是没理由的，还没开始录制呢，就开始塑造让嘉宾尴尬的气氛了。也不知道导演组到底怎么想的，怪不得刚才怎么问也问不出嘉宾是谁。

    还没等她开口，林泽笙率先朝她点点头，“没想到黎小姐也会来，真是意外。”

    他现在已经叫她黎小姐了，呵，多见外的称呼啊。

    黎旻这次总算镇定下来，“很久不见，林总。”

    林总二字出来，她看到林泽笙脸上白了一白。心里不免觉得好笑，难道她还能叫他泽笙哥吗？

    导演过来问能不能开始，三人都表示OK，开始录制。

    苏倩：“观众朋友们大家好，欢迎大家收看本期。今天我们邀请到的嘉宾是混血女神黎旻和林达集团老总林泽笙。”

    台下鼓掌，黎旻知道后期会在这里切入更夸张的嘘声和鼓掌声。她配合节目氛围，非常帅气地用手指指着观众席，跟大家打招呼，“大家好，我是黎旻。”就连林泽笙也多看了她一眼。

    其实黎旻并没有表xiàn出来的这么轻松，自从见到他的那一刻起，手心就一直紧紧捏着，苏倩自然发现了她的小动作，在桌子下轻轻握了握她的手。

    黎旻看了她一眼，微微一笑，松开手掌镇定下来。

    苏倩说了几句开场白，黎旻因为先前心思波动，直到现在才拿着节目组给她的台词仔细看，第一个问题是由黎旻先问，她看着那行字，只觉得嘴唇怎么也张不开，看到苏倩示意的眼神，才深吸一口气，问出上面写着的问题：“林先生，听说你已经结婚了？”

    林泽笙大概也没想到上来就是这么劲爆的八卦，他看着黎旻一时有点恍惚。

    苏倩在旁边催促：“林总自己有没有结婚，很难回答吗？”

    林泽笙捏紧了手里的话筒，凑近嘴唇，似乎对这个问题真的很难回答。

    苏倩适时加了一句，“莫非是隐婚啊？林总，可别学人家到死了才知道结婚了哦，在我们节目，没有什么**可言的啦。”

    “是。”林泽笙似乎下定了决心，他看着观众席的某一个方向，眼神却是虚无的，“我已经结婚了。”

    黎旻原本以为这个问题对她而言已经不重要了，但是听到这样的答案，还是心如刀绞，偏偏现在镜头对准着她，整个剧组都希望她现在会失控，然后大把大把地掉眼泪甚至中途离场给节目大赚收视率，最后导演带着主创人员过来跟她道歉……她晃了晃头，喝了口水，然后声音清冷地问，“那么林总，方便告sù大家，这位幸运的女人是从事什么行业吗？”

    林泽笙看着她，缓缓说道：“抱歉，并不方便。”

    苏倩唯恐不乱地问：“请问新娘是女人还是男人？”

    林泽笙：“……”

    黎旻：“……”

    这主持人的脑回路明显跟常人不一样啊。

    苏倩倒是无所谓地笑了笑，“我明白了。看来林总对爱妻非常疼爱，连性别都不愿说呢。”随后话题一转，“听说您曾在国外收购了一个皮装品牌，是打算从事服装行业了吗，看来林总并不看好房地产哦？”

    “这是我曾经答应一个人的，会为TA单独做一个服装品牌，跟投资没什么关系。”

    苏倩笑着看了旁边的黎旻一眼，“是曾经答应了黎小姐吗？”

    “不是。”

    “肯定是个女人吧？”

    “是的。”

    苏倩阴阳怪气地“哦”了一声。

    黎旻听到这里觉得从头到脚都是大写的尴尬，她觉得胸口一阵缺氧似的难过，她跟场务示意，请求暂停休息。

    苏倩关心地问了一句：“是不是不习惯这样的访谈节目？”

    黎旻摆摆手，勉强镇定地走到分给她的休息区，坐下来时才发现唐糖不知道哪去了，她坐在沙发里，用手撑着额头，只觉得这次真是来错了。

    她原本以为即使在路上遇到他，也可以潇洒地相互问候，可是今天才发现，她做不到，远远做不到那样洒脱。

    这么一想，许久未曾出现的焦躁感又涌了上来，她突然想起宗恺，要是他现在在这里该多好，她连忙找手机，发现手机在唐糖那儿。

    唐糖像是跟她心有灵犀，就在这时候冲了进来，“黎黎，我们别做这个破节目了，我们回去！”说完就气呼呼收拾东西。

    黎旻抬起头，看着她没说话。

    唐糖这几年跟着黎旻，脾气也见涨，“我还以为这节目有多高大上，什么台湾文化风情，原来不过就是个低俗的八卦综艺！把节目的收视率建立在艺人的尴尬感上面，他们很得意是吗？！还有，嘉宾居然也说换就换，一点诚信度都没！黎黎，我刚才问过律师了，这不算我们违约！我们走！”

    黎旻本来也想发牢骚，可是被唐糖这么一通说下来，突然觉得心里也轻松了，她摇摇头，“别激动，让我想想。”

    “还想什么呀？！你还想那么尴尬地杵在台上啊？你看看那些大红大绿的布景，简直就是从仓库里临时拿出来拼凑的。”唐糖一阵吐槽，然后突然一拍手，“哦对了，刚才宗医生打电话给你，我也跟他简单说了几句，他说马上过来接我们。”

    黎旻一阵无语，“他那么忙，你跟他说什么，用得着这么夸张么？”

    唐糖晃了晃她的肩膀，“黎黎，我的女神，你是影后啊，你要有影后的爆发力！否则等这节目播出了，黑子们要说你没脾气没性格，你不造现在的观众有多难伺候。”

    黎旻被晃得反而灵光一闪，“对，你说的对，挖掘一个人的故事也许很有趣，但是如果是一些刻意的故事，那就没必要这么尴尬了。”

    唐糖愣了愣，“什么？”她刚才说的是这个意思吗？是她表达能力有问题吗？

    黎旻拿过她手里的水喝了一口，“唐糖，谢谢你提醒我，不能这么弱鸡了。”

    “……”

    “现在录了多少？”

    唐糖估摸了一下，“大概三分之一左右。”

    “OK，休息一下继续。如果等会宗恺来了，你让他在旁边坐一会。”

    黎旻重新回到录制现场，林泽笙依然坐在原来的位置，手机突然响了，他接起来，神色低柔地说了几句，黎旻心想，电话那头应该是他妻子吧，也许是他那个叫俞巧巧的师妹？毕竟那段时间他们一起去了美国，而且俞巧巧不是娱乐圈的人，他不肯把她名字说出来，也是怕别人制造#前任V现任#这样的话题。

    他把她保护得真好啊。

    “黎小姐，放松，别紧张。”导演走过来，跟她简单说了一下接下来要注意的问题，然后继续。

    这次的采访侧重点在嘉宾黎旻。采用两位主持人互相聊天，偶尔嘉宾加入交谈的方式。

    但是黎旻的第一个问题，就脱离了事先的节目安排，她问苏倩：“小倩，如果我问你，今天的将会是最后一期节目，你会选择怎样录制？”

    苏倩一脸“影后小姐，这和我们说好的不一样啊”的表情看着她。

    黎旻回了个“别理那些流程和规矩，我们一起好好谈谈人生”的表情。

    苏倩：“……”

    她看了看导演的方向，导演包括工作人员都是一脸茫然，但是也没暂停拍摄。

    唯一置身事外的林泽笙也转头看向黎旻，不知道是不是他的错觉，她给他的感觉和刚才完全不一样了。

    如果非要说哪里不一样，那就是她仿佛戴上了一层厚厚的面具，把自己伪装起来，让人轻yì看不透内心。