
    总之，类似这样的事情每天都会上演好几遍，黎旻简直不胜其烦。尘⊙缘【文【学⊙网

    久而久之，大家已经对这对连体婴一同出席各种活动见怪不怪，就连孙文华也感叹，“小黎，我觉得阿笙这次是真的豁出去了。”

    黎旻“……”

    孙导说这句话的时候，是《即将失去》的庆功宴，一帮人正喝得高兴，邹巧蓉一向不参加这种聚会，庆功宴上连个露面都没有，所有人已经习惯了。

    孙文华的位置靠窗，他指了指外面，“我看阿笙已经在车里坐了两个钟头了，你过去叫他一起来吃饭吧。”

    ”

    倒是黎旻今晚多喝了点，不是她想喝这么多，而是最近她觉得太特么憋屈了，一时难过多喝了几杯，第八杯红酒下肚，她脸红扑扑地回答孙文华，“孙导，我刚才去洗手间的工夫，叫了他好几次了，他说有事要呆在车上，我有什么办法啊？”

    这是个靠窗的包间，外面是街道，孙文华看着停在路边的黑色迈巴赫，摇摇头，“老林家的男人都是一根筋啊。”

    黑色的迈巴赫，从外面看不见里面是什么光景。

    其实，驾驶座上的林大BOSS此刻很忙，车子熄了火，他左手拿着一个半成品钱包，右手拿着一块砂皮，正在给钱包的边缘仔细打磨。

    嗯，这个小钱包当然是给黎旻做的，她最近喜欢穿偏蓝色的衣服，他打算给她做个同色系的钱包，虽然她用钱包的机会并不多。

    当然，一向喜欢一心三用的林某人除了在车里做手工，还要保持每分钟抬一次头的频率，关注包间内应酬的黎旻。

    如果丁秘书或者唐糖此刻在这里，肯定又要痛哭流涕，BOSS节操掉太快，他俩刚更新的表情包又不够用了(╯‵□′)╯︵┻━┻

    林泽笙给这款钱包打磨光滑的时候，黎旻已经喝得七荤八素了，她自己都觉得这是印象中为数不多的几次醉酒之一。

    孙文华跟人聊了一圈回来，才发现黎旻这样下去要喝出人命了，刚想阻止，包间的玻璃门被人一把从外推开。

    是一直在外面等着的林泽笙进来了，所有人愣了愣，一时都看着他不做声。

    “嗝”一声，黎旻的打嗝在这阵寂静里显得格外突兀。

    林泽笙扫了那些人一眼，然后朝坐在最里面的黎旻走。

    周围的人像是水流被孙悟空劈开了一般自动给他让路。

    他走到她面前，低头看着她。脸色酡红，潋滟的唇膏因为沾着酒水，在灯光下闪着诱人的色泽，眼尾因为迷离而略往上勾起来。

    林泽笙瞥开眼，不留痕迹地咽了口口水。

    “阿笙来了，坐坐。”孙文华非常客气地说。

    在座的人连忙让了个位出来。

    “不用，我马上就走。”林泽笙说道，然后走到她面前，打横抱着离开。

    众人心里卧了个槽，果然是霸道总裁，前女友都不放过。

    外面的空气有点凉，刚好可以给她降降酒气，林泽笙打开车门把她扶到后座的时候，听到她嘴里依然在絮絮叨叨，“我一直猜不透你的心思，一直都猜不透。”

    林泽笙的喉咙滚了滚，“其实我的心思很简单，就是……”

    黎旻倏地睁开眼睛，拉着他的衣领，神情楚楚可怜，“皇上，你觉得臣妾对你还不够好吗？”

    “……”

    她半眯着眼睛，也不知道想起了什么，秀眉微蹙，嘴里嘟哝着，“我就知道你只对皇后娘娘一个人好，您不要臣妾了！嘤嘤……”

    林老板扳开她抓着自己的手，然后默默走到驾驶座系好安全带。所以她刚才一直是在说台词？自己还自作多情地回答了她几句？

    他看了一眼后视镜，某人已经躺在车座上了，嘴里依旧嘀咕着什么，林泽笙心叹了口气，开车回家。

    路上他开得很稳，大概车子一摇一晃很舒服，到家的时候，黎旻已经睡着了。

    期间，她的手机响了好几次，他摸出手机看了看，是唐糖的，大概本来说好要去接她的，结果没接到。

    林泽笙用她的手机回了条短信她喝醉了，我带她回家了。

    没有署名。

    唐糖回的很快是林总吗？我在黎黎家门口啊，没看到你们啊？

    林泽笙继续回是我家。

    唐糖回了六个点点。

    他关了手机，然后把她从车里抱出来，腾出一只手按密码锁。

    门开的同时，保姆连忙过来帮忙。林泽笙抬了抬手示意不用，然后继续抱着她上楼，直接到浴室。

    她一个人站不稳，他把她抱到洗手台坐着，自己则过去打开花洒放水。

    可是放好水转身看到她的表情，吓了一跳，只见她不知什么时候睁开了眼睛，正眼神幽幽看着他。

    林泽笙思忖了一下，轻声问“清醒了？难受吗？”

    没想到黎旻看了他一眼，委屈地说“皇上，臣妾怀的可是正儿八经的皇室血脉，您不能这么对臣妾呀皇上！”

    林泽笙“……”

    看来某人依然沉浸在《狼女江山》的片场里。

    影后的手指突然戳着林泽笙，语气严肃，“朕正想问你，你肚子里的果真是朕的孩子？”

    “……”

    林泽笙舔了舔牙齿后槽，看了她一眼，都醉成这样了，还能一人分饰两角？

    下一秒，柔软的身体贴了上来，语气哀求温婉，“臣妾怀的当然是龙种了，皇上。”她伸手攥过他的手覆在自己小腹上，委屈道“他可是你的亲生骨肉。”

    林泽笙任由她抓着自己的手，掌心下软绵绵的。冲她这个演技，他打满分。

    黎旻坐在洗手台上，这个姿势使他略弯下腰就能平视，他凑过去，在她耳边低低地说“朕相信。”手从她小腹慢慢往上移，“爱妃怀的肯定是我的骨肉。”

    黑漆漆的眼睛看着她，在他注视下，小麦色的皮肤在颤。

    在林泽笙的记忆里，他们好像从来没有在浴室里这样过，耳边是沙沙的水声，林泽笙觉得下腹有一阵久违的火热正在迅速烧起来，手绕到她的背后，找到拉链拉了下去。

    然而，这么旖旎的场景被一个声音打断，“不对，你说错台词啦！”

    林泽笙额头青筋跳得欢快，眼眸顿沉，耐着心配合，“那我应该怎么说？”

    黎旻皱着眉想了想，“你应该说朕待你不薄，你为何要这样对朕？”

    林泽笙看着她，突然有点好奇，“狼女怀的孩子究竟是不是皇上的？”

    黎旻抿着嘴笑了笑，“你猜。”

    “……”

    女醉鬼的脑子有一瞬间清醒，“你不是包场看过几十遍了，居然不知道？”

    林泽笙唔了一声，“每次看了几分钟，我就睡着了。”

    “好吧你赢了。”黎旻认真地说，“其实狼女没怀孩子，是一些后宫妃嫔恶作剧让她假怀孕！”

    “……”

    林泽笙在心里腹诽编剧和台词时，黎旻已经自己跳下洗手台，居然勉强能站得不摇不晃。

    林泽笙刚想问她能不能自己洗，一看她这利落的身手估计尚能自理，顿时刹了话头，正准备出去，手腕一紧，被她拉住，“爱妃，过来扶朕进去。”

    “……”

    有句话说，千万不要在男人神经脆弱的时候撩他，因为很有可能引火**。

    今晚就是个很好的例子。

    光裸的手臂因为浴室的雾气显得有点朦胧，林泽笙这个角度能透过镜子看到她后背一大片肌肤，她总喜欢穿露背裙。

    虽然黎旻不是故意挑逗，而是酒醉加上台词错频，才会去**这位高冷霸道总裁，可是，说出去的话如泼出去的水，来不及收回。

    某人今晚一直忍到现在，听她这么说的时候，用不着她把手伸到面前示意他“扶着”，黎皇上已经被林爱妃打横抱起。

    为什么不按剧本来呢？！黎旻吓得尖叫，“快把朕放下来！”

    没人理她。

    浴缸里的水已经八分满，林泽笙绷着脸抱着她进去，指着满满的水对她说，“我觉得你应该好好洗个澡清醒一下，然后再确认到底谁是谁的爱妃。”

    黎旻半眯着眼看他，脑子里努力回想着这是哪个场景的台词。

    林泽笙就这么看着她，越看，眼底的火越甚。

    他好心地问她“要我帮你洗吗？”

    “唔……算了，朕自己洗。”她挥了挥手，可是脚下一滑，还没来得及脱衣服，就摇摇晃晃一头栽进水里。

    “哗啦”一声，地板上全是水。

    林泽笙就站在旁边，身上无法避免地湿了一大片，从上衣到裤子，无一幸免。

    林爱妃的脸色有点难看。

    布料紧贴着太难受，他三下五除二脱了衬衫和裤子，就这么站着看水里的人，刻意用压低的富有磁性的嗓音说“在撩我之前，你想好自己的后路了吗？”尾音还带了一点点翘，仿佛能把人的魂勾出来。

    可是黎皇上虽然狼狈，但是背朝着他，没应答。

    他咳了咳，“我知道这么点水你不会呛，转过来。”

    没应答。

    “小旻？”

    她滑到了水里。

    林泽笙这才觉得不对劲，一把捞她起来，只见湿漉漉的脸上，眼睛紧闭着，好像……睡着了。

    “……”

    他难得想施展一下撩妹技能，被撩的人居然睡、着、了？！

    如果不是满屋子的酒气提醒他面前是个醉鬼，他都要怀疑她是故意的了！

    林泽笙替她全身简单洗了一遍，穿上她以前留在这里的浴袍，然后把她抱到主卧。

    这一次她倒是很安静。

    他想替她吹干头发，于是把她抱到椅子上坐着，等拿了吹风机回来，某人已经从椅子上滚到地上去了……

    不愧是林达集团首席执行官，林老板稍稍想了想，就有了主意。

    他把她抱到**上仰面躺着，然后再把脑袋挪到**沿，长长的头发垂下来。嗯，这样就好吹多了！

    吹到一半的时候才想起，刚才没给她用洗发露，算了，就这么吹干吧……

    头发很长，刚好悬在地板上方。

    房里只开了一盏壁灯，四周寂静，只有吹风机的声音。

    吹了一会，觉得这样弯着腰别扭，于是盘膝坐到**上，稍稍侧过身把她的头搁到自己大腿上，然后撩起她的头发，一点点铺平了吹。

    从发根吹到发梢，吹干了的头发一缕缕掠过他的膝盖，痒痒的。

    心里也痒痒的。尘囧缘◆文◆学囧网

    