
    保镖阿匪后来说了什么黎旻没留意，脑子里都是那句“林总”，他不是不告而别了吗？为什么又回来了？

    车里其他人听到有人正来救援，精神一抖擞。

    阿匪对电话那头说了几句，就对唐糖说：“你带着黎小姐下车，车里太危险，随时会翻！”说完仿佛印证他的话一般，车子朝后滑移了一小段。

    唐糖吓得尖叫起来，司机连忙拉手刹，车子又滑移了一下。

    黎旻正要下车，阿匪把耳机递给她，“黎小姐，林总的电话。”

    她说不清现在是什么心情，虽然害怕，但是这么多人在一起，还不至于哭，她稳了稳心绪，接过耳机，“喂。”

    有个沉稳的声音传来，“别担心，我马上过来。”一句交代也没有，他现在在哪里。一句解释也没有，为什么他会过来。

    黎旻打开车门，被风吹得睁不开眼睛，但是她闭着眼依旧轻轻“嗯”了一声，“我等你。”

    耳边是呼呼的风沙，两人就这么沉默了一会。

    他那头也有风声，好像在行驶中，“刚才阿匪说，你们所处的地方刚好在低处。你现在和唐糖乖乖爬到车下去，趴着不要动。我给你留的人都是退伍兵里的精英，不要怕。”

    “我不怕。”她按着他的话，牵着唐糖的手，一起钻进车底。

    耳边依然有他的声音，“汽车在行驶时，遇到龙卷风，几乎没有防御能力，所以行驶中的车辆反而是最危险的……”她听着他为了让她不要紧张，一直在不停地说一些无关紧要的话，故意分散她注意力。其实，现在最紧张的人，应该是他吧？

    她用戴着蓝牙耳机的那一侧脸贴在地上，安安静静听着，听这世上最动听的声音。

    车底下少了风沙，但是依然有风吹进来。唐糖还在死命跟手机较劲，大概没电了，她哀嚎了一声。

    黎旻想起自己的手机倒是有电的，但是她先前的手机被小偷弄坏了，现在这个是林泽笙给她的备用手机，根本不会有宗恺他们的号码。

    不知道他和官员们抵达小镇了没有，会不会发现他们有状况了派人来救援？黎旻胡思乱想着，耳机里的声音突然响了八度，“小旻？小旻？”

    她忙说：“我在车下了。”

    “趴着不要动，每隔一分钟跟我说句话，让我知道你安全。”

    “嗯。”

    因为空间有限，手交叉在头顶，她抓了一把地上的沙子，细细的，膈得手有点疼。

    她轻轻唤了声，“林泽笙？”

    他似乎在跟旁边的人说话，大概在辨认方位，而她所在的一方天地里，却很安静。

    “林泽笙？”

    “我在听。”

    “你刚才说，行驶的车辆最危险，那你现在……”

    他马上打断她，“不用担心，我马上就会到你那儿。”

    黎旻不说话了，他说不用担心，那她就不担心。这人的话一向有极大的信服力。

    昏暗的空间里，她感受着自己的心跳声，默默数着。每次数到60，就跟他说句话。

    “为什么要对外说结婚了呢？”

    那头顿了顿，耳边是呼呼的风，半晌才说，“当时在谈一个服装品牌收购案，对方老总刚开始并不想和林达合作，理由是知道我跟一位明星求过婚，但是后来还是没在一起，觉得我不讲诚信。后来我跟他说，其实我和那位明星已经订婚了，但是她因为一些事情在跟我闹情xù。他说他们夫妇曾经跟我们的情况一样，给了我不少同情分。后来，话都说出去了，国内记者都打听到了，收不回了。”

    安静了一会，又一个60秒过去。

    “所以你拿下那个收购案了？”

    “是的。”

    黎旻把脸换了个方向继续趴着，不知道是不是错觉，外面的风好像小了一些。她又数到60，“那位明星现在在哪里呢？”

    他顿了顿，声音和周围的风沙一样沙哑，“远在天边，近在眼前。”

    黎旻不知道到底过了多长时间，她记得自己问了六个问题，问到最后一个，她犹豫了一下，“你为什么要到非洲来？”

    没有回答。

    她犹豫着他是不是没听清要不要重复问一遍，黑暗里突然有人抓住了她的手腕。

    心里一惊，不知道是不是心理作用，这人的手似乎也颤了一下。

    “小旻，来。”

    熟悉的声音，让她倏地湿了眼眶。

    可是急也没用，现在在车底，她只能匍匐着，朝着他的方向一点点挪出来。

    眼前的亮光逐渐变亮。

    先看到他的脚，这双平时只踩在高贵的手工地毯上的鞋子，此刻全是尘土，可是这人似乎一点也不介意鞋子有没有脏，他双手牢牢抓着她，然后扶她起来。

    身体刚获得自由，就被他拖入怀里紧紧抱着，力气之大，像是要把她嵌入身体。

    黎旻看了一下周围，不知道什么时候，风停了，可是心底仿佛有风吹来。

    她现在才发现，一直跟着她的三个保镖呈一个包围之势站在车边，心里顿时一阵感动，刚才风暴来临之时，他们也是这样守着她和唐糖吧？

    旁边停着两辆军用吉普车，丁秘书也来了，他分配好车辆和人员就走过来，语气破天荒地严sù，“两位，沙尘暴随时可能再来，这里太危险，要感慨大难不死生命诚可贵或者要缠绵说情话什么的请到车上再说。”

    黎旻：“……”

    他看着林泽笙，“老大，如果话到嘴边了，也请咽回去。”

    林泽笙大概也意识到事实确实是这样，难得没给他甩脸色，二话不说拉着黎旻钻进其中一辆车，唐糖则跟其他保镖上了另一辆。

    黎旻来不及把身上的沙子弄干净就坐了上去，出乎意料，这辆车只有四个人，除了丁秘书和他们俩，还有先前跟她坐同一辆车的保镖阿匪。

    只是现在阿匪是司机，在野外开车需要技巧，不过她现在已经对林氏保镖同时拥有多项技能见怪不怪了。

    车子颠颠簸簸朝前开。风沙虽小了，但是所有人不敢掉以轻心。

    黎旻觉得自己被风一吹，嗅觉好像有点失灵了，总觉得车子里有一股淡淡的药味。

    丁俊在前面跟阿匪确认路线，刚才一直在跟她电话联系的林泽笙，现在倒是安静了，一直在旁边闭目养神。

    不知道过了多久，直到她觉得他们是不是走错路了怎么这么久还没到，丁俊突然转过头看了看林泽笙，然后低声问：“该换药了。”

    黎旻愣了愣，看了旁边的林泽笙一眼，只见他缓缓张开眼睛。

    他似乎也愣了愣，然后马上反应过来，飞快地看了黎旻一眼，随后说道：“你是不是被沙尘暴吹傻了，谁要换药？”

    丁俊：“……”

    黎旻：“……”

    林泽笙捏了捏黎旻的手，继续睡觉。

    丁俊看了黎旻一眼，眨了眨眼睛，此地无银地问：“不好意思黎小姐，我有点忘了，我刚才说了什么？”

    黎旻看着丁俊，老实地回答：“你刚才说要换药。”她想了想，“但是你没说是谁。”

    丁俊“哦”了一声，“可能最近太累了，总是睁着眼睛说梦话，刚才随口嘀咕了一句，黎小姐你就当没听见吧。”说完转过头去，用漂亮的后脑勺对着她。

    黎旻看看丁俊，又看看旁边的林泽笙，心里有点怀疑，难道刚才车里的这股药味不是错觉？

    她趁着林泽笙闭着眼睛，不露声色地靠近他，用力嗅了嗅，果然这股药味是从他身上发出来的。

    突然就想起那天的不告而别，心里有个隐隐的猜测，但是不待她问出口，车子突然停了。

    林泽笙马上意识到，睁开眼睛，“怎么了？”

    丁俊不好意思地说：“老板，人有三急啊。”说完打开车门下车了。

    黎旻噗嗤一笑，“车里有点闷，给你开点窗。”然后探过身开了他那边的窗，期间装作无意抓住他手臂。

    果然，被抓住手臂的人眉头马上皱起来。

    她重新坐好，冷眼看着他，“为什么不说你身上有伤？”

    林泽笙语气淡淡：“上次做手术留下的伤口，没什么。”

    黎旻动作迅速地掀开他的西装，一打开他的外套，仿佛掀开了药瓶盖子，药味充斥了整辆车。她在他胳膊上轻轻一戳，察觉到他整个人绷紧了，笑了笑，“都疼成这样了，这是没什么？”

    林泽笙皱着眉要把衣服重新拉上，被她一把按住。

    两人就这么僵持着，突然前排一阵咳嗽声，然后阿匪递给黎旻一个袋子，“黎小姐，这是林总的药，你帮他换一下，我先下去抽根烟。”然后一溜烟跳下车了。

    黎旻接过袋子，翻开看了看，这么多？

    林泽笙见瞒不过去了，低声跟她解释怎么换药。

    他受伤的是左手，黎旻坐在他右边。

    她探过身，先是解开他的衬衫，入目处是健硕的肌肉，此刻风沙散了，夕阳已经没入云层，仅剩的一缕光洒在他身上，仿佛泛着金色的光。

    黎旻意识到他正目光灼灼地看着她，马上垂眸忙手上的动作，帮他脱下一只衣袖，终于看到胳膊上缠着的纱布，厚厚的。

    这是她第一次看到他的伤口，她低下头，问：“疼吗？”

    林泽笙沉默了一下，“刚做完手术的时候疼，现在好多了。”

    她想起他和那个小偷搏斗的晚上，眼底瞬间起了一层水光。

    林泽笙似乎意识到她的情xù波动，要穿上衬衫，“别换药了，等会让丁俊换。”

    黎旻抹了抹眼角，按住他的手，“别动，我来换。”

    他没再坚持，挪了挪位置方便她换药。

    黎旻跪在他右手边，一圈一圈解开纱布。

    解开的纱布仿佛换了位置，绕在了她心上。

    每解开一层，她心里就多一层难过，直到手边都是解下来的皱皱巴巴的纱布，直到看到里面有殷殷血丝，她才忽然觉得心脏仿佛被纱布缠紧了，呼吸困难。

    但是没说什么，只是按着他的低声吩咐，把药剂和药膏按顺序换好，再把纱布缠紧。

    林泽笙看了一眼包得怪异的胳膊，默默穿好衣服，然后一把扯过她放到腿上。