
    宗恺吹了一声口哨，“这么酷。”他转头问黎旻，“去不去玩？”

    黎旻想象着自己在那个大柜子里让人看猴一样评头论足，顿时满头黑线，“我不去，要不你俩去玩？”

    宗恺看了旁边的钟老板一眼，后者也看看他。然后两人非常有默契地不发表意见了。

    有个经理模样的人过来，在老板耳边低语了几句，钟对宗恺说：“不好意思，有事过去一下。恺哥，玩得高兴点。”

    “行。”

    钟老板对黎旻点点头，然后跟着经理走了。

    走到一半，钟乐涛的脚步突然顿住，脑中一阵灵光一闪，这个女孩不就是……他猛然回头。

    上次看到她，是在自己新开的那个海鲜度假村，林泽笙受他邀请，带着她一起过去尝鲜。

    他清楚地记得，那天他亲自站在度假村的电梯口，迎接林老板驾临。

    剔透的电梯门打开，小小的空间里，他看到女孩被那个一向低调的人抵在镜子上，面若桃花。

    当时那两人情到深处的样子，羡慕了钟乐涛足足一个月。

    而此时此刻，这个女孩却跟宗恺说笑着逛酒吧……钟乐涛心里一阵感叹，等会要不要致电安慰一下林老板啊？

    ——

    跟宗恺去了一趟酒吧，黎旻一整晚都没睡好。

    大概是受了昨晚的影响，她也梦见自己站在一个密室里，孤身一人。

    她拍了拍玻璃，没人回应，于是在柜子里找线索。

    线索有很多，有一个坏掉的仪器，上面显示着数字“999”，仪器后面粘了一张浅蓝色的话剧门票。

    可是她想不出来这些线索有什么用，她还在角落里找到一条绿底橘纹的带子，从柜子的顶部悬下来，尽头悬挂着一幅苗银画。

    她好像想起了什么人，又好像什么都没想起，只好坐在柜子的角落里苦苦冥思。

    她觉得这个柜子到处充满着诡异，终于忍不住站起来大喊：“有人吗？我不玩这个游戏了，放我出去！”

    没人回答。

    这时，有人走过来，她用力拍着玻璃，叫着：“宗恺？钟老板？”

    宗恺和钟乐涛仿佛没听到一样，继续聊着天从她面前走过。

    黎旻心里一阵害怕，她低头看了看自己的双手，难道她跟柜子一样，是透明的？

    正在想该怎么办，又有人过来。

    心里一阵欣喜，但是看到来人是林泽笙和俞巧巧时，她的心又沉了下去。

    两人手挽着手，东方人和东方人，郎才女貌，这次她没有拍着玻璃叫，他们也没看到她。

    她看着他们由远及近，一步步走过来。

    俞巧巧走到她面前时，不知有意无意停了下来，然后拉了拉林泽笙的袖子，用手指了指上面。

    黎旻也顺着她的手指看了看上面，目光落到柜子顶部，吓了一跳，顶部好像躺了个人。

    仔细一看，原来不是人，而是有人在上面铺了一条裙子，裙子通体亮银色，还有条漂亮的鱼尾，只是这么平铺着，看上去有点吓人。

    俞巧巧眼露希冀，跟旁边的林泽笙说了句什么，后者也瞥了一眼裙子，淡淡说了句什么，然后抬脚走了。

    俞巧巧恋恋不舍地看了看裙子，马上跟上他。

    黎旻不想看了，蜷在角落瑟瑟发抖。她不停地告sù自己，黎旻，你是真实的，柜子是真实的，你经历过的一qiē，都是真实的。

    ……

    就这样迷迷糊糊到了早上6点，直到突然惊醒，她发现自己满头是汗。她努力回想了一下当时林泽笙说了句什么，但是依然想不起来。

    唐糖的电话就是在这个时候打进来的，“黎黎，我跟公关团队商量了一个通宵，初步觉得，去非洲是个正确选择。”

    黎旻看了看自己的房间，确定不是在做梦，这才问，“什么？你们没开玩笑吧。”

    “你先听我说，你现在拍了不少剧，但是基本都是偶像剧和商业剧，现在不要急着向前走，广告代言也不要接了，我们需要沉淀一下。”

    “去非洲沉淀？”

    “对啊，反正你已经放话出去了，还不如早点行动。现在不是流行‘一带一路’吗？我们可以把公益活动跟社会热点放在一起包装，这个比你接十部二十部剧都能提高人气。”

    黎旻撇撇嘴，“你这个动机可不对啊，公益是公益，怎么能用来炒作呢！”

    唐糖扶额，“唉好吧，我们的动机可是十分单纯的，就想去关爱饥饿儿童，这样行了吧？”

    “可是，林泽笙刚回来，我就说要离开这里，不知道粉丝们会不会以为我还放不下他呢？”

    “你才想到这个问题啊？你昨天扔给我这个重磅炸弹的时候，怎么就没想到这个问题呢？”

    “……”

    “放心，这个交给我们吧，我会让人尽量把话题往公益活动上引。”

    黎旻捏着手机没说话。

    唐糖的效率很高，对外充分宣传黎旻的非洲行程，并且把档期空出来。在所有人的期待下，黎旻开始了为期两个月的深度探访。

    宗恺不知道用了什么办法，真的以随行医疗团队领队的身份，和她们一起去了。

    第一站是埃塞俄比亚，黎旻把微博账号给唐糖，让她把一路见闻在微博直播。

    唐糖替她上传的第一张照片，是摄像大哥在黎旻刚抵达简易机场时抓拍的。

    蓝天白云下，有一方黑色条纹的暗红头巾。

    小麦色的肌肤，轮廓感极强的侧脸，瘦削的下巴。头巾仿佛要随风而去，她站在尘土飞扬里，不知道在想什么，脸色淡然。

    林泽笙第一时间看到了这几张照片，他在手机屏上抚了抚她的脸庞，仿佛这样就真的能碰到她。

    丁俊在旁边小声说，“林总，您真的要去么？主治医生说最好不要长途跋涉，否则不利于伤口恢fù……”

    林泽笙转头看他：“宗恺都去了，为什么我不能去？”

    丁俊：“……”人家是医生啊好歹还能过去救死扶伤，您过去添什么乱呢？呃，好像这么说也不对，林总的面瘫脸一看就让人忍不住打寒噤，去给非洲人民降降温也不错啊！

    林泽笙在他腹诽的时候关了手机屏幕，说：“工作上的事情，我已经跟林晓交接好，明天你跟我一起出发。”

    丁秘书默默点头，反正公司上下全体员工对老板时不时掉线的状态已经见怪不怪了。

    黎旻抵达当地难民署的时候，是中午。

    医生模样的人过来找宗恺交流技术问题，宗恺这次出来本就是有任务在身的，他临走时特别关照她，“今天是第一天，不要太累，晚上回来一起吃饭。”

    黎旻找了一套方便出行的短袖T恤，“行，那我们就分头行动。”

    联合国难民署的官员早就准备好迎接仪式，并提出要带他们去难民营参观，被黎旻一口拒绝，“我们不是来旅游参观的，也不是来到底一游拍几张照片就回去的。我们是抱着无比真挚的心，给难民提供帮助的。不用把我当成吃不了苦的公主，也不用特别照顾我们，我希望能通guò短短的时间，把这里的真实情况展现给全世界。”

    唐糖也没想到黎旻突然这么说，因为事先跟公关团队达成的意见是，这次过来最主要的是安全第一，找点素材拍点照片就走人，不过唐糖觉得黎旻说这些也许是场面话？而且这么多人在，她也不好说什么。

    官员们听了黎旻的话，反而都露出不可思议的神情，一位年纪较大的官员说道：“难得黎小姐这么有心。这里不久前刚闹过饥荒，在我们看来很平常的事情，可能在你们眼里……”官员顿了顿，“希望善良的你不要在这里流太多的眼泪，还有，一定要注意安全，尤其是晚上，千万不要一个人出门。”

    黎旻没有十分理解他的话，但是依然点点头，对他善意的提醒表示感谢。难民署专业人员给他们开了个会，主要讲解安全防御，然后跟他们确认行程，明天再去难民营。

    第二天坐车6小时，终于抵达埃塞俄比亚。

    黎旻做足了防晒工作，只搭了条头巾就下车，四周有好几个塑料布搭建的帐篷，到处弥漫着死气沉沉的气息。

    她看到附近有个正在挖枯树枝的儿童，黝黑的身上不着片缕，全身长满了小疙瘩，她走近几步看，发现那些并不是小疙瘩，而是像苍蝇一样的虫子，那小孩却仿佛习惯了，并不以为意。

    他挖了一会就停下来，转过头朝着他们的方向，一只眼皮翻卷着，只用一只眼睛看了看他们，然后继续低头挖树根。

    黎旻突然觉得鼻子有点酸，还没深入探访，她已经有点明白昨天那位官员说的“不要在这里流太多的眼泪”是什么意思了。

    “他脖子上为什么挂着一根骨头？”

    当地一个管事的低声解释：“那根骨头是他父亲的，他用这种方式记念他的父亲，他说这样可以天天和父亲一起。”

    “他父亲怎么死的？”

    “战乱时死的。”

    黎旻默不作声地把从难民署带来的物资和捐赠物一点点分配给难民。