
    原来，这才是她独自面对外界的样子，只是以前在他面前，她不需要伪装而已。

    他觉得心里有一角正在崩塌。

    这种感觉很奇妙，曾经看到她和宗恺传绯闻的时候没有过，看到那些八卦媒体乱写她巴结某某导演上位的时候，也没有过。

    可是现在，他发现曾经的小姑娘已经学会伪装，尤其如何在他面前隐藏得滴水不漏。

    直到这一刻，他才明白，自己已经彻底失去她了。

    苏倩毕竟是主持人，她马上回了个招牌笑，“如果是最后一期，邀请到你和林总，会是我非常难忘的一期。”

    “这只是场面话，说给导演听的吧。”黎旻笑着看了一眼导演，学着他们的调调，“小倩，我问的是，你内心是怎么想的呢？”

    苏倩沉默了一瞬，“如果真是最后一期，我希望跟导演一起做这个节目，让他体会一下主持人有多艰辛。”

    黎旻噗嗤一声，轻轻鼓掌，余光看到台下面的唐糖对她竖起大拇指。

    根据主仆二人多年的交情，她几乎能猜到她在说：黎黎，干得好！变客场为主场，用气场秒杀他们这些不守信的混账！

    黎旻跟她回了个眼神转过头，心底却在感叹，黎旻你真是慢性子啊，到现在才进入状态。

    苏倩稍稍找回一点主场的感觉，“黎小姐，请问您对接下来的事业是怎么打算的呢？”

    “我？”她歪着头想了想，“我曾经很想为了一个人当全职太太。”

    “是谁？”

    黎旻以一个无比淡定的姿态看着斜对面的林泽笙，半开玩笑地说：“当然是林总啊，是不是？”

    苏倩“唔”了一声，“黎小姐，你说这话，就不怕宗医生吃醋啊？”

    “他能接受现在的我，当然也能接受我的过去。”

    “所以黎小姐是暗示以后会为了宗医生做全职太太吗？”

    “不排除这个可能。”说这话的时候，黎旻看到林泽笙的脸色有点白，她目光没停顿地移开。

    “黎小姐，宗医生跟你求婚了吗？”

    “你觉得呢？”

    苏倩抿嘴一笑，“我猜应该没有，因为你没戴戒指。”

    黎旻看了一下光洁的手指，“其实我一直不明白，求婚为什么要戒指，钻越大，就越有诚意？这说法到底怎么来的呢？我曾经在全世界面前接受了一颗让人艳羡的巨钻，可是现在已经物归原主了。所以说，在分手的时候，钻戒就失去了意义，跟庸俗的石头没什么两样。戒指戴的太紧，会勒得爱情喘不过气。”她刚说完，只听一声“咔擦”，林泽笙手里的话筒被捏碎了。

    黎旻静了一瞬，打趣道：“你们节目组的话筒是网上秒杀抢来的吗？下次可要买几个质量好点的哦。”

    道具组一脸尴尬。

    苏倩问林泽笙：“林总，那个戒指方便拿出来让我们看看么？”

    林泽笙闻言顿了顿，飞快地看了黎旻一眼，然后面无表得往后靠在沙发上。

    黎旻知道这个小动作暗示他此刻的紧张，而且，她眼尖地看到他脖子上戴了根黑色的细链子，还想细细看时，不知道是不是故意的，他用手拢了拢衬衫口子，于是，黑链子连同他的锁骨，完全看不见了。

    =，=

    奇怪，他不是从来都讨厌戴首饰么？黎旻还在天马行空的时候，听到他反问苏倩：“你觉得我会随身带着一块石头？”

    苏倩撇撇嘴，“那下次您来做节目，可千万记得把戒指带来啊，我可以放微博上，给姑娘们做个励志榜样。”

    “你觉得我下次还会来这个节目吗？”

    苏倩：“……”

    黎旻噗嗤一声笑了出来，苏倩故作无奈地叹了口气，让工作人员过来给他重新配了个耳麦，林泽笙试了试麦，主动开始提问：“黎小姐，接下来有什么打算吗？会拍摄邹女士担任制片的电影吗？”

    黎旻突然听到这话愣了愣，脑中突然想起以前他说过的话。

    【我跟你妈说好了，下一部戏请她出品，她手里资源多，肯定能找一部精品剧，到时候让你来演女一号。

    【说的好像我先前演的作品都是垃圾一样。】

    眼前一阵恍惚，那是多久前的事了？原来他都记得。

    苏倩打趣道：“黎小姐今天发呆的次数有点多啊。”

    黎旻马上回过神，不理会她的调侃，回答：“邹女士的作品还没这么快，可能要过一段时间拍。”语速不快不慢，嗯，表xiàn很好。她在心里暗暗给自己打气。

    林泽笙波澜不惊地看了她一眼，“那么在这段时间，你会跟宗恺结婚吗？”

    “林总以为结婚是儿戏吗？”

    那人沉默了一会，“不是儿戏。”

    “结婚的事情当然要慎重，在见到双方父母之前，谈这些还太早。”

    林某人反应很快，这么说，她和宗恺还没见过家长？

    黎旻看到他脸上明显松了口气的样子，心里微微有点恼，他这是什么意思啊？！自己都已经结婚了，还关心她和宗恺的事情干什么呢？而且，她刚才是不是说了些不该说的？说了吗？没说吗？果然言多必失(⊙o⊙)

    脸上掠过一丝烦躁，余光看到台下的一个黑人观众，她不甘心地补了一句，“比起私事，我倒是想在这段空档期去一次非洲。”

    林泽笙刚松下来的一口气马上又提了起来。

    苏倩问出了他的心里话，“黎小姐你说的是真的？！”

    黎旻：“为什么这么大反应？”

    苏倩嘴里简直可以塞下一个鸭蛋：“黎小姐要去非洲？是要去那儿拍戏吗？事先没听说过这类消息啊。”

    黎旻笑着没回答，眼角瞥到那人似乎板着脸看着她，心里掠过一丝莫名的快感，她觉得现在的自己好像有点变态。

    她的声音通guò麦克风传到演播厅每个角落，“是真的，不是拍戏。比方说，索马里邻国的边境早就遍布难民营，难民里营里，每天都有平均十个人死去，基本都是孩子。”

    镜头慢慢推过来，对着黎旻进行特写。

    黎旻看着一个方向，似是在回忆，“这是我上个月在一张报纸上看到的数jù，每天死十个人，肯尼亚总理在视察难民营的时候，是哭着离开的。”

    苏倩简直不能再惊讶，“打算什么时候出发？”

    黎旻：“没想好。”

    苏倩：“……”

    录制节目终于接近尾声。

    休息室里，唐糖苦哈哈看着她，“黎黎，我怎么不知道你要去非洲啊！你没看到我刚才在台下跟你拼命招手吗？去非洲不是去购物，说走就走啊！”

    黎旻趴在桌子上，也是一阵懊恼，“刚才脑子一抽，就这么说了，现在怎么办？能不能让导演剪掉刚才那部分？”

    “可是现场录制有这么多人，大家都听到了啊！”

    两人大眼瞪小眼，黎旻哀叹了一声，“我看到他就整个人不好了，虽然看着镇定，可是我心里紧张坏了，然后看到观众席上有个黑人，脑子里灵光一现，就想起了非洲难民营。”

    “我就知道和林总有关。”唐糖嘀嘀咕咕着，“每次看到他，你就不正常了。这哪是灵光一现，这是给自己挖坑！还是光挖不填的那种！”

    “那怎么办呢？”

    “能怎么办啊？又不能让你跳坑里去。”唐糖的眉毛快要拧到一起，“对了，宗医生刚才来了，我们先回去，这件事情找他商量一下。”

    “嗯。”

    下电梯的时候，黎旻看到电梯门口等着的人，条件反射想往回走，可是被唐糖拦住，低声说：“别躲啊，打起精神来，别辣么弱鸡好吗！你又不欠他的！”

    黎旻想想也是，抬了抬鼻梁上的遮阳镜，缓缓走过去。

    “叮”一声，电梯到了。

    林泽笙扶着电梯门，让两位女士先行。

    黎旻朝他点点头，就跟唐糖一起走进去。本来没什么人，没想到电梯在12层的地方停了一下，一下子涌进来不少人。

    三人被挤到角落里，唐糖正担心黎旻会不会被人看到，抬头时看到林泽笙以一个不易发现的动作护着黎旻，她顿时心里一阵唏嘘，有人到现在还是放不下女神啊。哼，早知今日何必当初呢？！

    这里是电视台，进来的都是工作人员，叽叽喳喳很热闹。人实在太多了，最后两个上来的时候，提示电梯超载，有个男的在门外问：“我可以进去吗？”

    门口的女孩回答：“不行！”

    “就进去一下下，保证不动。”

    “进不去呀！”

    “你看我这多难受啊，头都进去了，就让我再进去一点呗，就一点。”

    “都超载了你挤个什么劲儿啊！”

    黎旻听着这对话觉得不对劲，怎么这么像……瞬间脸红炸了，林泽笙本来一直在担心她会不会被挤到，看到她的脸色，才反应过来刚才那些人的对话，眼神也略有怪异。

    黎旻低着头更不敢看他，只希望电梯快点下行。

    终于到一楼了，那些人呼啦啦涌了出去，黎旻刚要绕开他，手腕一紧，被林泽笙拉住。