
    黎旻看到针筒，惊疑不定地往旁边退，“林泽笙，你说要对我好的，都是骗人的！你做出这副伤心的样子给谁看呢？！”然而并没什么用，林泽笙一直别着头不看她，手却用力箍着她，她乞求似地看向唐糖，可是唐糖只知道在旁边抹眼泪，指望不上。

    针筒里的液体一点点被注入，一分钟都不到，她身体一软，安静了下来。

    好困，又想睡觉了。

    可是怎么还有水滴掉下来呢？这次又是谁的？

    对不起，泽笙哥，这次我已经很努力了，但是依然挽救不了我们的感情。

    林泽笙看着怀里的人，心脏像被纱布裹住了一样钝痛，那种久违的钝疼又重重袭来。在黎旻闭上眼之前，他没有错过她眼底无边的绝望。

    “对不起小旻，我只能这么做。”他小心地扶她躺下，然后把整张脸埋在被子上，声音在被子里闷闷的，“你让我怎么放下你呢？”

    游船靠岸的时候，宗恺已经等在码头。

    林泽笙是非常低调地下船的，周围除了丁秘书和几个保镖，没什么人。

    宗恺大概刚做完一个手术，里面还穿着白大褂，正倚在救护车门边抽烟，车里有两个小护士。

    宗恺看到林泽笙抱着黎旻下船的时候，踩灭了烟头，几步走过来，也不管他手里还抱着病人，对着他的脸就是一拳。

    林泽笙要护着怀里的黎旻，虽然看到有拳头挥过来，但是他一丝躲的意思都没有，就这么硬生生挨了他一拳。

    丁秘书心里卧了个槽，连忙走过去护在老板面前，“宗恺你疯了！”

    林泽笙双手还抱着黎旻，被打了一拳也没吭声，仿佛没看到宗恺一样掠过他，直接把黎旻抱上救护车。

    有小护士连忙过来帮忙。

    宗恺大概已经听说了船上的事情，现在看到黎旻半死不活（？）的样子，气得肺要炸了，“你特么是怎么照顾人的？！我费了那么多周折帮她过来见你，你却把她害成这样？！早知如此，我死命拦着她也不会让她过来！”

    林泽笙自始至终一直看着黎旻，仿佛这里只有两个人，根本没理他。

    宗恺：“林泽笙，你们之间有什么事情要落得这个地步？如果她每次看到你都是伤心，麻烦你以后离她远一点！”

    林泽笙恍若未闻，“你是不是很早就喜欢她了？”看着小护士帮黎旻测血压，他这才擦了擦自己的嘴角，有点血迹。

    宗恺坦荡回答：“没错，比你想象的早。”

    他沉默了一会，“那麻烦你以后照顾好她。”

    宗恺冷笑了一声，语气嘲讽，“北仁医院不是收容所，少拿这种语气说话，我不照顾别人不要的女人，只照顾我喜欢的人。”

    两人在这里针锋相对，一直站旁边的丁俊倒是眼角抽了抽，哇擦，这是三角恋的节奏啊？宗院长的意思是，他照顾黎旻并不是因为林泽笙，而是因为她是他喜欢的人？

    他连忙看向自己老板，只见林老板从裤袋里摸出烟盒和打火机，不知道是手滑还是风太大，怎么也点不着。

    然而林泽笙似乎无意辩解，他点点头，“随便你怎么以为的，知道我的意思就行。你有没有把握治好她？”

    提到病情，宗恺平静了许多，“这病急不来，主要是心理问题。”

    “你不是心理学专家吗？”

    “每个人的病症不同，要用不一样的治疗手段，娱乐圈那么复杂，黎旻的压力本就大，加上以前被人用过催眠术，她现在的心理承受能力很差，需要制定非常完善的治疗方案，否则会彻底崩溃。”

    林泽笙摸出烟盒刚想抽出一根，马上想起医生的嘱咐，把烟又放了回去，“宗恺，我从来没求过人，如果她醒了，我希望你告sù她不用再找我，也许你比我更适合她。”

    宗恺耸耸肩，“全世界连同她的粉丝都知道我比你更适合她，只有她认为你才是那个Mr.Right，不过既然连你都这么说了，我觉得我还可以努力一下。”

    林泽笙本来还想说一些祝你们幸福之类的话，然后发现自己完全说不出口，而且不能耽误黎旻的救治，最终只是说了句“再见”，也不知道是对谁说的。

    宗恺坐到副驾驶位置，救护车启动前，他降下车窗说了一句，“林泽笙，你今天的放手，代表今后即使你手术成功了，也没资格再站到她面前，明白了吗？”

    林泽笙淡淡看着他，“我在跟她说分手的时候，就已经没有资格了。”

    宗恺点点头，突然自嘲地笑了笑，“作为情敌，我真希望你手术失败，可是这样你以后会永远留在她心里了吧？人真是矛盾的动物。”

    最后一句感叹发出来的时候，救护车已经开出去老远。

    林泽笙目送着他们远去，看了看天空，是个崭新的早晨。

    他看了一会，对丁俊说：“你送我直接去机场，我订的早上8点的飞机。”

    丁秘书愣了愣，“这么急？”

    “本来就计划今天回去，否则来不及做明天的手术。”

    “那你还回来……”丁秘书问了一半，连忙刹住话头，他不可思议地看向林泽笙，后者却已经抄着裤袋转身离开，在海浪声声的码头边走得形单寂寥，两眼看着一个方向。

    天有点朦朦亮，码头边居然有人在钓鱼。

    林泽笙走过去，看到居然是个老人，双手围拢在袖子里，然后竿子一颤，鱼儿上钩了。老人慢吞吞收线。

    他觉得此刻的自己也像个钓鱼者，只是钩子上的鱼太珍贵，他怕它受伤。然后一个不小心，鱼儿扯破钩子自己离开，两败俱伤。

    游轮在昨晚靠岸后，又静悄悄驶离，船上的赌局依然在继续，除了几个跟林泽笙关系近的隐约知道发生了什么事，大多数人一睡到天明。

    林晓就是其中一个。

    她昨晚很早就回房间哄儿子睡觉了，根本不知道船上发生的事情，直到第二天早上听程子浔说了才知道，她连忙要去找她哥，被程子浔拦住，“他已经走了。”

    林晓默了，半晌才说：“他们俩分分合合这么多年，我看着都揪心极了。”

    程子浔刚洗完澡，擦着头发看她，“你哥的事情，你管不了。”他其实原本想说，你现在智商情商双欠费的样子真的不适合考虑太多……再说了，他听说的事情原委是林泽笙先提出分手的，这能怪谁呢？

    林晓却突然说，“子浔哥，你说为什么好人没好报呢？”

    程子浔扔掉毛巾，蹲在她面前认真说，“会有好报的，我这么混蛋都能娶到你，你哥哥那么好，肯定会长命百岁。”

    林晓憋了半晌憋不住，忍不住开始小声哭泣。

    程子浔看到儿子翻了个身，他探过身给他塞了塞被子，然后任林晓窝在他肩上哭泣。

    哭吧，我的姑娘，哭着哭着，你就长大了。

    谁说你哥没有好报呢？他至少寻到了挚爱，而很多人，还未见过自己的另一半，就这么稀里糊涂地过了一生。

    ……

    黎旻醒来的时候，发现自己又来到了北仁医院，还是上次来的这间VIP病房。她心里一阵无语，许久没来，居然有点奇妙的亲切感是怎么回事？果然医院呆多了人也变傻了。

    “感觉怎么样？头晕吗？”是宗恺的声音。

    他说话的时候，手已经搭上了她的额头，然后迅速抽了回去，“恢fù得不错。”

    他的手凉凉的，有点干燥，带着点消毒水味道。

    黎旻对他有点小小的内疚，毕竟是她要他帮忙去游艇参加宴会的，没想到自己闹出了这么大的麻烦。

    宗恺一边在手里的写字板上写东西，一边问她：“是我吵醒你了吗？”

    “没有，本来就要醒了。”

    宗恺嗯了一声，看了看床边挂着的菜单，把昨天的撕了，然后把手里的纸夹上去。

    原来他刚才是在写菜单。

    宗恺挂菜单的时候，白大褂随着他的动作晃了晃，衣角掠过她的脸颊，轻轻柔柔的感觉。

    他看到黎旻一直看着自己，问：“有话要说？”

    黎旻想了想，问：“我今天能不能出院？”

    宗恺翻了一下用药清单，“有些指标不稳dìng，还要住几天。”

    黎旻急着问：“可是我觉得没什么了，如果住这里，娱乐新闻又要乱写了。”

    宗恺听到这话，疑惑道，“你年纪这么轻，能乱写什么？未婚生子？放心，媒体那儿，苏爱卿搞得定。”

    黎旻知道他是程子浔的表弟，自然跟大主编苏钦认识，但是苏爱卿这个叫法还是惹得她笑了出来，她稳了稳情xù，问：“这几天，外面有记者蹲着吗？”

    宗恺朝窗外扬了扬下巴，“当然，门口每天都交通堵塞。我每次都要从后门溜进来，才能绕开那么多记者。”

    黎旻：“……”有那么夸张吗？

    “放心，开玩笑的，这次保密工作很好，一个记者都没有。”宗恺咧着嘴笑了笑，一时也不走了，坐在旁边的椅子上，“你忘了，我可是你的脑残粉，万一有记者冲进来，我第一个给他打镇定剂。”

    两人就这么聊着，默契地对某人绝口不提。

    仿佛她昨晚没去过那艘游船，没有一时想不开跳海，也没有发烧昏迷。