
    林泽笙眉眼微动，“什么卡片？”

    唐糖从口袋里摸出一张纸片给他，是蓝色的一张小卡片，上面用英文写着一个地址，比华利山饭店1405室。这里和黎旻原先住的酒店相距不远，即使被掳走也不会有人怀疑。

    卡片上的笔迹像是男人写的，林泽笙想起早上看到的照片里那个模糊的轮廓。

    唐糖：“还有一张房卡。”

    林泽笙看也没看接过，走进电梯按了14楼，房卡在手里沉甸甸。

    唐糖不敢大声说话，哽着声音说：“林总对不起，我要是一直跟着她，就不会发生这样的事了……”

    林泽笙揉了揉额头，自从在机场撞了隔离带后，头一直有点疼，“没事，你要是在她身边，只是多了一个人被绑架而已。”

    “到底是谁……”

    电梯叮一声到了，林泽笙没有回答，率先走了出去。

    1401,1403……

    后面那间就是1405，门紧闭。

    林泽笙深吸了口气，刷了房卡进去。这是个豪华套间，客厅没人。

    马上步入后面的卧室，黎旻果然在房里，人却是醒着的。

    她穿着一件白色的浴袍，那件帝王红大衣被扔在地上。也不知道什么时候醒的，坐在床上发呆，甚至没有发现有人进来，正脸色平静看着窗外。

    林泽笙顺着她的视线看过去，窗口半开着，怪不得一进来就觉得有点冷。

    他过去关窗的时候，看到窗台旁的桌上有张纸片，跟先前的那张颜色一样，只是上面写着：送给你的礼物。

    林泽笙阴沉着脸，把唐糖刚才给他的纸片拿出来，对比了下，果然是同一个人在字体。

    他把两张纸片匆匆塞进口袋，转过去查看黎旻。

    黎旻终于发现有人进来了，看了他一眼，却有点抵触的模样，因为她往旁边躲了躲。

    林泽笙心底一沉，他想说什么安慰的话，却什么都说不出来，只能把拳头紧了又紧。

    黎旻低着头半晌，说道：“你走开……”

    听到这几个字，林泽笙脑中千万思绪飞过，千言万语变成两个字：“别怕。”说出来，自己都觉得没有说服力。

    他把她滑到肩膀的浴袍往上拉了拉，指尖碰到她肌肤时，才发现她浑身在发抖。

    林泽笙不敢再碰她，黎旻的反应让他有了一个难以接受的猜测，先前在高速上撞的那一下仿佛现在才开始有感觉，只觉得头晕目眩。

    他扶住桌角定了定神，然后让旁边惊得说不出话的唐糖去倒点热水，自己则弯腰去捡她的大衣，第一次没捡起来，第二次捡的时候，他迟迟没有起身，然后看到有水滴掉下来，掉在大衣上消失不见。

    林泽笙飞快地抹了把脸，站起来把大衣披在她身上，然后坐到外面的客厅，这个时候，不只是黎旻，他也需要静一静。

    抽了两根烟，他拿出手机拨打方曼的电话。

    那头语气轻松：“睡得好吗泽笙哥？”

    林泽笙吐了口烟，声音冰冷，“我没空跟你绕圈子，你昨晚给我下药的事情我先不跟你计较。替我转告那位，他刚才用哪根手指碰过黎旻，我拼尽全力也会找到他，把他整条胳膊卸下来。”

    方曼顿了顿，似是没反应过来：“你说谁？”

    林泽笙双眼通红，没有说话，如果此刻有人看到他这副表情，肯定会觉得很狰狞。

    方曼是个聪明人，马上联想到什么，她低声道：“泽笙哥，凯文是不是去找你麻烦了？你听我说，他这个人有洁癖，不会碰除了我以外的……女人，我跟你保证，他绝对不会做这么无聊的事情。”

    林泽笙呵呵了一声，“你用什么保证？你的人品吗？还是你那些见不得光的勾当？你这次回来，难道不是故意拖延我，好让他绑架黎旻？”

    那头有急促的呼吸声，像是在隐忍，方曼的语气有点薄怒，“原来我在你眼里一直是这么糟糕的样子？我这次回来，只想拿回一样东西，顺便想安安静静跟你呆一晚上而已……凯文怎么好端端的会去找黎旻？”

    “你这个问题，我也想知道。”

    方曼捂着额头，“我知道了，他肯定知道我去找你了，然后误会了什么。黎小姐她怎么样？”

    “你去问凯文吧。”林泽笙吐了一口长长的气，“方曼，你这几年在国外不是挺好，为什么非要回来？你的那位是个十足十的疯子，我不想掺和到你们的游戏里。几年前我就告sù你了，以后我们大路朝天各走半边，那些话究竟还算不算数？”因为担心吵到里面的黎旻，他的声音放得很低，却因为压制不住怒火，嗓音不知不觉提高了许多。

    方曼不知道说了句什么，然后急匆匆挂了电话。

    林泽笙看着手机屏幕，觉得这世界真是荒唐极了，一个男人吃醋，却要伤害另一个不相干的女人来弥补自己的嫉妒，方书记找了这么多年依然未果的幕后黑手，原来是这么幼稚的人？

    这个叫凯文的，既然方曼能告sù他名字，那肯定又是无数个假名中的一个吧？

    林泽笙冷笑着放好手机，抬头时看到黎旻站在门口，他心里一紧，马上走过去。

    “要不要吃点东西？让人送上来？”

    黎旻摇了摇头，伸出手慢慢抱住他。

    这是他们从刚才到现在唯一的一次肢体接触，林泽笙一动不敢动，任她抱着，然后深吸了几口气，说道：“对不起小旻，我……”

    黎旻抱着他，轻声问：“对不起什么？绑架我的是什么人？”林泽笙猜测她大概没听到刚才他跟方曼的电话。

    脸颊倚着她的头顶，声音低不可闻：“不关你的事，是冲着我来的，是我不好。”

    黎旻不说话了，半晌后紧紧抓着他的腰，“如果……我被其他男人碰过了，你还会要我吗？”她没有抬头，大概是不敢看他的表情。

    林泽笙愣了愣，方曼不是说，凯文有洁癖不会碰任何女人吗？而且他刚才看过，她身上没有任何痕迹……他揉了揉她的头，“胡说什么，没人碰过你。”

    黎旻抱着他的手移到他的脖子，也不知道在想什么，手上不知道是无意识还是太紧张，一个用力指甲不小心掐进他的肉里，她却依然没有意识到。

    林泽笙皱了皱眉，有点疼，他以为她只是害怕，轻轻拍了拍她的背，“不怕，现在很安全。”安抚了一阵，觉察到她的心情平静了些，问：“有没有哪里不舒服？要不要去医院？”

    黎旻摇头，抱着他更紧了。

    “那我们在这里休息一晚就走。”

    继续摇头，“不要这个房间。”

    林泽笙扫了一眼四周，“那我去订一间。”刚要走，黎旻还抓着他的袖子不放，他只好让唐糖去服务台办理check-in。

    唐糖忙前忙后一通，又是一个小时过去。

    黎旻受了惊吓，换了房间后，喝了一点牛奶就睡着了。

    林泽笙依然不放心，保险起见，趁她睡着的时候，让酒店找了个女医生过来给她查看。

    金发碧眼的女医生轻手轻脚检查完，用英文对林泽笙说：“没有任何被侵犯的迹象。”

    林泽笙心底松了口气，然后听医生说：“但是……”

    “但是什么？”

    女医生用手比划着，“但是她的神经中枢系统好像有点异样，很奇怪……有点像……”

    “像什么？”

    女医生皱着眉，似是有点疑惑，“像是中了某种邪术，我不能马上断定，这事情太奇怪了……这需要医院的设备来诊断。”

    林泽笙听着女医生的自言自语，脑中却嗡地一声，他突然明白刚才黎旻问他的话是什么意思了。

    【如果……我被其他男人碰过了，你还会要我吗？】

    如果方曼说的是真的，凯文有洁癖不会碰除了她以外的女人……那么很有可能就是，黎旻的意识被人动了手脚。

    对了，他怎么能忘了那人擅长催眠术？！他曾经猜测，亭湖小区有个保安的死亡就是跟凯文有关。听说尸检的时候，法医都确定不了死因，只说脑部受到损害，当场猝死，而这个保安的病历，从未显示有任何脑部疾病及家族病史。

    而同时，有调查国际犯罪集团幕后老大的资料从国外传真过来，此人年龄在二十五至三十岁，名字不详，籍贯不详，活跃在密歇根州一带，且擅长催眠术、洗脑术，这个保安估计是看见了他的脸，才被神不知鬼不觉地灭了口。

    林泽笙送走喋喋不休的女医生，心思混乱。帮黎旻盖了盖被子，然后坐在沙发里刚想休息一会，余光看到黎旻的手机，心里一动，拿出来看。

    微信里，那人的语言信息还在，他重新点开，一条条听。

    【……哦对了，我刚才送了黎小姐一样礼物，可能她自己都不知道呢。】

    【林总要是不喜欢我给的礼物，那就拜托以后离我的曼曼远一点，再见。】

    礼物？

    林泽笙目光阴沉，原来这才是那人真正想给他的礼物：给黎旻洗脑。