
    俞巧巧看他盯着报纸不回答，也看了一眼，斟酌着语气说：“师兄，你后悔了吗？”

    “后悔什么？”

    “后悔跟黎影后分手啊，你看她跟你分手后，越来越漂亮了，而你……”

    林泽笙终于把目光从报纸上转开，冷眼看着她。

    “跟你开玩笑的。”俞巧巧抿嘴笑了笑，“不过，我猜你肯定后悔的吧，否则怎么还替她忙前忙后，找人给她租房子，找经纪公司签约，还在手术前特地回黎城，说是给外甥庆生，其实谁不知道你是去看她啊……你说做这么多人家又不知道，你甘心啊？”

    这下，某人的脸彻底黑了。

    俞巧巧注意到他脸色，眨了眨眼睛，她马上想起这个师兄的臭脾气，这几天师兄只有她一个人陪着说话，看上去随和了很多，但是遇到一些不该提及的话题，他翻脸比翻书还快。

    俞巧巧马上缩了缩脖子，“我去给你看看今天中午吃什么啊……”话还没说完人已经溜出去了。

    房间里又剩下他一个人。

    林泽笙慢慢合上报纸，放在床头柜，然后低头看着自己的左手。

    前段时间他差点以为胳膊要废了，肌肉出血和血肿，肿得像馒头一样大，好在他一直穿着风衣，没人看出异样。加上又去海里捞人（？），回医院的时候情况惨不忍睹。

    手术过后，他也问过自己，后悔吗？你当时为了不让她看到你的狼bèi样，不管不顾下狠心跟她分手，后悔吗？就为了这份低到尘埃里的自尊心，你后悔了吗？

    当然后悔，如果时间回到澜山酒店的那一刻，哪怕下辈子全身瘫痪，也要把她栓在身边。

    总好过假装大方，把她拱手让人。

    ……

    左手并不灵活，他用右手拿出手机，熟练地登陆微博。

    如果俞巧巧此刻在，肯定会很奇怪，为什么师兄那么冰冷的人，居然会热衷玩微博。

    《倚天》有个场景是在青乡镇取景。

    听当地人说，这里原先是一个普通的小镇，然而自从青乡镇举办过一个江南风主题的摄影展之后，这里不仅成为许多导演趋之若鹜的古装戏拍摄首选地，还有一年一度的旅游节和极限帆船赛。

    这一天，黎旻拍完戏看到时间还早，打算逛一逛这个小镇，她知道这里有个地方的烧麦很好吃，于是独自一人笃悠悠走过去吃。

    很小的店面，应该是老字号了，跟很多店面一样，黑底金漆的招牌。黎旻拉了拉帽子遮住额前，到最里面的角落坐下。

    确实不错，她吃完两个烧麦，还想吃，但是胃里面感觉已经饱了。买单的时候，服务员拿着一张纸给她递过来，黎旻看了看，是一张问卷调查。

    如果放在以前，她肯定是不会填的，但是今天吃得舒服，心情也跟着舒服，她一条条认认真真勾下来。

    【您觉得烧麦的味道怎么样？A、很好。B、一般。C、不好吃。

    【您觉得馅料口感如何？……

    看到最后一条时，笔尖顿了顿。

    【您是通guò什么渠道知道我们店的？A、通guò亲友推荐。B、通guò网络。C、通guò纸质广告。】

    她看着A选项的亲友，一时有点怔忪，林泽笙算是亲友吗？好像算，又好像不算。

    可是她看了看除了A，似乎没有别的合适选项。

    正在思考的时候，突然面前一暗，是有人坐过来。

    先看到的是一双似是没沾过阳春水的手，然后是精致的袖口，再然后是修长的脖颈，最后是一张巴掌大的脸。

    “林晓？”

    林晓看到她认出自己很高兴，抓着她的手：“我刚才还在犹豫是不是你呢，果然是啊！”

    黎旻没想到会在这里遇到她，自然也高兴，她笑了笑，“我‘易容’得这么好，你居然能认出来？看来下次要仔细武装好再出门。”

    黎旻跟林晓虽然见面不多，但是知道她不是个能藏得住话的人，果然，三言两语就直奔主题，“上次后来……你没事了吧？”

    黎旻只要稍稍思考就知道她说的是游轮的事情，她耸耸肩，“没事，让你们见笑了。你来这里旅游？”

    “不是，我来这里看看妈妈。”

    黎旻想起来，以前听林泽笙说过，他母亲的祖籍是在青乡镇，所以去世后，林父把墓地选在这里，叶落归根。

    林晓说完此行目的，一直欲言又止地看着她，黎旻笑了笑，“想问什么？”

    “你和我哥之间，真的不可能了吗？”

    黎旻看了她好一会，“他跟你说什么了吗？”

    林晓摇摇头，“没有。我只是觉得如果你们就这样错过了会很可惜。”

    “为什么会可惜呢？我觉得现在过得挺好。他不用担心有人会在他面前继续跳海，可以出国到处旅游，不是挺好的吗？”

    “你……”林晓叹了口气，“你真觉得这样挺好的吗？”

    黎旻脸上的笑意淡了些。

    说话间，林晓的手机响了一下，她看了一眼是陌生号码，没有理会，“黎黎姐，我们年纪没差多少，但是我挺想跟你说，我哥是个好人，也是个好男人。他跟你分手，是有原因的。”

    黎旻点点头，“我知道啊，他有病。”看到林晓睁大眼睛，她连忙解释：“别误会，我不是骂人，是说我知道他有血友病。”

    林晓一脸大写的懵逼：“我以为他肯定会和小说里那样瞒着你病情然后偷偷去国外治疗完了回来再追你呢！”

    “……”黎旻：“可惜啊，事实刚好相反。”

    “什么相反？”林晓眼珠子咕噜噜乱转，“他没病？”

    “相反的意思是，我后来知道了他的病，他也没有继续瞒我。”她看到有人朝这里看过来，身体转了个角度，用帽子遮掉那几股视线，“我觉得他的意思是，不管手术成功与否，我们以后都不会再联系。”

    林晓捏紧拳头，“他有病啊！”

    黎旻点点头，“你也觉得他有病啊？”

    林晓的笑点显然比唐糖要高，冷笑话也逗不了她，想了想，说：“黎黎，你可能不知道血友病发病的时候特别可怕，严zhòng的可能会瘫痪，那段时间我去找他他都不想见我。你想啊，我哥那么骄傲的一个人，在黎城什么事情难倒过他呢？他只是不想让你看到不完美的一面。”

    黎旻没说话。

    林晓看了看她的脸色，继续说着：“爸爸和哥哥从小宠着我，什么事情都替我铺好了路，可是我却从来帮不了他们，这次，我很想帮帮他，你能不能给他一个机会等等他？你知道他那个憋闷的性子，如果我不替他说，他肯定死也不会开口的。”

    “那么林小姐究竟有没有问过他，他需不需要这个机会呢？”

    林晓捏了捏拳，“怎么会不需要呢！”她没听出来黎旻对她的称呼已经变成林小姐，丝毫不觉得对方已经有点不高兴。

    黎旻看着这个不懂人情世故，却依然很想帮哥哥争取机会的女孩，心里一阵轻轻波动。女孩眼底的诚恳和期盼让她想起斐济家里那条白白的萨摩，瞬间软下心来。

    收起烦躁的情xù，她看着窗外的路人，低声说，“可是爱情不是靠别人求来的。他以为离开我是为了我好，可是他问过我吗？你刚才说错了，这机会不是他的，也不是我的，是属于我们两个人的。他当时单方面的退出就代表他早就放弃了，你也说了，他是个那么骄傲的人，所以我想，他并不屑是否能拥有这个机会吧。”

    林晓又叹了口气，她发现今天叹气有点多，“我就知道会是这样。子浔哥说我来求你肯定是做无用功，我真是口水多了没地方用了。可是又不甘心，哥哥从小为我做了那么多，我却从来没为他做过什么事情。”

    黎旻突然有点羡慕这对兄妹，像她这样的独生子女，就体会不了这种兄妹情，“你有这样的心思，他肯定很高兴。你能快快乐乐生活，就是他最大的希望了。”

    林晓抿嘴笑了笑，“跟你聊天真愉快，如果你能做我嫂子该多好。”

    黎旻歪着头也抿嘴，“做不成嫂子，可以做朋友啊。”

    “朋友可以有很多，嫂子只有一个啊。”

    怎么话绕回去了……黎旻一阵无语，好在林晓已经没有聊下去的势头，她问：“我要回去了，要送你吗？”

    “不用了，我就住附近。”

    “嗯，那再见。”

    黎旻看着林晓坐到车里，然后跟她挥了挥手，玫红色的玛莎拉蒂在大街上洒脱而去，她看着车渐渐变成一个圆点，心想着这真是个风一样的姑娘，她什么时候能活得这么明媚快乐呢？

    ——

    宗恺依旧雷打不动每周过来探班，他脸上总带着笑容，大家都很喜欢他，尤其是剧组里的中年演员，总喜欢拉着他聊养生的话题。

    有个负责场务的桂阿姨私底下跟黎旻说，“黎小姐啊，我看这个宗医生真是脾气好得没话说，对我们这些阿姨都非常有耐心，容易亲近！你要相信阿姨的眼光，有时候选择一多容易眼花，不过我看这个宗医生，比起那个坏脾气的林老板，实在好太多了！而且人家是医生，是救死扶伤的白衣天使，你平时有个小毛小病的还能多照顾点啊，是不是？”