
    ^_^婚礼进行中。

    正当宾客们震惊于这场惊心动魄的婚礼时，宴会厅的某个角落里，有两人正在说悄悄话。

    丁秘书眼睛亮亮的“唐糖，听说黎小姐那个刚出道的师妹秦子珊，今天也来了啊？”

    唐糖点点头，“来了呀，在化妆间呢。”

    “哎呀，你能不能带我去跟她拍个照呢？我可喜欢她了，清纯甜美，是我喜欢的那一款。”

    “……”唐糖艰难地回答，“丁秘书您不是喜欢虎背熊腰最好是攻气爆表的那一款吗？”

    丁秘书瞪了她一眼，“瞎说什么大实话呢！赶紧滴，带我去拍照，我今晚就差这一个明星没照了。”

    “……”你是要集齐明星照召唤你的cp吗？

    唐糖看了看周围的衣香鬓影，“那我带你去，今天吃多了，刚好出去走一圈。”

    化妆间。

    唐糖刚要敲门，里面传来一阵对话声。

    “你能不能快点？”是秦子珊的声音。

    “还能怎么快？”一个男人的声音，有点漫不经心。

    秦子珊的声音还在继续，“唔，左边再深一点。”

    “？”

    “再往上一点。”

    “……”

    “我觉得你的技术也就一般，哪有传说中那么好。”

    ……

    太污了。

    丁秘书一张小白脸顿时滴血一样通红，手里捏着拳，嘴里支吾着，“那个什么，唐糖，我突然想起来老板等会找我，我先走了……”

    唐糖看着他的脸色，刚想说“这两人应该并不是你脑补的那样，而且你老板今晚忙着洞房呢怎么会找你”，丁秘书仿佛自己被当场抓奸一样，猴急猴急地走了。

    唐糖叹了口气，推开门进去。

    韩墨看到她进来，把手里的唇刷往桌上一扔，眉间快凝成冰，“小唐，我伺候不了这位秦小姐，你们另请高明吧。”

    唐糖愣了愣，忙拉住他，“韩哥，别走啊！你要冷静！”

    韩墨抽出自己的袖子，薄唇轻启，“我很冷静。”

    唐糖瞪了秦子珊一眼，“子珊，你刚才又闯什么祸了？韩哥被誉为时尚界的金手指，黎黎的御用造型师，米兰时装周特邀造型师，lt;上头条gt;特邀造型师……光是念头衔我都要舌头打结了，人家怎么技术不行了你说！”

    秦子珊低着头“我就是跟他开玩笑的……”

    唐糖板着脸教训她，“开什么玩笑！男人的技术能质疑的么？！不管是什么方面！”

    韩墨皱眉看了唐糖一眼，这话怎么听着这么别扭呢？

    唐糖继续说“今天我们请他来是特地来给你试妆的，如果双方都满意，可以谈长期合作。我告诉你，黎黎退圈后很多人排着队要抢韩哥呢，人家要不是看在你师姐的面子，才不会过来，你可别拎不清啊！”

    秦子珊是黎旻的师妹，平时跟唐糖比较熟，而且唐糖比她大了一岁，但是她凶起来的威慑力，连一向天不怕地不怕的秦子珊也有点害怕。

    秦子珊眨眨眼，“唐糖姐，我哪有拎不清了，我挺喜欢韩老师的呀。”

    韩墨低着头嗤了一声，依然冷着眼迅速收拾桌上的化妆包，然后往门口走。

    “等等！”秦子珊叫道。

    韩墨单手提着化妆箱，另一只手抄着裤袋站住了脚步，但是未转过身来。

    秦子珊这才仔细打量他，他穿着一件黑色的兜头帽开衫和牛仔裤。他其实很高，显得整个人更瘦削，穿着兜头帽的样子有点像刚毕业的大学生。

    可是秦子珊知道，这位时尚界金手指并不是个一尘不染的大学生，金手指有三好烟、烟、好烟。但是很奇怪，刚才他给她化妆的时候，完全闻不到他身上有烟味，反而有一种淡淡的薄荷味，她猜测他每次抽烟后会吃薄荷糖。

    秦子珊在唐糖眼神的示意下，敷衍地说“墨墨哥，我刚才跟你开玩笑呢，你别生气啊。”

    韩墨都已经走到门边了，那声墨墨哥让他沉默了足足半分钟，然后他呵呵了一声，那声音轻得仿佛是错觉，然后他拉起帽子准备打开门出去，背后的秦子珊突然小声说道“小气鬼。”

    脚步顿住了，转过身，深褐色的眼珠盯着她，“你说什么？”

    空气 你所看的《醉死梦笙》的 97.番外二 上色 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《醉死梦笙》 观看