
    宗恺从外面回来的时候，就看到他的女神站在门口处，破旧的院子和四周的黄土丝毫遮掩不了她明媚的样子。

    阳光底下，她背脊挺得笔直，目光看着面前跪着的男人，嘴里说着：“你必须跟我道歉，跟你们的主忏悔。”这里的人大都信奉伊-斯兰教。

    宗恺的目光落到那个男人身上，他被反绑着手跪在地上，昨晚的凶狠劲早就消散不见，过了一会，他跪起身，二话不说跟她磕头认错，女人和小女孩见状，也跟着磕头。

    宗恺的目光从这一家三口又移到黎旻身上，只见她闭了闭眼睛，然后突然伸出手打了男人一个耳光，一字一句说道：“这是还给你的。”

    宗恺听到这句话时，眼眸骤缩，这男人昨晚打了她？

    黎旻打完这一记，仿佛觉得这样很没意思，她意兴阑珊地拍了拍手上的灰，“你们走吧。”

    一边的唐糖也在旁边看了许久，这时开口道：“黎黎，不能就这么让他们走啊。”

    黎旻刚要说什么，目光瞥见门口的宗恺，她轻轻咬了咬下唇，谁能告sù她，被自己的主治医师看到打人，会不会以为她又发病了啊=，=

    宗恺看到自己被发现，也不继续旁观了，摸了摸鼻子走过去，“唐糖，让她决定吧。”

    “好吧。”

    黎旻却不说什么了，她瞄了一眼四周，“林泽笙呢？”

    宗恺：“他不是在二楼吗？”

    黎旻：“刚才我去敲过门，不在。”

    宗恺“哦”了一声，心想你怎么没想过敲我的房门呢？你知道我那时候在房里吗？嘴上说：“大概有事离开了吧，丁秘书也不见了。”

    唐糖插嘴道：“林总是因为……”

    宗恺突然打断她，“唐糖，去准备一下，今天要探访。”

    黎旻看看他，又看看唐糖，没有动作。

    唐糖不知道宗恺为什么不让她说，但是没当面戳破，顺着他的话问，“宗医生也去吗？”

    “当然去。”

    黎旻忍不住说：“你们俩的对话好奇怪。”

    宗恺对她挑了挑眉。

    “……”唐糖在宗恺面前不敢嘲笑黎旻的智商，只能对着空气不停地翻着白眼。

    黎旻好奇地看着她，“我发现这几天你眼角一直抽筋，需要让宗医生看看吗？”

    唐糖还没回答，宗恺忍不住笑了出来。

    三人聊天的时候，旁边的小官员走过来，“黎小姐，真要放了他吗？”

    黎旻点点头，开始转身往里走，“让他们走吧，就当昨晚的事情没发生过。”就当昨晚那个不告而别的人也没来过。

    唐糖看着黎旻的背影消失在楼梯口，责怪地看了宗恺一眼：“宗医生，你干吗不让我告sù黎黎，林总是因为伤痛发作才离开的呀！”

    宗恺抱着手臂，看着小官员像赶牲口一样把那一家三口赶出门，头也不回地问：“你觉得应该告sù她吗？你们不是来非洲探访的吗？她要是知道了，肯定会去医院看他，这么多眼睛看着，到时候媒体会怎么说？这里的摊子谁收拾？”

    唐糖不甘心地说：“可是她有知情权啊。”

    宗恺看着她，“你觉得是我在使小动作？别用这种眼神看我，是林泽笙走之前告sù我，不要告sù她。”

    唐糖叹了口气，“为什么我觉得林总这么可怜呢。千里迢迢追过来，还没怎么休息呢，就莫名其妙打了一架然后住院了，还不让最该知道的人知道。”

    “你这话说得，难道我不可怜吗？我也大老远追过来，你怎么不心疼我呢？”

    “你？”唐糖呵呵了一声，“心疼宗医生的女孩太多了，我排不上号啊。”她朝某个方向努了努嘴，“喏，那个小护士肯定对你有意思。”

    宗恺顺着她说的方向看了一眼，果然有个瘦小的黑人小护士，一边准备医疗工具箱，一边偷偷瞄着他。

    宗恺回头刚要说什么，某糖已经溜达着上楼了。

    他仰头叹了口气，眼前飘过一根不知道哪里飞来的羽毛，他吹了一下，羽毛打着圈儿飞得更高，他想了想，也去准备出行的东西。

    黎旻准备出门的时候才发现，林泽笙虽然再次不告而别，却给她留了三个保镖，个个身强体壮，稀奇的是，这些人在这么热的天穿着西装西裤，一滴汗都没有，身体素zhì不错。

    唐糖一开始还挺客气，给他们递水，朝他们笑笑，“辛苦你们了。”

    保镖们一概回以面瘫脸。

    唐糖：“……”果然是林家的保镖，面瘫脸都和某人一样！

    她着黎旻小声咬耳朵，“黎黎，这下你可以放心了，我们肯定很安全。”

    黎旻看了那几个保镖一眼，有一个还挺眼熟，好像跟了林泽笙很久，“你也觉得这几个人很能打？”

    “能不能打我不知道。”唐糖撇撇嘴，“我倒是觉得他们特欠揍！到时候坏人看到他们，肯定先揍他们。”

    黎旻呵呵直笑。

    这次的路程说远不远说近不近，距离目的地博拉米诺难民营7公里。

    一行人整理好物资，准备出发。

    黎旻在他们准备的时候过去看了一下，有一卡车土豆，都是手指头那么点大，她不由得问：“怎么都这么小？”

    负责接洽的官员愣了愣，“土豆不是都这么大吗？”

    黎旻低着头没出声，这里的人居然不知道有更大的土豆，她走到后面，看到另一车是药品和一车诸如床垫和水之类的必需品。

    还没仔细查看，唐糖在前面招呼她，“黎黎，走了。我们早去早回！”

    当一顶顶帐篷进入视野的时候，黎旻知道终于抵达难民营集中地，唐糖在她身上喷洒了几遍驱蚊水，然后跟着她一起下去。

    黎旻笑她大惊小怪，“放心，我皮厚着。”

    唐糖非常严sù地告sù她，“这里的蚊子是蚊子中的战斗机！被叮上了，可不是拉肚子那么简单。”说完看看宗恺，后者赞同地点头，接过驱蚊水自己喷。

    “你都说是战斗机了，它们会害怕这种驱蚊水吗？”

    唐糖甚无语地看了她一眼，在她脖子上喷了一下，黎旻顿时被熏得闭上嘴。

    这里的难民基本以家庭为单位，比上次去的地方要好些，黎旻跟随接洽官Kerry挨家挨户探访。

    到达第一组家庭时，女主人正在教孩子识字。

    小孩子在三条腿的桌子上写字，铅笔都是小指那么短，她走过去看了看，看到八-九岁的小孩正在写字母A，字迹拙劣。在国内，同龄的孩子应该上小学了吧？可是这孩子还在学习字母。

    黎旻转头问Kerry，“这里的教育水平怎么样？”

    Kerry摇头：“温饱都成问题，别说教育了。”

    黎旻思考了一下，“或者我可以让人送些书籍过来。”

    Kerry打断她，“不不，不需要。”她抬头看了不远处的官员一眼，低声道，“黎小姐可能不清楚，这里大多数难民并不会主动要求接受高等教育，而且政府担心给予过多教育资源，会让难民产生更大的精神需求，不利于管理，所以最多只能让他们拥有初中水平……”

    黎旻原本以为Kerry会说条件不够之类的理由，却没想到真正的原因是这样。不让孩子学习，不让他们接触外面的世界，让他们安于现状，没有什么理想，跟普通动物没什么两样。

    只因为，这样便于管理。

    心里一阵起伏，她走到帐篷外，有人刚好走她身边。

    黎旻转过头，看到宗恺脖子上挂着听诊器，这是她第一次看到他在工作时候的样子，头上戴着一次性帽子，手上是白色的消毒手套，耳边挂着一只口罩。

    宗恺意识到她在看自己，略低着头打趣她，“是不是有点制服诱惑？”

    黎旻马上移开目光，“宗医生，你可不能这么毁坏白衣天使的形象啊。”

    宗恺无奈地笑了笑，摇了摇头，一边脱下手上的手套，“在想什么？”

    黎旻朝几个在玩耍的孩子扬了扬下巴，“在想这里的孩子是怎么成长的。”

    宗恺是个心思细腻的人，一下听出她心里所想，想了想，说道：“是不是觉得，在这些孩子眼里，世界就是这么大的一块地方，太狭隘了，是吗？”

    耳边有孩子的欢笑，心情被感染，她嘴角带着未散去的笑意，转过身看着他。

    宗恺摘了头上的帽子，露出乌黑的短发，随手往后拨了拨，“你问过他们吗？也许大多数人并不想走出去，因为外面有战火，有饥饿。起码在这里有安全感和归属感。”

    “记得有人说过，在冲突和动荡中，教育往往有助于家园恢fù。”她认真地说，“你觉得他们得到真正的安全感和归属感了吗？这是一种假象。如果得不到正规的教育，没有判断正确和错误的能力，等他们长大后，会更容易误入歧途被人利用。”

    宗恺笑了一声，“你是不是台词背多了？”见黎旻悻悻地瞅着他，他换了个话题，“有没有听说过边缘高等教育？”

    黎旻想了想，“来之前看了一点点材料，好像是叫……耶稣会共同计划？”

    “对，就是那个。”宗恺把摘下来的口罩和帽子塞进口袋里，眼眺不远处的沙土，“其实几年前，就有人提出在精神上对难民学生提供帮助，当时耶稣会高等教育机构的教师们一致响应，联合国也对这一问题非常重视。所以，你担心的问题，也许会在不久的将来渗透到这里，得以解决。”

    “你早说啊，那可真是个好消息。”黎旻笑了笑，帮他拍了拍肩膀上的灰尘，“我发现很多时候，宗医生说的话听着很平常，但是细细想，总能悟出很多大道理。你不只是我的主治医师，还是我的人生导师。”

    宗恺一口气没回过来，差点被风呛着，“人生导师？”

    “对啊。”

    “能不能提高一级？”

    “你以为刷副本呢，还可以练级啊？”

    “可是比起人生导师，我倒希望做你人生伴侣。”

    黎旻白了他一眼，“你可别欺负我中文不好。人生导师到人生伴侣，这起码差了好几个等级吧？”

    宗恺眼角弯了弯，不说话了。

    黎旻在这里呆了一周。

    每天基本都是和不同的家庭沟通，教孩子们学习，跟他们一起吃饭。在这里的时间特别干净，特别快。

    第七天，他们早早吃了点晚饭，启程前往最近的小镇休整。在这里的探访算是告一段落，然后去往下一个目的地。

    天色已晚，难民署的官员按先前的安排，打算让他们去最近的小镇居住，黎旻没有意见。

    总共有三辆车，她和唐糖坐的是一辆灰色的SUV，宗恺带着医疗队一辆，还有一辆是难民署官员。

    临走的时候，黎旻又被一个大婶叫住，大婶拿出一串彩色的贝壳项链给她，“这条项链是我一个亲戚带给我的，虽然不值钱，但是希望你能收下。”

    黎旻本想客气一下，但是想了想这也是人家的心意，“好的，谢谢，以后有机会再来看你们。”

    不远处的车子鸣了一声喇叭。

    司机是难民署给他们找的当地人，好像用当地方言在催促那个大婶不要耽误他们回去，否则天色晚了路不好走。

    黎旻把项链收进包里，对大婶笑了笑，跟她挥手作别。

    他们这辆车总共有六个人，除了她和唐糖，剩下就是保镖，黎旻突然觉得每天带着这么多西装革履的人真是太别扭了，到哪都有人行注目礼，不免暗自嘀咕，林泽笙到底是怎么做到淡定地带着一大波保镖到处走的？光是想想那个场面，就觉得心累。

    车里很安静，黎旻一直紧紧抓着唐糖的手，唐糖觉察到她的不寻常，低声问：“怎么了？”

    黎旻闭着眼睛靠在后座上，“刚才看到一个小姑娘，身上全是伤疤，是以前战乱的时候，被弹片划伤的。”

    “嗯，对他们来说，能每天看到日出日落，就是幸福。”

    黎旻睁开眼睛看她，“你说的话，怎么跟宗恺这么像？”

    “有吗？”唐糖嘿嘿笑了笑，这几天她被晒得有点黑，笑得时候露出一口白牙，这样子……

    黎旻又看了她几眼，默默转过头。

    他们此刻正背着夕阳开，远处是大片的沙漠，金色的光似乎给它们罩上了一层薄薄的纱,她突然想起一首诗，大漠孤烟直，长河落日圆。

    不过这首诗应该形容的是塞外风光，而不是沙漠吧。

    车子摇摇晃晃，就像她此刻的心情。

    黎旻刚闭眼休息了半小时左右，就被人戳醒了。入目处，是昏黄的天色，她揉了揉眼睛，“到了？”

    唐糖却很着急，“没，我们遇到沙尘暴了。”

    黎旻愣了愣，连忙看向窗外，果然，一半的天空还是夕阳灿烂，但是前方已经灰蒙蒙。

    黎旻也急了，“怎么办？”

    “别急，普通的沙尘暴应该不会危险。”唐糖一边打电话，一边焦急地说：“难民署那儿联系不上，宗医生的电话也打不通，他们比我们先出发，也不知道有没有到镇上。我的手机快没电了，司机先生，能赶在沙尘暴前面抵达吗？”

    “我尽量。”司机一脸严sù，“你们中国人做事就是那么拖泥带水！早点出发不就没事了！”

    黎旻马上反应过来他在责怪他们临走时还跟那个大婶聊天，还没开口，唐糖忍不住说：“这能怪我们吗？事先问过你们领导今天的天气，他说没问题的。”

    司机从后视镜看了她一眼，嘀咕了一句什么，就专心开车不再说话。

    又过了五分钟，周围的沙尘开始飞起来，视线开始模糊，司机让大家关紧车窗，黎旻就坐在窗边，能听到沙子撞在玻璃窗上的声音，她突然就想起在招待所遇到小偷的那一晚，也是这样发出沙沙声。

    十分钟后，车子打开了车前灯，风越来越大，前面的路已经完全看不清。

    司机也开始急躁起来，嘴里的话开始不好听，坐副驾驶位置的是个保镖，他突然对着司机说了句什么，那司机倒是非常惊讶地看了他一眼。

    黎旻也非常惊讶地看了看那个保镖，原来林家的保镖还会当地方言？

    可是容不得她震惊保镖们的潜在技能，车子突然嘎一声，停住不走了。

    唐糖抓着椅背问：“你干吗停车？”

    司机下车打开前盖拨弄了一下，然后坐上车又点了火，依然不动，他语气不好地说：“真晦气，抛锚了。”

    这下车里所有人都傻眼了，一阵风卷过来，整辆车抖了抖，唐糖颤巍巍地说：“那现在怎么办？”

    司机开始打电话，不耐烦地说：“当然是找人！你想死在这里吗？”

    黎旻透过挡风玻璃看了看，现在在哪里都看不清，只能看到前面的风卷着沙，像海浪般一**袭来，视线所及之处，有一个隐约的漩涡正在形成。

    怎么办？

    黎旻觉得有点不对劲，她问司机，“我怎么觉得这不像是沙尘暴？”

    司机在打电话，没空理她。倒是一个保镖知道她的疑虑，回答道，“黎小姐，非洲这里没有龙卷风，这应该是规模较大的沙尘暴。”

    黎旻点点头，为自己匮乏的地理知识汗颜，可是她从来没见过沙尘暴，而且现在车子也抛锚了，虽然不至于被吹走，但是大规模的沙尘暴，其凶险程dù不亚于台风和龙卷风吧？

    黎旻正在心里区分沙尘暴、台风和龙卷风的严zhòng程dù时，一个保镖突然叫了一声：“林总。”

    她和唐糖顿时转过头看他，原来是在用蓝牙耳机打电话，其他两个保镖倒是见怪不怪。

    黎旻的心颤了颤，视线紧紧盯着这个保镖。

    他大概是三个保镖里的组长，神情严sù瞄了一眼手腕上造型奇特的手表，对那头沉稳地说道：“林总，我是阿匪，你放心，黎小姐现在没事。好的，我现在把所在的经纬度发给你……”