
    直到下午，丁秘书才发现今天老板不只“很忙”，还有点暴躁，他觉得老板这么反常，肯定和某人脱不了干系，赶紧刷了一下黎旻的微博，看到黎影后发了条微博：心情不好，想旅游。

    丁秘书努了努嘴，下意识刷了一下底下的评论，果然在一排马甲中，看到某人的小号抢了个沙发。

    这次一定要把密码记住：黎黎，你想去哪里旅游呀？

    丁秘书想象着冰冷面瘫老板发这句话的语气，只觉得背上一阵恶寒，整个人都要不好了。

    而黎旻，大概发完这句牢骚就关了微博，并没有在评论里找到她。

    要说丁秘书是什么时候发现老板的微博马甲的，其实也就在几天前。

    因为从非洲回来之后，林泽笙一直有点感冒，一开始他觉得没什么，可是后来几天咳得昏天暗地，在开会的时候，咳得汇报人一句话要被打断三四次，到最后实在汇报不下去，丁秘书都替他觉得肺疼。

    后来好说歹说，他劝这个工作狂回去休了半天。

    那一天，丁秘书忙完公司事情的时候，已经是晚上七点，他决定去老板家里探望一下。

    丁秘书经常来这里，老保姆跟他很熟，进门的时候，说林先生只喝了一碗粥，然后一直在卧室。

    丁秘书轻手轻脚走上去，卧室的门没关，他看到他们家老板正坐在**上，手机放在**单上。丁秘书叫了一声，但是老板太专注了，没留意到人进来。

    长毛绒的地毯，走起路来一点没声音，丁秘书慢吞吞挪过去，然后飞快往他手机上瞄了一眼。

    原来是在刷微博？不用说，肯定是黎旻的。

    他低声问：“老大，身体好些了没？”

    问了两遍，林泽笙才看了他一眼，“嗯”了一声，又低头看手机。

    丁秘书：“……”他看着这位平时以高冷著称的男神，穿着家居服盘膝坐在大**上，头发有点微乱，额头有一小簇略翘，显得整个人线条柔和，简直就像……一个巨婴。

    巨婴咳嗽了一下，声音沙哑地问：“什么事？”

    要是平时的语气，这话说出来可能比较冰冷，可是现在病着，这话问出来虽然没什么气势，却莫名的好听。

    丁秘书回答：“没什么事，就来看看，要不明天您继续休息吧，感冒虽然不是大病，但是人还是挺难受的，而且您都几年没感冒了，难得一次啊……”

    这话怎么听着这么别扭呢，说得感冒好像很难得所以要珍惜一样，林泽笙嫌弃地看了他一眼，转了个身。

    丁秘书：“……”

    丁秘书借着给他倒水的工夫走过去，偷偷瞄了一下老板在干吗。

    好像在玩微博？

    还不待他继续看，林泽笙突然转过头捂着嘴猛咳，丁秘书连忙闪开，免得被一大波病菌感染，不是他嫌弃老板，而是万一他也感冒了，那公司就没一个做主的人了！

    林泽笙似乎有越咳越严重的迹象，最后他放下手机起身，一边咳一边到洗手间去了。

    丁秘书看他关了门尽情地咳，他又去看刚才老板的微博。

    只见界面最顶端，一行长长的名字引起了他的注意：这次一定要把密码记住。

    丁秘书：“……”

    黎影后的某条微博下，该马甲给她点了个赞，然后看到一条因为咳嗽还未来得及发出去的评论：“棒棒哒”，光标停在哒后面。

    丁秘书：0.0

    他好像发现了什么秘密！顿时觉得自己的表情包要不够用了。

    ……

    林泽笙咳了好一会，又洗了个脸才出来，出来的时候，看到某人正坐在沙发里，蹙眉想着什么。

    林泽笙没说什么，继续走到刚才的地方，拿起手机，在刚才“棒棒哒”后面又加了两个字：加油^_^

    丁秘书飞快地瞄了一眼，马上缩回脖子，卧槽这简直是在用生命萌啊……

    丁秘书其实发现了老板的马甲后，并未来得及用各种姿势围观这个小号，林泽笙就回公司上班了。

    虽然病好了，但是老板上班的这几天，一直很反常，办公室门紧闭，脾气古怪，动不动就发脾气，好像又变成以前那个酷拽炫霸总裁。

    丁秘书刷了一圈黎女神的微博，用手机顶着下巴苦思冥想，难道老大是因为女神没有回复他的评论才不正常的？

    他想了想，决定给唐打了个电话，“小心，你在干吗？”

    唐那头声音有点嘈杂。

    丁秘书想起来，最近她们好像在拍邹女士的电影，唐换了个安静点的地方，“丁秘书？有什么吩咐吗？”

    丁秘书咳了咳，说了几句话。

    唐在那头叫道，“丁哥，你有没有搞错啊我忙着呢你让我现在上微博回什么评论啊？”

    丁秘书捂着话筒一阵低语。

    “什么？！那是林总的小号！”唐此刻正在片场，这么一声咋咋呼呼倒是引得所有人往她这里看，她连忙跑到一个隐蔽点的地方。

    “丁哥，刚才信号有点不好，你能不能再说一遍，林总的微博小号马甲叫什么？”

    丁秘书复述了一遍。

    唐抓着手机惊呆了。她觉得自己的世界观好像再次被刷新了，因为她记得，丁秘书说的那个粉丝名字，好像就是送黎旻皮包的那个萌妹子啊！

    她了几秒钟消化这个消息，然后喃喃道：“现在不流行霸道总裁强取豪夺了？流行披着马甲扮演反差萌了？”

    天啦噜，她还想着自己哪天能被某个总裁强取豪夺一次然后做一回女主呢！

    丁秘书语重心长教育她，“小女孩就是小女孩，还总裁呢，你以为现在满大街总裁等着你挑啊？现在流行暖男K？像哥一样的暖男！”

    “……”

    丁秘书大概觉得话题扯远了，严肃地交代：“回头别忘了回评论啊！”然后两人说了几句，挂了电话。

    他郁郁地叹了口气，这年头，助理还要随时观察老板的心情，并且在他脆弱的时候及时安慰，想想也是蛮心累的。

    唐回到片场，看到黎旻刚做了个老太的造型，正在跟化妆师交流。

    这是一部没有任何男演员的电影。

    从襁褓里的婴儿，到八十岁的老太，都是清一色的女演员。据说，这是邹巧蓉女士刻意修改后的剧本。

    黎旻对她的怪异作风已经见怪不怪。在得知自己演的是那个八十岁老太时，她一点也不惊讶，反而安慰吓得胡萝卜都掉了的唐，“别担心啦，其实我还挺想挑战这样的角色，看看如果我不靠颜值，能不能在这条路上走下去。”

    唐瞅着她，“我觉得你们不像娘俩，倒是像奇葩姐妹。”

    某看到黎旻似乎还要很久的样子，于是拿着她的手机，暗搓搓走到角落里坐下来。

    她记得刚才丁秘书的吩咐。

    黎旻平时的微博账号交给她打理，她熟门熟路点进微博，然后在最热门的那一条下面翻找丁秘书口中的那个马甲。

    应该是沙发吧？她直接翻到评论第一页，然后果然看到一个长长的马甲名。

    在黎旻那条“心情不好，想旅游。”的微博下面，沙发评论很抢眼：

    这次一定要把密码记住：黎黎，你想去哪里旅游呀？

    唐看着这条评论足足五分钟，表情就像吃了翔一样精彩，丁秘书，你不会是在恶作剧吧？这么软萌的语气，真是那个高冷面瘫吗？这满满的反差萌即视感，万一以后看到他忍不住笑场肿么办？这会摊上大事的你造吗？

    唐在心里直挠墙，她给自己作了一番心理建设，然后点“回复评论”，学着黎旻的语气回道：“暂时没想出来去哪里，你有吗？”想了想，在后面学着那人的语气加了个表情，。

    发完评论忍不住浑身一哆嗦，她把手机放在膝盖上，然后炯炯有神地盯着屏幕。

    那头的林泽笙大概也是随时关注着，要不然怎么秒回了一句“好哒，我回头给你”呢？

    唐一阵无语，林总，你的下限在哪里？说好的生人勿近的气场呢？那个站在食物链顶端的男人去哪儿了？

    唐默默关了手机屏，心里泪流满面，看来自己还是太年轻了。

    ——

    非洲之行给黎旻带来很多收获，却也有不好的说辞。

    黎旻看到置顶的公益接力微博下，有几条评论被顶到热门。

    “中国还有那么多需要帮助的人，干嘛非要出国帮助外国人？”

    “影后去非洲动机不纯。我是电视台工作人员，当时看到黎旻说这句话后，她在休息室抱怨自己心直口快。”

    黎旻看到这里时愣了愣，这些人，怎么连当时的事情都知道？她都差点忘了这回事了。

    又有一条评论被顶到热评，这次是帮她的：

    一个叫“小公举028”的马甲回复：楼上你傻吧？黎黎又不是中国人，什么叫出国帮助外国人啊？！不管是出于什么原因去的，总比你这样坐着什么都不做说风凉话要好吧！

    ……

    场面有点混乱。

    黎旻到阳台上走了一圈冷静了下，然后又发了一条微博。

    “我承认当时确实没有任何准备就去了非洲，但是到了那里才发现，还好阴差阳错地去了，否则看不到那么多让人震撼的故事。然后我明白，这世上有很多人，在不起眼的角落，很努力地活着。希望我的粉丝不要只专注我拍的电影，而是更多地关注我做的事，也许你无法跟我一起去探访难民，但是你可以用你的方式给他们帮助。”

    她刚发完，有个粉丝也回复了一大串话。

    这次一定要把密码记住：自从女神在斐济演话剧开始，就充满正能量。有人看过《**-丝的梦想》吗？那是宣扬小人物的励志话剧，还有她来大陆的第一部戒毒题材的电视剧，作为一个公众人物，她极力塑造正面形象，深入探访难民营，这些你们都看不到吗？最后说一句，黑子们休想伤害她！P..要手工皮包的请怒赞我！

    黎旻看得一阵汗颜，其实她哪有粉丝们说的那么好。

    总之，评论从这一条开始歪楼了，荔枝们像是达成了默契一样，对黑子的话一概无视，然后七嘴八舌开始对“密码”同学嚷嚷，她们要什么款式的包巴拉巴拉。

    黎旻又点进这位密码同学的微博主页，密码同学这几天没更新笑话，反而是一些风景图，看周围的环境，好像是在西沙公园？

    原来她也是黎城人。

    照片的拍摄角度都很好，应该有不错的摄影功底，但是草坪上倒映的男人轮廓是怎么回事？还有那张照片里修长有力的臂膀是什么鬼？

    黎旻怀疑一定是自己打开微博的方式不对，她重新退了再进，看到的依然是一双男人手。

    0.0

    