
    某酒店地下车库。（百度搜索给 力 文 学 )尘○缘〖文〖学○网

    黎旻今天跟邹女士过来吃饭，唐糖刚好有事就没让她跟来，母女俩初次吃饭过程还算顺利，起码不像第一次在威尼斯喝咖啡那样拘束了。

    两人吃完饭，各自离开。

    黎旻今天是自己开车过来的，车子停在地下车库，刚走到自己车位，发现旁边是一辆熟悉的迈巴赫。

    她看了眼车牌，果然是林泽笙的，真是狗屎缘分啊。刚准备无视它开车门，突然听到有人在后面叫她。

    “黎小姐！”

    黎旻侧过头看了看，是丁秘书。

    丁秘书拎着一个带子，鼻梁上戴着金边眼镜，但是薄薄的镜片遮不住他唠叨的本质，“黎小姐啊，小丁叫了你好几声都没听到呀！”

    黎旻有时候会想，如果他不开口该多好，活脱脱一个老辣精英的范，但是只要他一说话，就暴露了老妈子特征。

    “哦不好意思，有事情赶着离开，没听到。”黎旻瞄了他一眼，“丁秘书真辛苦，今晚在应酬？”

    丁秘书摆摆手，“不是，辛苦的不是小丁，是林总。他还在楼上跟一群中年人喝着呢。黎小姐一个人？”

    黎旻点了根烟，“嗯。”

    “要不您和我一起上去坐坐？”

    “我好像跟你不是很熟。”

    “……”

    黎旻对他笑笑，猛吸了几口就踩了烟头，准备离开。

    丁秘书不甘心地上前几步拦住她，“黎小姐啊，都说一日夫妻百日恩，您看你们停车的位置都这么心有灵犀，这是老天爷在暗示你们之间还有戏呀。您不理睬小丁不要紧，可是林总他今天刚好在楼上，要不我叫他下来你们好好谈谈？”

    黎旻敷衍他，“丁秘书，我今天很累要马上回家，改天吧。”

    “那您说到底哪天啊？”

    “……”这种什么事情都必须要明确到哪一天的坏毛病是跟谁学的？

    黎旻转过头冷冷看着他，刚想说什么，眼角突然瞄到他拎着的袋子里有色彩鲜艳的布片，脑子里突然闪现出几个画面化妆包、手绘lg、照片里男人的倒影、有力的手臂。

    她捋了捋头发，装作不在意地说，“要不下周吧，到时候我打电话给你。”

    丁秘书简直比自己跟女孩约会更欣喜，“好呀。”

    “他最近是不是经常去西沙公园，喜欢拍风景照？”

    “咦，你怎么知道？”丁秘书拖长音哦了一声，“你们在那里遇到过吗？”

    “没有。”黎旻看着他，“他去那里干什么？”

    “跑步。”

    黎旻沉默了一会，“你手里拿着什么？”

    丁秘书反应了一下，然后警惕地把袋子里的东西往里塞塞好，嘟哝着，“没什么，是刚才在路上买的一些小玩意。”

    黎旻伸手过去，“让我看看，我也刚好喜欢这样的小玩意。”

    “噫……黎小姐你不能这样呀。”丁秘书没料到女神会动手抢东西，一不留神袋子里的东西掉到地上。

    一个小巧的女式皮包。

    丁秘书“……”

    黎旻看着地上的包，觉得心里一阵阵翻涌，刚要去捡，没想到一只修长的手率先捡起了地上的包。

    她抬头，看到林泽笙面无表情地把女士皮包塞进丁秘书手里的袋子，然后对他说“这包看着不错，你买给女朋友的？”

    丁秘书卡壳了一秒钟，马上回答“是啊老大。”

    黎旻笑看着他，然而笑意很淡，“丁秘书，林达给你的工资很少吗？要买个这么丑的半成品送给女朋友？”

    丁秘书“……”他不敢接话了，他可不敢说自己老板做的包包丑r。

    林泽笙却没听到一样，问她“这么巧你也在这里吃饭？要送你吗？”

    “不用了，我没喝酒，可以开车。”说完扯了扯嘴角，懒得再理这唱双簧的两人，绕到驾驶座坐了进去。

    丁秘书抓着她的车门，犹豫着要不要再替老板争取一下，比如干脆躺地上碰瓷耍个赖让黎旻先别开车，可是林泽笙仿佛瞬间知道了他的想法一样拉住他，“让她走。”

    跑车呜咽了一声，一秒不耽搁地离开，仿佛在逃避什么人。

    林泽笙过了半晌才说道“走吧，回去。”

    丁秘书坐进驾驶座的时候才反应过来，重新踩着刹车，“楼上的人都散了？”

    林泽笙一只手里紧紧捏着包，一只手揉着额头，“没有散，我跟他们说先走了。”

    丁秘书哦了一声，看了看出口的方向，松开刹车。

    黎旻驱着车，开了好一会，才觉得心里慢慢平静下来，脑中都是刚才那个声音，还有那个包。

    红绿灯的时候，她把脸埋在方向盘里，明明没有喝酒，却觉得头很晕。

    看了一眼信号灯，红灯68秒，她拿出手机刷了刷微博，每次心情不好，刷一下微博，看到粉丝的回复，她会轻松很多。

    她想了想，从挡风玻璃后面拍了张夜景图，发了条微博，“回家。”

    底下马上有人回复“黎黎这么晚才回家，真是辛苦！”

    黎旻笑了笑，这世上有谁不辛苦呢？

    “哇，这是在铝兴路吗？我看到我们家的公寓啦！”

    ……

    短短十几秒，就有上百条评论。

    其中一个叫“小公举028”的回复“一个人开车注意安全哦，爱你（づ￣3￣）づ╭～”

    还有人问“楼上的，你怎么知道我黎是一个人在开车？”

    小公举028“你看玻璃倒影呀，副驾驶没人呢！”

    一群马甲说着果然啊果然……

    黎旻心里觉得一阵温暖，这个“小公举028”她倒是有印象，上次黑子们喷她的时候，小公举支持她的评论被顶到热搜。

    她每天都来她微博下刷评论，有时候是简单的问候，有时候是询问下次影迷见面会在哪里，黎旻觉得肯定是个非常暖萌的小姑娘，如果下次召开见面会，一定要跟她合影。

    后面的喇叭响了一声，原来是绿灯了。

    黎旻连忙放下手机，打起精神开车。

    夜风透过窗吹进来，她眯了眯眼睛，谁说缺了男人不能过日子了？一个人也可以过得挺好。

    下一个红绿灯，她顺手发了条微博想出去旅游，忘掉一些人，一些事。

    然后不看了，关了手机开车。

    到家洗完澡，看到几千条私信，最新的一条是“这次一定要把密码记住”的

    “有什么不开心的事情，可以跟我说呀。”

    黎旻想了想，私信她“怎么才能忘了一个人？”

    密码同学马上回谁惹我黎女神不高兴了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    然后马上又问为什么要忘呢？

    黎旻看着私信界面，却没有继续回。

    反而慢悠悠去倒了杯水，喝了几口，才回来继续打开私信界面。

    黎旻密码妹子，我今天看到一款很像你做的包包[惊讶]

    这次一定要把密码记住真哒？在哪里看到哒？我这个应该是手工，没有的呢。

    黎旻坐在沙发里，翘着一条腿，她没有回答究竟在哪里看到的。纤细的手指飞快按着键盘密码同学，我可以听听你的声音吗？最近失眠，很想听听软萌的声音呢。

    发完这句话，她笃定地把手机放在旁边，然后手指轻点着沙发扶手，一下一下，仿佛在等待对方怎么回复。

    没多久，又是一条回信真不好意思，我最近感冒了呢，说不了话啦。不过黎黎要听歌的话，我可以你一些哦。

    黎旻看到这句话，心里嗤了一声，然后用指尖轻轻戳着这个密码同学的头像，笑得阴恻恻。

    林老板，你掉马了知道吗？

    两天后。

    林达董事会上，林泽笙正在跟高层开会。

    会议快结束时，丁秘书过来告诉他，黎旻来了，并且正在他办公室里。

    林泽笙看了看会议流程，大概还有五六分钟的样子，刚要说几句话然后散会，可是整个人突然僵了一下，下一秒，他连一句话都顾不上说，马上推开椅子走出会议室。

    细心的丁秘书发现，老板的脚步有点凌乱啊。

    确实，林泽笙的心情此刻不只一点点凌乱，而是相当着急。不是他着急见黎旻连这几分钟都等不及，而是他刚想起来，他昨晚在办公室做的包包还放在桌上！对，是玫红色的那一款，用来搭配她新买的香奈儿套装的那个！

    跟市领导汇报项目也没这么紧张过的林总此刻急得汗都滴下来了，他一路从会议室出来，脚下生风往自己办公室走。

    半路遇到几个不识眼色拿着文件夹想请他签字的高管，手轻轻一挥就把人拨开，不到30秒的时间，林大BOSS已经扫清各种人形障碍物站在办公室门口。

    手搭在门把手上，轻轻呼了一口气，打开。

    房里站着那抹魂牵梦绕的身影，她总是喜欢穿靓丽的颜色，今天穿的是一套水粉色的露背连衣裙，光滑的后背在长长的波浪卷头发掩映下性感妩媚。

    他听见自己心跳的声音。

    那个可人儿听到门口的声音，精致完美的脸转过来，那双潋滟的眼睛在他身上停留了一会儿，然后招牌式地微笑，“开完会了？”

    林泽笙马上反应过来自己是来干吗的，低头嗯了一声，关了门走过去。

    他走到办公桌前，一眼扫过去没看到那个包，又走了几步，才看到在一份文件下露出玫红色的一角。

    他看了黎旻一眼，还好，似乎没有被发现？

    他一边问她“有什么事吗？”一边借着放文件的动作遮掩，把那个包转移到抽屉里。

    黎旻似乎没察觉他在干什么，说道“我是来专程道谢的，lt;即将失去gt;已经杀青，非常感谢你为我和妈妈做的一切。”

    林泽笙的手顿了顿，“不用客气，这是你们双方努力的结果。”

    黎旻点点头，“有没有空，出去吃个饭？”

    “可以，你等我一下，我换下衣服。”

    “好，我也刚好要用洗手间，可以用你的休息室吗？”她知道他有专用的洗漱间。

    “可以。”林泽笙说完，刚想掏出钥匙给她开那间小门，手都伸进裤袋里了，突然想起里面放了些什么，他的手在裤袋里摩挲着钥匙的轮廓，看着她，“我带你去我爸的办公室用吧，这锁坏了。”

    黎旻“……”

    他解释道“我爸一般不过来，那儿有专人打扫，很干净。”

    “我不是觉得不干净，而是不习惯。而且你不是也要换衣服吗？不进去怎么换？”黎旻突然笑了一声，“我猜猜，是不是林总在里面藏了个美女不想打开让人看啊？”

    “没有。”

    “难道有什么见不得人的秘密不能让我知道？”

    确实有……

    黎旻想了想，然后慢悠悠走到外面，问门口候着的丁秘书“丁秘书，这间休息室多久没打扫了呀，里面一股味道。”

    丁秘书探头看了看里面紧闭着的休息间，又看了看老板绷紧的脸色，还以为自己工作没做好，说道“不会呀，我让阿姨每天都打扫的。”

    黎旻点点头，“锁坏了怎么打扫呢？”

    丁秘书刚要说怎么可能坏了早上还好好的，可是一眼扫到自己老板的眼神，瞬间明白了什么，他咳了咳，说道“是的黎小姐，这锁上周坏了。”

    黎旻看了他一眼，“坏了更好。”

    嘎？

    不光是丁秘书，就连林泽笙也看向她，她对他们笑笑，“那我去找人踹开它，反正是坏了。”

    丁秘书头疼地说，“别啊黎小姐，我刚想起来，这门昨天修好了，我有钥匙。”然后不管老板会不会发怒，从小秘书那里拿了备用钥匙，在林泽笙冰冷的目光下，麻利地打开休息间的门。

    转身时，林泽笙还在看他，仿佛能感觉到他眼底嗖嗖飞出来的冰刀，丁秘书摸了摸鼻子，“老大，别继续瞒着她了，我觉得黎小姐好像知道了些什么……”还未说完，黎旻推开门口站着的两人，直接走了进去。尘囧缘◆文◆学囧网

    