
    这个房间她以前来过，但印象中，绝不是这个样子。尘●缘】文】学●网

    原先这里摆着**的地方，被一张奇怪的实木桌子替代。为什么说奇怪，上面不是普通的桌面而是一块蓝色的带刻度案板，旁边还放着各种直角尺和三角尺，还有她看不懂的工具。

    林泽笙原本已经准备好回答她这些是干吗用的，没想到黎旻似乎对这一切丝毫不感兴趣，反而东翻西找，仿佛在找什么东西。

    丁秘书看了看象被当场抓奸的老板一眼，在他耳边说“老大，你在想什么？如果是我，现在马上扑过去大声说，给你做包包的是我，给你的微博点赞萌的也是我，我就是你的那个脑残粉丝！”

    见他一声不吭，丁秘书继续说“老大你听我说，像你这样不会撩妹又不会打怪的，那就要时刻记住一点能抱的时候千万别牵手，能做-爱的时候千万别**。”他看着林泽笙瞬间变黑的脸，眨了眨眼睛，“呃，说错了，是相爱，不是做-爱……”

    林泽笙听他越说越离谱，不耐烦地低声说“你给我出去。”

    丁秘书看着还在找东西的黎旻一眼，二话不说圆润地滚了。

    黎旻找了几分钟，最后终于在一个工具包里发现了一样东西。

    是一个带着某种图案的订制铜模，应该需要用某种工具加热后烫在皮具上，形成一个漂亮的lg。

    她往上抛了抛手上的东西，仿佛拿到了战利品一样问他，“这是什么？”

    林老板长长的睫毛晃了晃，脸不红心不跳地说“是让朋友设计的一个图案。”

    还不承认啊……黎旻翻了翻桌上的设计稿，“你朋友也是在这张桌子上给你设计的？”

    林泽笙垂眸，没有回答。

    黎旻呵呵了一声，“看不出来你精分的症状挺严重。”

    ？？

    她在手机里点了几下放他面前，“你自己看，是谁说自己来大姨妈的。”

    他瞥了一眼手机屏，看到那是一个叫“这次一定要把密码记住”的微博马甲，然后附了一张图，是一杯红糖水，下面写着今天有事要出门，大姨妈来了，喝点红糖水，心疼自己(gt;_lt;)。

    林某人浓密的睫毛又颤了颤，然后底下那双黑亮的眸子飞快地看了她一眼，不作声了。

    黎旻见他还不承认，于是当着他的面，翻出这个微博里的第一条，开始往下念

    这次一定要把密码记住“我女神翻我牌了，回我私信了！瞬间觉得自己棒棒哒！”

    “期待黎黎的新剧，我去上课啦，挥~

    她念到这里，然后看着他，说“林老板，请问你什么时候需要上课？”

    林泽笙听到这问题，这次不狡辩了，反而瞬间有了底气一般咳了一声，“有，上次去上了一个皮具师培训班。”

    黎旻一脸吃翔的表情看着他。

    好吧，她继续往下念

    “闲暇爱好做皮包，荔枝粉做完公益活动并艾特我，每0条艾特，随机赠送一个自己做的手工皮包。

    “啊啊啊，女神！[害羞..]包包真的好看吗？上次送了一个给你，喜欢吗？

    ……

    她把文字连同表情都念了一遍，直到林某人的头越来越低，手脚也开始不自然地换位置。

    黎旻呵呵了一声，“还想解释吗？”她想起了什么，然后突然从休息室走出去，直接走到他的办公桌前。

    林泽笙的眼角跳了跳。

    只见黎旻对他甜甜一笑，然后迅速从抽屉里拿出他刚才好不容易藏好的“罪证”，对他晃了晃手里的包，“林老板，给你个机会再好好想想，真的不需要解释吗？”

    林泽笙舔了舔牙齿后槽，咽了口口水，“原来你早就看到那个包了。”

    黎旻哼了一声，“我给你五分钟无干扰陈述。”

    “不用了。”林泽笙沉吟了一会，水亮的眸子瞅着她，“我可以选择自首，请求从轻判决吗？”

    黎旻愣了愣，“什么？”

    黑黑的眼珠继续瞅着她，“我不只这一个小号。”

    “……”

    他略微回忆了一下，“那个小公举028，萌萌哒LL，黎黎的酒窝，黎黎的小心肝……这几个都是我的小号。”

    黎旻嘴里就差塞个鸭蛋，前面那几个掉节操的就算了，可是后面一大波器官是什么鬼=，=

    一想到他用小女孩的口吻跟自己评论，就觉得自己又打开了一个新世界。

    天啊，她想静一静！

    黎旻沉着脸准备离开，可是被林泽笙拦住，最后，林某人毕竟因为心虚，在她恶狠狠的目光下败下阵来，任由她踩着高跟鞋蹬蹬蹬离去。

    丁秘书看着僵在办公室的老板，心叹了口气追上去，再次感叹做单身老板的秘书真累，还要负责替老板追女人。

    电梯口，黎旻情绪依然激动，她目光直勾勾看着电梯上来，前台小姐瞄了她好几眼，不敢上去搭话，只是缩了缩脖子，继续埋头在桌后。

    叮一声，电梯到了。

    丁秘书也刚好过来，他一个箭步马上冲过去堵住门，“黎小姐，先别走啊，听小丁说几句。”

    前台小姐探头瞄了一眼，被丁秘书一个眼神又吓得退了回去。

    黎旻脸色不郁看着他，“你要说什么？”

    丁秘书先让电梯下去，然后苦口婆心地说“黎小姐，天地良心啊，林总除了你，谁还有这么大的脸，能让他亲自做东西呢？他当然是知道你喜欢这些东西，才想亲手做给你呀！他那样的人，要什么东西还不是一句话的事情，可是非要自己做，那么漂亮的手，最近都起茧子了……连小丁都看得于心不忍啊，您说这是为了啥，就是想留住您的心呀！”

    丁秘书看见黎旻一动不动，继续说着“黎小姐您看，自从你在微博上晒了那张图，林总就惦记上了，一直想方设法帮你做个一模一样的，上次他送你的包包你不觉得好看吗？那个屎黄色的。”

    黎旻翻了个白眼，“你才屎黄色的，明明是明黄的。”

    “对对对，就是那个。”

    她知道，丁秘书说的应该是她上次跟孙文华的《倚天》剧组一起吃饭，一个演员不小心弄脏了的那个化妆包。

    那款包是宗恺送她的，后来拿去店里后，店家却说这款化妆包已经停产，找不到一模一样的布料了，她很失望，找了张以前的照片贴到微博里，用以纪念失去的心头之爱。

    丁秘书还在说着“黎小姐，林总送你那个包的时候，我还不知道他已经开始培养手工劳动这个爱好了呢，据说做那个包的时候，手上被扎了好几个洞。”说完心虚地看了她一眼，其实最后一句是他自己加上去的。

    黎旻却没留意。她只是觉得，如今想起这些，心底已经一片淡然，比起刚才看到的“总裁手工作坊”的震惊脸，她现在已经能控制脸部表情了。

    “我说黎小姐啊，您见过哪个公司的CEO整天拿着一块皮具想着到底给他心上人做什么好呢？开会的时候画样图，讨论方案的时候裁剪，就连上厕所也在琢磨给包包配什么款式的拉链……做男人做到这份上，小丁都觉得感动得要哭了呀……”说完突然有点纳闷，自己老板多了一项放不上桌面的技能，他莫名有种强烈的自豪感这到底是怎么回事？

    “然后呢？”

    丁秘书眨眨眼，“什么然后？”

    “这些我都知道了，如果没别的事，我要走了。”

    “让她走吧。”一个声音打断了他们的对话。

    林泽笙站在门口，面无表情看着他们。

    丁秘书摸摸鼻子，伸手按了电梯下行键，没多久，两人目送黎旻下楼。

    黎旻没有回家，直接去了片场。

    《即将失去的记忆》已经开机，剧本没有变动，讲的依然是关于阿尔茨海默病患者的故事。这次的导演是邹巧蓉的老搭档，也是跟黎旻合作过的孙文华。

    当时就有人跟黎旻打趣，她要成为孙导的**女主了。

    这是一部关于痛、爱和思考的公益电影，之所以叫公益电影，是因为这部电影除去投资和拍摄成本，所获一切利润另外成立阿茨海默爱心基金会，用来资助需要帮助的人。

    黎旻在剧中扮演一个叫Alee的女人，年轻的女人有家族阿尔茨海默病史，知道自己有遗传这种病的可能时，她变得很焦躁。抽烟、酗酒，经常在夜晚出没各种娱乐场所，并美其名曰及时行乐。

    Alee结过两次婚，第一次婚姻因为丈夫的**无疾而终，第二次婚姻她遇到了一个很爱她的丈夫，但是她依然忍受不住遗传病思想的煎熬，虽然医生告诉她，遗传的可能性很小，但是未免万一，可以每天写日记。

    于是她开始写日记，但是写了大半年，她坚持不下去了，因为她发现自己怀孕了，并且是在她没有准备好的情况下。

    日记变成了周记，最后周记也零零散散，直到她生下一个可爱的女儿后，最终选择离家出走。

    整部剧果然没有男演员，Alee的前夫甚至连个脸都没有露，倒是她后来的丈夫Le出现了一个模糊的背影，黎旻知道那是个群演。

    演到Alee离家出走时，她有点怔忪。恰逢邹女士过来探班，黎旻问她，“当时知道自己有遗传病，肯定很痛苦吧？”

    “要不你试试？”

    “……”

    黎旻想了想，奇怪道“可是你先前跟我说，你是产后抑郁。”

    邹巧蓉更奇怪“难道我应该告诉你，你也有可能患老年痴呆？然后你接受不了再跑人家船上去跳海？”

    “……”

    到底哪个大嘴巴乱说那次的事情的？！她又不是海豚，怎么可能老去跳海！那件事情果然要成为自己的黑历史了……

    黎旻拨弄着手里的手机，说“妈妈，其实这几天我查了很多这个病症的资料，发现患阿茨海默症的病人并不痛苦，最痛苦的是她的家属。”

    邹女士的眼神动了动，破天荒收起了凌厉女王范，也不知道是因为她的话，还是因为开头那个称谓，深深地看着她。

    “因为陪伴多年的家属最害怕的莫过于，前一天还跟自己回忆往事的亲人，第二天早上笑着问，你是谁？”

    邹女士意识到她要说什么，略低着头没说话。

    黎旻状似无意地把手机屏反过来放茶几上，“妈妈，在这几年，你想过爸爸吗？”

    邹女士默了半晌，“说不想，那是假的。”

    “你会回斐济看他吗？”

    “在你们还没找到我之前，其实我每年都有去斐济。”

    黎旻愣了愣，“什么？”

    邹巧蓉似乎在回忆，“那几次我都远远站着看你们，不敢让你们发现。”

    “这世上居然还有你不敢的事情？你在怕什么？”

    “怕你爸爸生气。”

    黎旻“……”说起来，她也害怕爸爸生气呢。

    “那么你会跟他解释吗？”

    邹巧蓉摇摇头，“不会。这部电影是我跟他解释的唯一方式。”

    黎旻在心里暗搓搓反驳着，你要解释你自己解释啊，你来演女一号呀，把她拉进来干吗呢？演这么沉重的电影，她觉得自己的抑郁症又要犯了=，=

    心疼自己。尘囧缘◆文◆学囧网

    