
    林泽笙抬头仰望夜空，深吐了口气，脑子里却浮现的是自己刚拿到的体检报告，他伸出手揉了揉快要僵硬的脸。今晚好像已经用完了一辈子的笑容，以后再也不用笑了。

    黎旻不是很清楚昨晚是怎么回来的，一觉睡到中午，起来的时候，看到床头柜一张纸条，上面的字铁画银钩，可以拿来当收藏品。

    写的是一个人名和一个电话。

    她想也不用想，这应该是林泽笙昨晚提到过的律师，负责她改签其他娱乐公司。

    黎旻自嘲地笑了一声，然后站起来，走到点燃着的烛台旁，把纸片扔进去。

    她蹲在它面前看着纸片慢慢卷曲，然后变黑，轻轻一吹，灰飞烟灭。

    房间里顿时弥漫着一丝浅浅的烧焦味，就像她此刻的心情。

    她看了很久，又玩了一会打火机，才慢吞吞打开手机发了条微博：爱情就是个一笑了之的笑话。

    就发了这一句，又觉得莫名的无聊。昨晚大概喝了很多，身上都是酒味，她抓了抓头发，去浴室洗澡。

    正在洗澡的黎旻并不知道，今天是周四，上帝给她开了个小小的玩笑。她刚发完这句话的时候，资深媒体人魏迁同时揭开“周四见”的神秘面纱。

    黎旻是看到微信里不少来自朋友的安慰，才后知后觉地知道的。

    原来，早上10点，魏迁准时发布了“九宫图”。这九张照片不是她的，而是关于林泽笙的。

    她放大照片，上面的拍摄日期显示是上个礼拜，也就是林泽笙在美国住的那几天，这些狗仔真是有本事啊，连她都不知道他去了哪里，他们却知道他去了加州，跟他一同去的，还有一个女孩。如果仔细看，会发现这个女孩和上次跟他在游乐场的那个女孩一模一样，没错，是俞巧巧。

    两人走在异国街头，仿佛一对很普通的情侣，魏迁还爆料，他们是正儿八经的师兄妹，而这次所去的地方正是以前的母校加州大学。

    很多人似乎很震惊，有人第一时间大骂林泽笙花心，吃着碗里瞧着锅里。也有人请林泽笙公开跟黎旻道歉，有人还肉到俞巧巧的家庭背景，原来她是一个富家千金，原先还在上学的时候就喜欢林泽笙。

    黎旻看到这些的时候，心想不是挺好的吗？男欢女爱，各自欢喜。那她呢？她是不是该滚回斐济，或者，一年前就不该来黎城对吧？

    黎旻呼了一口气，继续刷微博，足足有4万条艾特，还莫名其妙涨了十几万粉丝，可是看着这么多人骂林泽笙，她心里除了有点罪恶的爽快感，剩下的就是烦躁。

    这种烦躁的心情很熟悉，也很危险，黎旻想起那个白茫茫的医院，连忙调整呼吸，努力让自己平心静气。

    可是有人不想让自己平心静气，那人说：大家别忘了最近《倚天》剧组快要开机了，这是炒作吧。

    黎旻忍不住在心里骂，炒你妹啊！

    她迅速打了几个字：对不起各位观众，这个月一直在霸屏，你们也视觉疲劳了吧？拜托给我个安静的空间。

    刚发完，才明白这原本是她自己的牢骚，可是这样公开发表，看在别人眼里，就像是一个被小三击垮的正牌，勉强维系着笑容跟大家商量不要把家丑搬到公众面前。

    可是她现在连正牌都不是啊，和林泽笙已经没什么关系了。

    这么一想，又把刚才发的微博删了，她并不需要别人同情，她现在要的是绝情！

    看了看手上的戒指，摘下来放到抽屉里，然后打电话给唐糖，让她找住的地方，她要搬家。

    唐糖大概早就看了微博，难得乖巧，居然提前给她看好了房子，只等着她去看房。

    黎旻忍不住问：“你早就知道今天‘周四见’的内容了吗？”

    “当然啊，你没看魏迁那句藏头诗啊，写的就是你啊，就你还单纯地以为他是要爆料你和沈鑫的八卦……”

    黎旻忍不住说：“那时候沈鑫也是这么以为的啊，谁会往林……他身上想呢。”

    “所以说，你们俩的智商都让人堪忧。”

    智商被质疑，黎旻脸上挂不住，直接撂了电话，迎面倒在床上。

    嗯，会好起来的，tomorrowisanotherday。

    林泽笙走了，走得云淡风轻。

    他除了拿走一些随身衣物，家里还是跟以前一模一样。

    如果不是发他消息都不回，她真以为这只是自己的一个梦，仿佛他只是平平常常去上班，晚上就会回来。

    黎旻只用了一天时间就整理了好行李。她摘下钥匙，放在客厅的桌上，关门走出院子，最后转身看了一眼。

    二楼阳台上还晒着他的白衬衫，随着风缓缓晃动，仿佛在跟她道别。

    黎旻也跟它挥挥手，再见了啊，泽笙哥。

    唐糖给她找的新住处在郊外，倒也是个安静的地方，只是安静的代价是路途远了些，黎旻觉得这也没什么，在车上的时候她完全可以睡觉休息。她对这里很满意，问唐糖：“租金多少？”

    唐糖白了她一眼，“你居然还问租金，真是掉身价。”

    黎旻当没听见，“对了，有空去帮我跟林达解除合约啊，我没空去。”

    “哦，是没空还是不想去啊？”

    黎旻瞪了她一眼，唐糖马上缩了缩脖子，“知道了呀，干吗这么凶。你跟林总……为什么不好好谈谈呢？”

    “谈什么？”

    唐糖看了她一眼，没说话。

    黎旻叹了口气，“说实话，我自己都不知道这段日子究竟在干什么，我想跟他好好谈啊，可是你知道他的脾气，决定了就不会再回头。”她看了一眼唐糖，拍了拍她的肩膀，“收起你那怜悯的小眼神，我看着不舒服。”然后负着双手，晃荡着到处参观去了。

    ……

    《倚天》剧组进驻横店。

    可是作为女主，黎旻却没有去，她跟导演要了一星期的假期。刚经历失恋，她现在的状态实在不适合马上工作，孙文华不知道有没有听清楚她的要求，淡淡地说了声“好”。

    黎旻挂了电话还怔忪着，早知道影后的架子可以这么大这么好用，她以前就隔三差五地请假。

    这几天，她是在城北一家有名的夜店‘达芬奇密码’度过的，每晚刚进去就点十杯马天尼，酒保跟往常一样，看了她好几眼。

    她扶了扶鼻梁上的黑超，镇定地走到角落里。

    本以为今天和往常一样，可以独自买醉，没想到好运气似乎用到头了，叫第二拨酒的时候，她居然被人认了出来。

    看着宗恺咧着嘴，露出明晃晃的白牙时，黎旻突然很想知道，为什么有人可以笑得这么没心没肺呢？一不留神，嘴里就这么问了出来。

    宗恺不客气地拿起桌上的一杯马天尼，坐下来跟她碰了碰酒杯，“因为我没心事啊，所以才能笑这么开心。”

    黎旻看着金黄色的液体一下滑进他嘴里，“宗医生，你脾气好长得好，笑起来也好看，怎么没有女朋友呢？”

    宗恺笑得更开心了，“很简单啊，因为我喜欢的女人不喜欢我。”

    “是谁这么没品位？”黎旻也笑了笑，“我猜猜啊，是不是你比较重口，喜欢的女人是洋妞？”今天肯定是喝多了，要不然才不会问这么傻叉的问题吧？黎旻问完才觉得问错了，洋妞怎么了，她自己不也是？

    黎旻悻悻地抿了口酒，不知道在其他人眼里，林泽笙是不是也被人这样取笑过，林达老总这么多年光棍，原来喜欢洋妞啊？

    不过这些跟她已经没什么关系了。

    宗恺：“在想什么？”

    “哦，我在想今晚喝了多少杯酒了。”

    “加上你手里这杯，刚好十三杯。”

    黎旻：“……”

    宗恺把她手里的杯子拿出来，搁桌上，“别喝了，酒不能浇愁，只能更愁。”

    黎旻确实有点头晕了，她抬起沉重的眼皮看了他半晌，还没说话，就撑不住倒在桌上睡着了。

    ……

    黎旻很少做梦，这半年唯一的一次就是那个爬山的梦，后来她真的去爬了天夏山。而这一晚，是她半年来的第二个梦，她梦见了小时候的情形。

    梦里的邹巧蓉女士还很年轻，跟爸爸卧室里的照片一模一样，唯一不同的是，妈妈怀里抱了个婴儿，她正眉眼温和地哄着小人……

    虽然是在梦里，但是她依然有点暗喜，原来自己小时候就这么好看啊？这么想着的时候，仿佛有个镜头慢慢拉过去。

    她也小心翼翼过去打量小时候的自己，果然很漂亮，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，大而偏长的双眼……心脏突地跳了一下，这不是她！

    这么黑漆漆的眼珠，似笑非笑的眼神，不是林泽笙小时候的样子吗？

    即使在梦里，她也感觉得手脚一阵抽搐，眼前一阵阵空白，终于惊醒。