
    林泽笙举着手机半晌，脸色铁青，想找黎旻的电话，手却一直打滑。

    终于找到了，打过去却变成了空号，林泽笙用手机一点点敲着额角，脑子里飞快转着，方曼，神秘人，黎旻，昏迷……

    林泽笙的眼神越来越冷，原来是他，凯文。

    他此刻非常肯定，这个用黎旻的微信说话的男人，很有可能就是那个跨国犯罪集团的幕后黑手——方曼的老板，那个方书记曾想方设法要抓却连影子都没碰到的人。

    据说程丰集团30周年庆的时候，有少数人见识过这位人物。

    那是凯文第一次也是唯一一次出现在黎城，来的那天，十几辆特工外勤车大摇大摆出现在大街上，排场堪比任何一个军火商，明知道这个混蛋的滔天罪行，却没有一点证据。

    可是他为什么找上黎旻？林泽笙努力让自己静下心来琢磨清楚个中缘由，也许是因为方曼突然回国找他，打翻了这位老大的醋坛子？所以他才会去找黎旻报复？

    这可是个丧心病狂前科累累的变态，林泽笙深吸了几口气逼迫自己冷静，喝了几口冰水，心里还是火燎火燎。来不及了，十几秒的时间，他已经做好决定。马上找丁秘书订机票，自己开车往机场方向赶。他降下全部的车窗，听着耳边呼呼的风声，仿佛这样才能给头脑降温。

    看着眼前一闪一闪的红绿灯，林泽笙反应过来要给唐糖打电话。

    那头的唐糖大概刚发现黎旻不见了，语气急促，“林总，黎黎不见了。”

    “我知道，你现在马上去一个地方，她很有可能在那儿。”

    ……

    交代完这头，已经闯了三个红灯，林泽笙马上给公安局的明灿打个电话。

    电话响了一声就被接起。

    林泽笙：“是我。”他正在上高速，看到有交警骑着摩托朝他过来，马上踩油门，“明灿，我来不及多说，方曼昨天突然到了黎城，你查一下她用的什么身份回国，也许根据这些线索能找到她老板的信息。”

    交警见到他丧病的车速，已经打开警鸣，越来越近。

    林泽笙看了后视镜一眼，捏紧手机，最后说了一句，“黎旻有点麻烦，我现在马上要去美国，让那个小交警别再跟着我。”

    明局长能坐到这个位置，当然是个聪明人，几句话就猜到发生什么事了，他快速说道：“你先别慌，路上一定小心，我让机场那边的警察协助你登机，有事打我电话。”

    林泽笙心不在焉地嗯了一声，挂了电话。

    油门踩到底，迈巴赫像头愤怒的黑豹，在机场高速上狂啸而去。

    林泽笙知道，明灿那头应该马上会开展行动，但是很有可能跟往常一样，线索中断毫无所获，因为凯文这人比十头狐狸还要狡猾。

    又开了五分钟，林泽笙才慢慢找回自己的感觉，手脚冰冷，左脚有点僵硬，他把空调调高一些，好像没什么用，血液好像要连带着温度一起从心脏那儿流出去，不会再流回来。

    他脑中电影回放一样闪过一幅幅画面，妹妹的同学卢薇被遣送回国，程丰集团的助学爱心基金会爆出丑闻，方书记多次跟他们私下会面，林达集团被诬陷与政府勾结……原以为这些事情的幕后老板是方曼，后来才发现方曼背后另有其人，而方曼不知道什么原因，从始至终保护着背后的那人，线索到她这里就断了。

    养不教父之过，事情查到这一步的时候，方书记主动向上级部门请求撤职。因为所有人都觉得浑身疲惫无可奈何，这个集团就像一个庞大畸形的洋葱，大家努力一层层剥到最后，却发现什么都没有，反而被洋葱呛得满脸是泪。

    凯文的身份至今是个迷。

    如果今天不是跟他的正面交锋，林泽笙快要以为那件事情只是个不曾了断的梦。

    想起这人擅长各种奇门异术，黎旻此刻完全没有消息，林泽笙觉得心跳已经不属于自己了。

    车速指针到240码——小旻，我不该一时心软给你这么多自由，早该把你牢牢栓在身边。

    250码——你等我，我现在就过来。

    260码——测速摄像头对着迈巴赫频闪。

    林泽笙看了一眼后视镜，大概因为明灿下了命令，刚才那个交警不再跟着他。

    这时，丁秘书打了个电话过来，“林总，明局长说不放心你，让我跟着你一起去，我……”

    “不用了，你帮不上忙。”

    丁秘书难得沉默了下，又说：“本来给您订的是半小时后的航班，后来明局长帮忙订的更早的一班，他说千万要注意安全，保持电话联络……”

    林泽笙没听完就挂了电话。心乱如麻的时候，谁的话都听不进去。

    他不敢跟任何人说，黎旻出事了，他不敢让唐糖报警，怕警察和外媒看到不该看到的场面，那她的演艺生涯就完了。

    胡思乱想间，车速跟着放慢，他看了看指示牌，已经快到航站楼。

    心里一松，眼角看到一辆车突然朝自己冲来，林泽笙连忙猛踩刹车，往左侧使劲打方向盘，刺耳的刹车声响彻天际。

    撞过来的车主先前不知道在干什么，大概吓懵了，过了好一会才下车，敲了敲林泽笙的车窗。

    林泽笙整张脸埋在方向盘上不做声。

    车主：“你没事吧？”

    林泽笙听见声音，抬起头来，隔着窗看着那个车主半晌，然后从储物柜里不知道翻了什么出来，降下窗递给他：“对不起我有急事，你车子有问题找这个人。”

    车主看了看，原来是张名片，写着“林达集团总经理首席秘书丁俊”，他刚要说你有没有事，一阵风过去，迈巴赫早就没影了。

    还好开的是德国车，要是开的是日系车，今天估计就玩完了吧？林泽笙心想。

    老天爷没有让他玩完，是因为他有更重要的事情要去做，黎旻还在等他。

    路过一个匝道口，车流开始多了，他没有超速，看了看时间，距离丁秘书说的起飞时间还有10分钟，他没有开往航站楼地库，直接把车停在候机口。

    来不及熄火，只拉了手刹，把车钥匙扔给路边的保安，直接往服务台走。

    保安在身后叫：“什么意思啊……你当我是门童给你停车呢……”旁边有个警察拿着对讲机，听里面说了几句什么，然后走到那保安面前，“把林总的钥匙给我，我去停。”

    保安：“……”这年头，有钱人真是太嚣张了！

    林泽笙还没掏出手机看机票信息，有人已经走到他身边，“请问是林先生吗？”

    林泽笙抬眸，是位地勤小姐，他点点头，“是。”嗓音因为一直没说话而有点沙哑，反而更性感。

    地勤红着脸说：“我们接到通知要协助您尽kuài登机，您的航班马上就要起飞，请跟我来。”

    林泽笙跟上她，这个明灿办事果然靠谱。

    地勤边走边给他一瓶水。

    林泽笙接过喝了一大半，问：“你是怎么认出我来的？”

    地勤用手指了指周围，“林先生没发现机场内的电子屏都放着您的照片吗？”

    林泽笙愣了愣，马上转头看向四周的电子屏。

    只见周围原本是作广告用的屏幕，已经全被他的照片占领，这么大的手笔，肯定出自明灿吧？这人的脑洞真大，大概是怕机场人员找不到他吧……林泽笙突然想起黎旻说过的一个词，霸屏。

    林泽笙的脸色顿时有点不好，“这是通缉犯的待遇？”

    地勤噗嗤一笑，“您这个……应该比通缉犯的待遇还要高。”

    林泽笙捏了捏矿泉水瓶子，没说话。

    地勤小姐引导他来到安检处，眨了眨眼，“其实我觉得这没什么，不知道的人还以为是某个男明星的代言呢。”

    林泽笙扯了扯嘴角，脸部一动，才觉得肌肉有点僵。他配合工作人员安检，然后头也不回步入登机口。

    林泽笙到达比华利山饭店时，正是当地深夜，唐糖已经等在门口，如热锅上的蚂蚁团团转。

    她看到他，连忙小跑过来，“林总，黎黎她应该在楼上……”她两眼有点红肿，大概是哭过了。虽然说经纪人八面玲珑，可说到底只是个小姑娘，突然发现自己的艺人被绑架，却连任何人都不敢说。林泽笙虽然能体会这种心情，但是他现在自己也心情不好。

    他看到有人正在朝他们这里张望，低声说：“进去说。”

    唐糖跟着他走到电梯，这么短的时间，已经交代完事情始末。

    黎旻是在剧组订的酒店做SPA的时候失踪的，唐糖回去找她时已经不在，原本以为她是回酒店了，到她房间的时候发现没人，只看到一张小卡片。