
﻿    撒花庆祝，终于完本啦！

    这本里的故事，其实构思了蛮久，里面有本人的影子，也有朋友的影子，当然，更有大部分人的影子。

    我相信很多人都经历过刻骨铭心的初恋，当然，也有像许岚这样的，自己喜欢的男生爱着自己的朋友，还让牵线搭桥，即使自己在流血，可是，却不愿意给男生留下不好的印象，然后，一次次做出违背心愿的事情来。

    这样的事，无论谁经历，都挺让人心疼的。

    文中的许岚无疑是幸运的，因为她的付出得到了回报，这是理想化的结局，也是很多求而不得的女生所希望的圆满。

    我知道，看文的读者中有和许岚相似的经历，却没有她最后的幸运。

    总之，这本书算是对这种情感寄于的心愿吧！

    愿天底下所有的暗恋，都能得偿所愿。

    PS：许岚和秦文浩是开放式结局，我想，两个相爱的人，在一起只是时间上的问题，所以也不用再赘述。

    加上这本，我在墨墨写了四本书，而这本也是我写得最开心的一本，因为收获了很多喜欢故事的小天使们，嗯，你们在群里对我的集体讨伐，让我哑口无言。

    我承认，算我输，哈哈。

    在此再次公布QQ群号：246674856。

    新书会在群里第一时间通知哈！

    让我们相忘于江湖，再见于QQ群吧！

    拜……