
﻿    防盗门里隐隐传来《欢乐颂2》的片尾曲，从猫眼里也能瞧见，屋子里是亮着灯的。

    母上没睡，这就意味着我必须得接受一次从头到脚从内自外的人生洗礼，稍稍振作精神，我微笑着拿出钥匙开门。

    “岚儿，回来啦！”

    听语气，似乎心情还不错，顺眼望过去，好家伙，这六十出头的老太太，扎了个丸子头，脸上敷着面膜，盘腿坐在沙发上啃西瓜。

    “嗯！”我闷闷应一声，赶紧把包挂起来，手机放到电视柜上充电。

    “刘明送你回来的？”

    “嗯！”

    “他怎么不上来坐坐呢？这孩子，真是的！”母上摇摇头，放下手上的西瓜，起身走到我面前。

    “人家明天早上还有课！”我极力压制住内心的不爽，皱着眉头回答。

    母上对刘明有种莫名的好感，哦不对，应该说，她对所有大龄未婚男青年都抱有迷之好感，总觉得谁都能做她女婿似的，而这种情况，终于在刘明身份得到确认之后才得到遏制，只不过集中爆发的火力更猛。

    她对待刘明，就像失散几十年的亲儿子一样，恨不得掏心掏肺给人家炖汤，只要我提刘明的半点不对，就跟吃炸药似的，把我骂得狗血淋头。

    “哎，我还给他准备了鲜榨的西瓜汁呢！算了，你拿去喝吧，在冰箱里……嗯，不行，你晚上不能吃太甜的东西！别动它啊，赶明天我喝吧……对了，我买了箱汶川的车厘子，你明天给刘明他爸妈寄过去！”

    “你只买了一箱？那我们呢？不吃？”

    “吃个屁啊，那么贵！”

    “……”

    母上一脸的理所当然，突然让我没了跟她争辩的力气，算了，她开心就行。

    舒舒服服洗完澡，趁我妈回卧室，悄悄把冰镇西瓜汁喝了个干净，心满意足躺到床上。

    拿起手机，发现有三个未接电话，翻开一看，全是刘明打来的。

    这是刘明惯用的伎俩，我已经习以为常，他就跟诈骗集团似的，打一下就挂断，然后等着我回拨过去，好帮他省电话费。

    嗯，他打三个过来，说明还挺急的，难道是想主动道歉？

    我觉得，可能性微乎其微。

    果然，一拨过去，刘明劈头盖脸就来一句：“岚岚，咱们有钱赚啦！”

    “什么情况？”我有些懵。

    “就你那个同学，秦文浩，他想在成都租间办公室！你家附近不是挺多写字楼吗？你空了就多转转，看哪儿有合适的！人家说了，要介绍成功，就给两万的辛苦费！”

    刘明兴奋得嗓音都变了调，我当然很不爽，立马一口回绝：“我上哪儿找房子去？现在都是中介在操作！”

    “哎！你没明白我意思！秦文浩说，只要帮他找到满意的房子，中介费也算他的！”

    听到这话，我皱起眉头：“刘明，他没毛病吧？直接找中介不就好了？”

    “他说不放心中介，想要熟悉的人搭把手……岚岚，人家有钱，愿意这样花！这钱不赚白不赚！两万呐！咱们婚礼烟酒什么的够了吧！“

    说到结婚，我一下就没了脾气。