
﻿    那会儿他经常在家喝酒，喝醉就哭，我看着心里难受，就陪他一起喝，后来他不哭了，可我的酒瘾却上来了，结果到头来变成他的“酒友”，一盘卤花生米，我俩就能对吹七八瓶啤酒。

    有一次，就那么一次，我先醉得不省人事，酒醒之后，秦文浩一脸坏笑地说，我一直嚷嚷着他像贾宝玉，他问我哪儿像，我回答长得好看。

    再之后，我就戒了酒，我怕哪天再有不慎，会把暗恋他的事情连肠带肚地全抖出来。

    我以为他笑过之后就忘记，可没想到，今时今日，他会在这样的场合之下提起。

    “红楼梦我可以不提，但人家拜托的事，你总不能逃避吧！”秦文浩耸耸肩。

    “不关你的事，我自己能解决！”我头也不抬，从柜台底下拿出“暂时停业”的招牌，收拾好东西就准备关门。

    这事儿我当然不能袖手旁观，可具休能怎么帮，得容我好好考虑考虑。

    走到门店口，我用力往上一蹬，没想到手上抓了个空，这才反应过来，今天这卷帘门是秦文浩这家伙帮我拉起来的。

    “许岚，你就不想要个帮手？看那男的挺壮实的，估计一拳头就能把你榨出油来！”

    秦文浩不紧不慢走到我跟前，边说边把门拉下来。

    最后这半句，让我把递到嘴边的“谢”字又硬生生地吞了回去。

    “你什么意思？”我一脸凶狠地盯住他，“挖苦我胖？”

    秦文浩微皱眉，表情逐渐凝重。

    “许岚，我从来都没有嫌弃过你什么……“

    “哼！伪君子！”我冷冷地打断他的话，迅速锁上门，头也不回地离开。

    没错，他的确没有嫌弃过我，因为他从来就没有把我列入女性的范畴，就像两个直男朋友，看待对方哪儿谈得上什么嫌弃不嫌弃。

    这，才是对我最大的羞辱。

    他不止一次地说过，许岚，你要是个男的就好了，这样我们就可以当一辈子的好朋友。

    呵呵，明知不可能，还偏说出这样的话，不是伪善是什么。

    天晓得那时候我还感动得要死，在夜深人静的时候一个人躲在被子里抹眼泪，不是感动，是激动，激动于自己小小的爱恋终于有了点回应，哪怕只是兄弟情，都觉得无比满足和幸福。

    我爱他，爱得那么卑微，那么小心翼翼，心甘情愿为他付出所有，可到头来，只不过是场笑话而已。

    他把我利用完，一脚踢开，然后把我跟他的事当作炫耀的资本，让我成为别人的笑话，用我的可笑来烘托他的情高。

    想到这儿，胸口有些闷闷的，一抬头，才发现已经冲到自家单元门口。

    还好，秦文浩没跟上来，我停下脚步，一屁股坐在门口的长凳上，那叠资料把小背包挤得四棱四角，手指勾勒硬壳本的轮廓，思绪渐渐沉淀下来。

    没错，我的确需要个男人做后盾，这样我自己的底气也会更足。

    于是，我毫不犹豫拿起手机，打给刘明。

    他是我的未婚夫，保护我是他的职责所在，我不能让秦文浩看扁，我，许岚，身边已经有一个可以值得我信任和托付的人。

    “喂！什么事？”刘明的声音略显疲惫。

    “你下午的课多久完？”我低声轻语。

    “下午？得五点多钟吧？怎么？”

    “那下了课到我家来一趟吧！”

    “行啊，对了，你家附近不是新开家大商场吗？我听同事说里面有家卖泰国菜的，味道很不错，要不我们晚上就在那儿吃吧！”

    他说的那家我也听说过，人均一百五。

    昨天晚上那顿，他不会也算在自己头上了吧？

    脑子突然一个灵光，这样的念头一闪而过。

    随后，我为自己感到羞愧，都这时候了，还想什么呢！

    要是这次他能给力，不说一顿，请他吃十顿我都心甘情愿。

    “今天就不去那儿了，你先过来，我找你有事儿！”

    “有事？什么事不能在电话里说吗？”

    “……那个，想找你帮个忙……”

    “帮忙？什么忙？”

    “你来了再说不行吗？”

    “许岚，学院离你们家挺远的，来回一趟得花两个多小时呢！要不是什么重要的事，我今天就不过来了！阿姨不是约我明天来吃饭吗？反正……”

    我没心情再听下去，直接挂断电话。

    真他妈是个傻逼！

    这话不是骂他，是骂我自己。

    居然会对刘明有所期待，难道是因为秦文浩的出现，让自己的脑子突然糊掉了？

    算了，还是我自己上吧，再怎么说现在也是法制社会，母上号召力又那么强，怎么着我也不会吃大亏……