
﻿    这时，我看到小区的守门大爷骑了个三轮车，嘿哟嘿哟地朝这边而来，正纳闷呢，没想到秦文浩突然起身，朝大爷那儿走了过去，还顺手捎了份盒饭，递到大爷手上。

    这是干什么？

    我立马放下筷子，快步走到秦文浩身边。

    “蒋老师要的东西我都带过来了，就是音响呢有点儿问题，声音放不出来，其他的都还好！”大爷笑眯眯地把盒饭放到三轮车上。

    “行，谢谢啊！”秦文浩语气同样和蔼，“大爷，待会儿还要麻烦你把东西收拾回去！天气这么热，买个西瓜解解暑！”说完，他把手里捏的一张五十的纸币塞进大爷胸口的兜里。

    大爷低头看了一眼，笑得十分灿烂：“好咧！到时候让蒋老师给我打个电话就行！”

    我无语至极，这三角关系是什么时候形成的？我居然一点儿都不知道。

    秦文浩把三轮车上的一堆东西抬了下来，我终于看清楚，原来是一套投影设备。

    我的天，这不是逢年过节院落里放坝坝电影的那套吗？真他妈想得出来……

    等大爷骑远了，我这才收回视线，很不屑地瞟他一眼。

    “秦文浩，你行啊，现在成大款了，动不动就撒钱！回头我结婚的时候，你也给我封个大点儿的红包呗！”

    “行啊！”秦文浩勾唇，“等你结婚的时候，我肯定封个大的，大到你感动得哭！”

    “切，谁信呐！”我一翻白眼。

    “不信？要不，咱们拉勾！”他暖暖地笑。

    葱白的小指缓慢地伸到我面前，心莫名收紧，我撇撇嘴，道了声“无聊”，随即转身走回灵堂，继续坐下来吃饭。

    秦文浩拿这些器材干什么，我能猜到大概，可我怎么也想不透的是，秦文浩在摆弄那堆玩意儿的时候，杜子浩居然也凑过去帮忙，还干得倍儿起劲。

    心里像有几万只蚂蚁在爬，痒得浑身难受，眼瞅着秦文浩就跟杜子浩带头大哥似的，指挥他做这做那，杜子浩也听话得很，就差没在屁股上插根尾巴表明自己的忠心了。

    到底是怎么做到的啊！我好奇得想抓狂。

    偏偏这会儿秦文浩根本就不理我，任凭我视线在他那里扫来扫去，就是不抬头看我一眼。

    说他故意的吧，他做事的表情又认真得很，说不是故意的吧，明明我的眼神已经那么焦灼，按常理说不可能不发现啊……

    妈的，到头来，我又变成那个最纠结的人。

    没一会儿，整套投影设备就装好了，这时，秦文浩又跟杜子浩说了几句，杜子浩连连点头，一溜烟儿跑开了。

    我终于还是没能按捺住，起身走到他身边。

    “你到底跟杜子浩说什么了？他那么听你话！”我假装帮他固定投影，压低声音问。

    秦文浩一挑眉，并没停下手上的动作，头也不抬地问：“你想知道？”

    “想！”我答得毫不犹豫。

    这种情况下，面子算什么？总比被自己憋死好。

    “亲我！”

    冷不丁两个字，吓得我眼睛都瞪圆了。

    “你说啥？”我以为我听错了。

    “我说，亲我……这儿！”秦文浩依旧没抬头，只是伸出指头戳了戳自己的脸，一本正经得跟在指示工作似的。

    “MMP！”

    留下这个极富地方色彩的回答，我跟躲瘟疫似的，逃得远远的。

    暗中观察就好，招惹他干嘛？看来我也有病，而且病得不行……

    这时，我看到杜子浩一左一右，夹着两个大音响出来，跟着和投影仪组装在一起，然后如释重负地松口气，最后，居然跟秦文浩来了个击掌庆祝。

    我：“……”

    我觉得，不能让我一个人眼瞎，于是摸出手机，偷偷把这一幕给照下来，回头给母上好好上一课，告诉她秦文浩到底是如何把人玩得团团转的奸细小人。

    准备工作一切就绪，秦文浩把他电脑拿了出来，直接跟设影仪连在一起。

    我终于有了扬眉吐气的底气，这家伙再怎么能耐，也没办法把那些视频变出来吧？还不是得靠我手上的U盘……

    秦文浩接下来的动作，击碎了我刚才那一点点的幻想，我万万没想到，那些视频竟然都已经存入他的电脑，还被改成其他名字：“大悲咒1234567”。

    神一般的起名。

    之后，经典的一幕出现，秦文浩突然往后一退，微笑着向杜子浩做出“请”的姿势。

    于是杜子浩便上前，右手握住无线鼠标，把光标移到“大悲咒1”，然后用力双击。