
﻿    这个快递带给我的震惊，不亚于刚才听到她的死讯时带来的冲击。

    视线定格在备注那栏，娟秀的字迹，一笔一划勾勒出简单的话语：“请务必于明天早上十一点整送达。”

    这意味着什么？我有些惶恐。

    “别看啦！”快递小哥抽出一层快递单，“是这名客户自己要求这么送的！电话还打到总部去了，非得公司负责人承诺准点送！喏，东西送到了啊，包装完好！”说完，快递小哥开起电动车，像离岸的快艇一样射走了。

    文件袋被黄色的塑料胶带裹了里三层外三层，包装完全可以用“精细”来形容，我翻来覆去地看着，大脑却一片空白，根本不知道自己在干什么。

    “快递啊，你们女人最喜欢的东西，干嘛不拆？”说话间，突然伸出来的手臂，抢走我手上的文件袋。

    我这才想起来，秦文浩还赖在这儿。

    “包得这么紧？”他皱起眉，顺着文件突起的部位，用指腹慢慢地划着圈儿，“哟，里边还有硬壳本儿，不会是房产证之类的吧？”

    “说什么呢！”我狠瞪他一眼，伸手夺回文件，快步走到柜台边，拿起美工刀就开始拆起来。

    没想到里面包得比肉眼观察得还要紧实，挑开一层，里面还有一层，层层叠叠的，根本没个头绪。

    心里有些着急，动作也略显粗暴，秦文浩似乎看不下去，抬手按住文件袋。

    “松手！让我来！”

    我微微一怔，脑子就像抽了真空一般，就真的松手，任由他把文件袋顺移至他的手边。

    只见秦文浩把文件袋竖立起来，一手抓紧袋中，而另一只手则握住美工刀，像削木头似的，一点一点裁着袋子的顶端。

    看着不断飞扬的纸屑，我突然反应过来，这的确是省时省力的最佳方式。

    弯腰，蹙眉，目光如炬。

    每次秦文浩全身心地投入到某件事情中时，他都会做出如此的动作和表情。

    不管是工作，还是生活，他总能想到最简洁的办法，然后一举攻破。

    我想，这应该是种天赋，学不来，也悟不透。

    也许他已经把建筑这行深入骨髓，拆卸快递的动作像极了做建筑模型的时候，拿着剪裁刀切割ABS塑料板时的动作。

    心底涌起淡淡的心酸，我咬住唇，强行移开自己的视线，却控制不住思维的蔓延。

    曾经，我也跟他一样，对待手边的每一件事都极有耐性，因为做建筑设计这行，容不得半分差错，在画板上的每一笔勾勒，缓慢而精细。

    可如今，我已然忘却什么叫慢条斯理，以前拿着画笔的手，现在已被磨砺得粗犷而豪迈。

    揉面、和面，清理，没有了从容，空留力气。

    如果没有秦文浩的那通电话，我想我现在仍然待在建院做设计，为了赶项目忙得昏天黑地，生活没有规律，但待遇极好，至少不会像现在，买个二线品牌都要下两个月的决心。

    如果没有秦文浩的那通电话，我爸和我妈也不会吵架离婚，我还是那个被他们宠着溺着不知人间险恶的乖乖女……

    但，归根到底，错的不是秦文浩，因为做出这样选择的人，是我自己……

    “好了！”

    秦文浩略显惊喜的低呼打断我的思路，我回过神，看见他像倒竹篓一样，把袋子里的东西一叠挨着一叠倒置在柜台。

    我赶紧凑过去，把这些文件一一翻开，一红一绿的硬壳本赫然映入眼帘。

    无语凝噎。

    还真让秦文浩说对了，果然是房产证和国土证。

    “看吧看吧，我说什么来着？”秦文浩很得意地扬眉，突然往后退了一格。

    正好，我补上这个空档，认认真真地翻看起所有的资料，越看心情越复杂。

    之所以会复杂，是因为我已经词穷，想不出其他词汇来形容此时此刻的心境。

    房本和国土证是成套的，地址就是曼丽姐购买的那套房，房主也是她，只不过原本三十年的贷款，已经在上个月被全部结清。

    除了银行出具的证明，还有成都公证处的公证书，写明这套房子属于她的部分，由她母亲全额继承。

    然后，就没了。

    我彻底懵圈，曼丽姐把这些材料寄给我，到底有什么目的？

    “傻妞，这儿还有个U盘呢！”

    随着音落，一个泛着银光的金属U盘出现在我面前，我下意识抓紧它，却想起小店里没有电脑。

    “你站着别动，我带有笔记本！”说着，秦文浩便转身走到墙角的小柜子边，拉开柜门，从里面摸出黑色背包。

    他什么时候放进去的？

    不过，这已不是我关注的焦点，我眼巴巴地瞅着秦文浩，看着他有条不絮地翻开笔记本，装上无线鼠标，然后开机。

    真相，会在这个U盘里吗？