
﻿    “你女朋友不错嘛，还愿意帮你那个！”他的目光毫不掩饰地在我身上扫来扫去，“两天一天，还那么主动，真好……哎，要是我老婆肯吃我的蛋白质，哪怕一次，我都心满意足了！”

    我终于反应过来，原来这两个老司机一直在狂飙车，还飙得那么猥琐。

    “这事儿也不能强求！”秦文浩唇角一扬，勾起好看的弧度，“谁叫我运气好，找了这么个好女人呢？”说完，竟然伸手捋了捋我的头发。

    头皮被他蹭得痒痒的，当着客人的面，我也不好发作，只好保持蒙娜丽莎似的微笑，心里咒骂他不得好死。

    “羡慕嫉妒恨呐！”时髦男叹了口气，“帮我拿四个甜甜圈，口味随便！”

    “好，马上！”我满脸堆笑，故意挑了几个卖相不好的装进盒子里。

    送走时髦男，警惕地向四周张望，确定暂时没人往这头来，也不管三七二十一，干脆把秦文浩当成“肉墙”，强行挤出一条道，终于逃出他的包围圈，这才松口气。

    “许岚，你敢谋杀亲夫！”秦文浩被压得变了脸色，眉毛像毛毛虫似的扭在一起。

    “是前夫！”我瞪他一眼，很不客气地纠正。

    听到这话，秦文浩忽的勾唇一笑，眸辉闪烁：“嗯，好歹也是你的‘夫’嘛！”

    ……我日，又被他给套路了。

    “秦文浩，咱俩以前那些破事儿就别提了，行吗？我马上就要结婚了，你跟林茜也好好的，干嘛非跟我过不去呢？再说了，我许岚也没哪点儿对不起你……”

    “许岚，谁跟你说我和林茜还在一起？”秦文浩突然一本正经地打断我的话。

    “难道不是？”我冷哼一声。

    秦文浩不语，只是直起身，从柜台走出来，然后一步一步慢慢走到我面前。

    眼瞅着他离我越来越近，视线刚好触及他的胸膛，我这才惊觉他今天穿的是件白色衬衫，质地轻/薄，薄到那两“点”欲说还羞地出现在我的视线。

    心莫名有些慌，我强作镇定，摆出无谓的姿态。

    可没想到，秦文浩下一句话，让我彻底不淡定。

    “我和林茜，两年前就已经分手了！”

    分，分手？

    我惊了一跳，抬头望他，试图从他脸上找寻说笑或戏谑的成分。

    可惜，没有。

    差点儿忘了，秦文浩从来不会开关于林茜的玩笑，从进大学那会儿起。

    所以，我信了。

    可，为什么？我不懂。

    他爱林茜爱得几近疯狂，我很清楚地记得，那会儿秦文浩是贫困生，享受学校每个月一百五十块的生活补贴，而这些钱，有三分之二都被他用来给林茜买早餐。

    他毫不掩饰对林茜的爱恋，只要林茜在他视线范围内，他的表情都跟痴汉似的，能一直盯着林茜傻笑。

    邻班一个男生骚扰林茜，秦文浩知道后，直接冲到宿舍把人揍得半死，也因此失去评定奖学金的资格。

    学建筑设计很烧钱，建个模动不动就得花个几十上百，没了奖学金，他就到处做兼职。

    发传单、做家教、代人考试、卖给新生床上用品……甚至还能帮人写情书替人跑腿之类，总之，只有想不到，别人他做不到的打工方式。

    也就这样，他不仅支撑住自己的学业，居然还有剩余的钱给林茜买了部诺基亚手机，更让人觉得神奇的是，大学五年，他的成绩并不出类拔萃，可却是毕业前夕唯一一个被世界五百强的国企签下第三方协议的应届生。

    这家国企是所有建筑专业的学生梦寐以求的归宿，据说给秦文浩的待遇极高，也不知道是不是这个原因，林茜终于答应做他的女朋友。

    秦文浩一进公司，就主动申请去了安哥拉，用两年的卖命钱给林茜在深圳贷款买了套小户型。

    然后，俩人便准备结婚，婚礼前晚，林茜突然不见了，秦文浩打电话叫我救急，我赶着第二天早班飞机，风风火火冲过去，从此开始和他扮演平凡小夫妻的戏码。

    再然后，林茜回来，他忘了喝醉时向我痛诉林茜无情，忘了每个月还贷时东拼西凑的困窘，仍然满心欢喜地迎接林茜的回归。

    甚至忘了，我和他曾经的同甘共苦。

    如果能有一个词来形容秦文浩对林茜的爱，我想应该是“倾其所有”。

    我曾亲耳听到秦文浩对林茜说，不管你跑多久，我都愿意等。

    但现在他亲口告诉我，他们俩分手了！

    难道，林茜又跑了？

    这个念头在我脑中一闪而过，可抬头看看秦文浩，发现他的眸底并没有一丝一毫的忧伤，反而清澈无比。