
﻿    一看手机，已经是晚十二点，刘明肯定已经睡觉，这个时间点能找着的，就只有徐成阳了。

    憋着一肚子火，我给徐成阳拨去电话，没响两声，那家伙就接了起来。

    先听到的，是节奏劲爆的电子乐，果然，那厮还在外面鬼混。

    “喂……”

    “徐成阳，你什么意思？”

    “什么什么意思？”听那家伙的语气还蛮轻松。

    “妈蛋，还跟老娘装糊涂！秦文浩回来了，你干嘛不告诉我？”

    “干嘛要告诉你？他回来，跟你有关系吗？”

    他这一呛，顿时让我哑口无言。

    当初我瞒着所有人，悄悄跟秦文浩去了深圳，离婚之后也是静悄悄地回归，旁人问及我去那儿干嘛，答曰做项目，其中的“旁人”，就包括徐成阳。

    去，怕他阻止，回，怕他笑话，所以这事儿就轻描淡写地就抹过去，直到有同学到深圳出差，秦文浩做的接待，也不知怎么的，就走漏了风声。

    然后，我就成了被群嘲的对象，尤其是当年也对秦文浩有点儿意思的女生，那冷嘲热讽的劲儿，羞得我无地自容。

    徐成阳很不服气地来质问我，为什么我要骗他，当时我的心情也不太好，所以语气很冲地回了他一句“我和谁结婚，跟你有关系”吗？

    就因为这句话，除成阳有小半年没搭理我，后来这口气顺下来了，我才灰溜溜地跑去跟他道歉，好不容易让关系回暖……

    “徐成阳，原来这事儿你一直记恨着呐！”缓口气，我有些不满地嘟囔一句。

    “啊，当然都记着呢！不过今天就算扯平！我这边还忙，您老也早点儿休息，拜拜！”

    还没反应过来，那家伙便挂断电话，本来还想跟他诉会儿苦，看来也没这机会了。

    我叹口气，不死心地翻开微信，秦文浩仍然没有回应，只好负气地把手机扔在床头柜上。

    躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，越想心头越气。

    我气的倒不是刘明瞒着我要钱，而是因为他要钱的对象，是秦文浩。

    这让我觉得很丢脸，很丢脸。

    当初从民政局办完离婚走出来的时候，秦文浩曾经对我说，希望我能过得好，我昂起头，微笑着告诉他：“谢谢，我会比任何人都过得好！”

    这脸打的，真疼。

    我不懂，秦文浩为什么要在刘明面前充大款，他是穷人家庭出身的孩子，骨子里就没有“挥霍无度”这四个字，就算已经走上人生巅峰，视金钱如厕纸，以他的性子，也不可能会平白无故送钱给毫无关系的人。

    转眼一想，刘明是跟他没有任何关系，可我不是。

    所以，我有些惶恐，猜不透他的目的是什么。

    秦文浩是那种为达目的可以不择手段的人，绝不会无端端向人示好，难道，现在的我，对他还有利用价值？

    这么一想，越发觉得明天的见面就是个坑，我决定明天闭店一天，就待家里，哪儿都不去。

    可万万没料到，一件突发的事情，彻底打乱我的计划。