
﻿    为了能得清静，我关了机，还以为能舒舒服服睡个懒觉，可早上八点不到，母上就把我从被窝里揪了起来。

    “睡个屁啊，赶紧的，蛋糕店又出事啦！”

    一句话吓得我瞌睡全无，匆匆忙忙跑过去，看到卷帘门上被泼了粪，臭气熏天。

    旁边围观的大妈不少，捂着鼻子离得不远不近，见母上来了，立马围过来。

    “蒋老师，今早是我第一个发现的！”

    “哎，是我给您打的电话……”

    一群奔六的大婶争先恐后地跟母上邀功，就跟能给她们提供赏金似的。

    阳光不偏不倚斜照过来，光线打得刚刚好，把那滩黄黄绿绿的粘稠物衬托得尤为恶心。

    胃里阵阵翻滚，我赶紧侧移视线，回头观望母上，发现她正随那群大婶渐行渐远。

    “岚岚，我们今天还有比赛，你这儿就自己收拾了啊！”

    “……”

    人群散了，街道也恢复清静，我拿出早就准备好的口罩和手套，掏出钥匙开了锁。

    没错，这已经是第三次遇袭了，我他妈也不知道招谁惹谁了，非得跟我这小店过不去。

    第一次报了警，结果没下文，第二次在店门口安装摄像头，没几天摄像头就不翼而飞，再这么搞下去，我都快抑郁了……

    抱怨归抱怨，事情还是得做，否则到了上班高峰期，被熟客看见，那我这小店儿也别想再开下去。

    滚滚的恶臭扑鼻而来，我屏息气，慢慢拉开卷帘门。

    可问题来了，今天的“粪量”比前几次都多，只要我稍稍用力抬门，糊在门上的粪便就往下滴，大有倾泻而下的趋势，这完全不是一双手套能防得住的。

    不弄开门，就没办法清洗，可开了门，我很可能被这些便便裹一身……咋整？

    后颈突然的清凉打断我的思路，我下意识回头，却被喷洒的水柱给糊了眼。

    “笨呐！放手，我来！”

    心骤然一紧，这个声音……

    还未反应过来，腰身已被勒住，一股强大的扭力将我往后拉，手掌瞬间脱离卷帘门，却没有听到门框落地的声响。

    手腕用力擦眼，慢慢睁开，视线由模糊变得清晰。

    一只大掌稳稳地托着卷帘门，在我的注视下慢慢往下放平。

    “许岚，你就不晓得找个人来帮忙吗？”秦文浩蹲在地上，看我的目光满是嫌弃。

    果然是他！

    我毫不客气回瞪他一眼，迅速站起身，撇撇嘴道：“你管我，我自己能搞定！”

    “是吗？呵呵！”

    秦文浩也站了起来，和我并肩而立。

    我突然发现跟他距离有点儿近，抬脚右跨一步，稳稳站好。

    秦文浩没有再搭理我，弯腰拿起便携洗车筒的喷头，对准目标开始喷洒，还别说，这招挺管用，没一会儿，大部分的屎都被冲了下来。

    我也没闲着，赶紧拉开门，猫腰钻进去，配合着秦文浩，几下把门口的东西清理完，这才大大方方地打开店门。

    把昨晚剩下的甜甜圈和泡芙摆到玻璃柜里，再配个“打八折”的牌子，准备工作做好，我一屁股坐到小板凳上，心安理得地玩起手机。

    “喂！”隔着玻璃柜，秦文浩敲了敲，高大的身躯覆盖住大部分光线，“许老板，大清早帮你干了活儿，不该请顿早点吗？”

    我头也不抬：“吃什么？”

    “甜甜圈！要香蕉味和抹茶的，看上去还不错！”

    我低头捡了两个做得最丑的，连盘子都懒得给，直接搁在吸油纸上给递了过去。

    “要喝水自己到冰柜里拿，奶茶可乐豆奶管饱！”说完这话，注意力又重新回到手机上。

    “没开水吗？”

    “没有！”

    “那平时你喝什么？”

    “也是从冰柜里拿啊！”

    我机械地回答着秦文浩的问题，心思却全被微博上一条本地新闻给粘住了。

    “今日凌晨五时许，在春熙路一家商务酒店，有一年轻女子从房间跳楼自杀，当场身亡，据悉该女子当晚入住时还带有一名六个月左右大的婴儿，孩子安然无恙，已被紧急送往就近医院安置，该女子身份有待查明……”

    春熙路啊……我下意识抬头往外打望。

    我们这儿离春熙路主干道也就几百米远，估计下午这事儿就会传遍整个社区，用不着晚上，我妈准能把所以细节打听得清清楚楚，然后跟我分享。

    哎，年纪轻轻的，还带着孩子呢，干嘛想不开呢？

    我轻叹口气。

    惋惜归惋惜，到底还是有些猎奇的心态，想知道她为什么要用这样的方式终结自己的生命。