
﻿    曼丽姐，我刚开始起步时第一个光顾我小店的客人。

    就像我永远搞不懂由母上作为主导的坝坝舞舞友之间的友谊，母上也不会知道我私底下跟曼丽姐联系有多么紧密。

    除了来我店上时会简单地聊会儿，我俩从来没有单独约出去过，却能在微信上狂聊三四个小时。

    她很喜欢泡芙，几乎到了狂热的地步，她说因为工作很忙，根本没办法腾出时间来做，所以只能到处品尝好吃的泡芙。

    她还说她曾经打飞的去过香港和台湾，就为了一款刚走红的泡芙，然后觉得我做的泡芙味道很不错。

    这让我受宠若惊，真的。

    为了满足她的味蕾，我尝试着开发了好几种新口味，芒果的榴莲的抹茶的，甚至捣乱般地做了一款麻辣牛肉。

    对于我的新作，曼丽姐一直欣然接受，还趁着满世界出差的时候积极地帮我寻觅新奇的口味。

    后来我才知道，她是国际一线品牌护肤品西南大区总监助理，待遇极好，难怪能在城中心贷款买房。

    她说她妈不喜欢电梯公寓，觉得那种地方冷冰冰的，没有人情味儿，所以才会买了套八几年建的老房子。

    那会儿我们真的是无话不谈，从明星出轨到大热电影，然后侃侃而谈当今社会对大龄未婚女青年的不公。

    我曾一度以为曼丽姐是不婚一族，可没想到有一天，她突然告诉我，她结婚了。

    我很诧异，因为我和她同住一个小区，从大门到我小店上也就只有两百米左右距离，根本没见过哪户人家有贴过喜字。

    曼丽姐说，她婆家思想很保守，觉得自己儿子是入赘，本来就已经很丢人，没必要弄得众人皆知，所以婚礼就没办。

    说真的，听她讲这话，我惊了一跳，曼丽姐虽说是女强人，可内心却住着一位粉红的小公主，总喜欢到处淘些可爱的小饰品，她也说过，如果哪天她要结婚，就一定会把自己攒的小饰品全都摆出来，弄个主题式的婚礼。

    可，她就这么悄无声息地结婚了。

    再之后，曼丽姐就像人间蒸发了一样，再也没在微信上找我聊过，我以为她忙，也不好打扰，渐渐的，彼此的关系也就淡了。

    偶尔的时候，她也会到我店上来买泡芙，只不过整个人的气色差了很多，而我和她也再无话，逐渐演变成点头之交。

    这种情况还蛮常见的，大家都是单身的时候都玩得很嗨，就跟能厮守终生似的，一旦其中一人结婚生子，能聊的话题慢慢变少，终于也就退回到点头之交的地步。

    所以，曼丽姐对我的冷淡，我却不觉得失落什么的，只是没想到，她竟然会跳楼自杀。

    思绪渐渐混沌，难言的压抑腾然从心底升起。

    为什么，为什么会这样？

    “看吧，我就说你认识！”母上皱起眉，“行了，我得去老姐妹们儿那里帮忙！哎，白发人送黑发人，惨哟！中午就不给你做饭了，你自己解决！”说完，她便急匆匆地离开了。

    我呆呆地目送她远去，刺眼的阳光让我一阵晕眩，我有些分不清，这到底是现实，还是幻境……

    “许岚！”

    秦文浩的一声轻呼，把我从飘渺的思绪里拉回来，我茫然地抬头看他，轻轻摇了摇头。

    “你走吧，我现在干什么事都没心情！”

    一屁股坐在矮脚凳上，背抵着墙，心里乱糟糟的。

    曾经那么熟悉的人突然间就没了，就好像在心窝子底下硬生生地掏走一块，不疼，但难受。

    地砖上的黑影忽的消散，我以为他已经走远，紧绷的情绪瞬间崩塌，也不知怎么的，滚滚的热泪就漾出眼眶。

    还没想好怎么整理情绪，脸颊突然一凉，冰得我立马侧开脸，抬眼一看，面前悬空着瓶冒寒气的王老吉。

    骨节分明的五指，葱白如玉，像八爪鱼一样缠绕罐顶。

    “还不走？”一撇眉，我怏怏道。

    “傻妞！”秦文浩喃喃低语，忽的蹲下身，与我平行而立，“几年不见，从王熙凤退化成林黛玉了？”

    “关你屁事！”我猛地一擦眼，视线别向一边。

    此时此刻，我真的没心情跟他抬杠，只想所有人都远离我，让我沉浸在自己的世界里就好。

    “许岚！”店外突然一声喊，我顺势抬起头，发现是顺丰的快递小哥在向我招手，“有你的快递！”

    “好，来了！”我振作精神，一掌推开秦文浩，快步走到顺丰小哥面前。

    快递是一封很厚的文件袋，似乎装了不少资料。

    谁会给我寄这些呢？我疑惑地低头，呼吸骤停。

    寄件人，何曼丽。