
﻿    可今天出了曼丽姐这事儿，我又不淡定了，如果早就可以预见未来的不幸，那为什么还要执迷不捂地去进行？

    所以，我决定跟母上再好好谈一谈。

    酝酿了很久的话，却在母上手里端着的那盘红艳艳的车厘子里消弥，想了又想，觉得还是算了。

    明天秦文浩也会来，那家伙贼精，母上又是那种心事全摆在脸上的人，我可不想让他知道我们母子俩会为刘明的事情吵架。

    夜不能寐，翻来覆去怎么也睡不着，一闭眼，全是秦文浩一颦一笑，他妈的，要疯了……

    干脆拉开灯，给徐成阳去了电话，凌晨两点，正好是灵感迸发的高峰期，这家伙肯定没睡。

    果然，电话通了。

    “我说姑奶奶，你能不能给爷留条活路啊！”随着一声抱怨，还有沙沙的画笔声。

    徐成阳除了是guess店店长，还跟人合伙搞了个淘宝，专门卖他设计的潮服，生意还挺不错，没两年就买了层四十多万的小户型，加外三十几万的minicooper，让我这个没房没车的小屌丝很是眼红。

    “睡不着，想找个人聊聊！”我翻出没吃完的薯片，掏了一把就往嘴里塞。

    “聊什么？聊人生？谈理想？我勒个去，还没谈够吗？还是爷给你做个总结吧！你的人生，就是结婚生子，爷的理想呢，就是找个我爱，也爱我的男朋友，能过多久算多久……OK？可以结束这个话题了吗？”

    如果在平时，他要这么说我肯定毫不客气地怼回去，也许曼丽姐的事情的确触动了我，听到他后半句，我突然就有那么一点点想哭。

    徐成阳一直比我活得潇洒，他知道自己是谁，想要什么，当年他高考的成绩完全可以读清华北大，却悄悄篡改志愿，屁颠屁颠跑到成都来上学，就为了躲避在北京高校教书的父母。

    他说他这辈子大概都结不了婚，而对付父母催婚的最好办法就是，远离。

    我一直很佩服他的果断和主见，经常有心事也麻烦他，除了当初跟秦文浩假结婚这事儿。

    “徐成阳，明天秦文浩跟刘明都会来我家吃饭，你说，我怎么办？”我无视他的冷嘲热讽。

    “哟，不错嘛，新欢旧爱一起上……怎么，你妈还准备弄个决斗？赢家把你娶走，输的娶你妈？”

    “滚！不许开我妈玩笑！”我没好气怼他。

    “行了啊，我也不管什么前因后果，反正事情都已经这样了，你也没办法改变！再说，你不是本来就不想嫁刘明吗？刚好秦文浩来一搅和，不就顺了你的心意嘛！”

    “谁说我不想嫁给刘明了？”我皱起眉。

    “切，还用说吗？全都写在脸上了好不好？你说哪个热恋期的女孩子会像你这样，成天一副苦大仇深的样子？”

    “……”

    的确，我跟刘明在一起，没有一天有好心情，满脑子全都是算计。

    算计他有没有算计我，算计我在他身上花了多少钱，算计我和他结婚到底谁会得利更多……

    这么看来，我似乎也不是什么好人。

    “我妈不知道秦文浩就是我前夫，我就怕明天穿帮……”

    “大姐，你跟秦文浩同居过两年，你比我更了解他吧？连我都知道，那家伙有多滑头！你觉得在没有任何铺垫的情况下，他会找你妈自投罗网？想多了吧你！放心吧，肯定没事儿的！”

    我再次无语以对，那家伙自保的意识比谁都强，我曾经跟他聊过母上的脾气有多火爆，他也不至于会忘记。

    “行了啊，兵来将挡，水来土淹，明天不管发生什么事，反正你妈还是你妈，你前夫还是你前夫，至于你未婚夫嘛……很有可能会成为前任了！先这样，拜拜！”

    等我回过神来，只听到听筒里的嘟嘟声，再打过去，好家伙，居然关机！

    我他妈真想自断双臂，怎么会手残到给他打电话，原来只是小小的忐忑，现在却扩展成无限大的心理阴影。

    秦文浩，该不会真想搅黄我和刘明吧？

    越想心越慌，这一失眠，就到了天亮。

    母上起得很早，买菜摘菜做饭，勤劳贤惠得跟海螺姑娘似的，平时我跟她俩个人的时候，经常就是稀饭和咸菜凑和一顿，每次刘明来，她至少会准备六个菜。

    今天，还升了级，总共做了八菜一汤。

    让我没想到的是，刘明和秦文浩居然同时到，进屋的时候还有说有笑，就像认识了十几年一样。

    好，至少暂时看不出破绽，我暗松口气。