
﻿    “哎，还愣着干嘛？赶紧把碗筷摆出来啊！”母上又是一拳砸在我身上。

    我真是欲哭无泪，还以为秦文浩这篇可以埋地底下了，没想到他妈的居然演了出诈尸！

    当着廖阿姨的面，我也不好多问，只能适时地充当“乖乖女”的角色。

    没一会儿，饭桌上便摆满了切好的荤素菜，中间架了台电磁炉，一口盛满火锅油的铁盆子炖上，香飘四溢。

    “你廖阿姨今天在这儿忙活了一下午，看，连火锅料都是她自己炒的，不错吧！”母上伸手指了指飘满干辣椒和一串串青花椒的汤锅。

    我点点头，偷偷咽了口唾沫。

    毛肚、黄喉、虾饺、猪脑……十荤十素，样样都是我爱吃的。

    嗯，有种幸福爆棚的感觉。

    “这些菜都是文浩点的，跟你口味还蛮接近的！”母上眼神复杂地看着我，一字一顿说道。

    心里顿时七上八下，她该不会看出什么来了吧？

    “叮咚！”

    门铃适时地响起，廖阿姨脸上露出一丝笑，赶紧奔过去开门。

    当房门打开的一刹那，心莫名收紧。

    消失了近半个月的家伙，就这样再次出现在我眼前，他的气色比上次看到时还要好，素红的T恤把他的肤色衬得比雪还要白。

    “蒋阿姨，廖阿姨！”秦文浩一脸春风地打着招呼，双手大包小包地提了不少东西。

    “哎，文浩，你这是？”母上皱起眉头。

    “这是给您二位阿姨买的阿胶糕！还有五谷粉、玫瑰花茶……”秦文浩一边说着，一边把东西搁在茶几上。

    我冷眼看着他，内心无比鄙夷。

    哼，送这么多东西，想收买谁呢？

    正想着，他突然挑出一个黄色的小盒，走到我面前。

    “喏，你的！”

    “什么东西？”我一脸嫌弃。

    “山猫王的榴莲拿破仑，豪华装的！”

    我默默接过盒子，转身放进冰箱里。

    算了，管他怎么折腾呢，反正人也不是我请的，就借我们家这块地而已。

    人到齐了，火锅宴正式开席，母上热情得就跟什么似的，秦文浩只说了句他喜欢吃香菜，母上就给人倒了大半碗，最后剩给我的，就只有那么一小撮。

    好吧，我忍……

    奇怪的是，今天的秦文浩就跟换了个人似的，少言而寡语，时常用微笑点头来作为回应。

    这家伙，难道出门前吃错药了？

    不过这时候，美食当前，我才懒得管他。

    母上完全忽略我在曼丽姐这件事中所起到的作用，把功劳全都算在秦文浩身上，夸得跟救世英雄似的，秦文浩脸皮也够厚，全盘接收，也不时补充两句，把他的光辉点无限扩大。

    果然，骗咱们院子里住着市法院院长他妈的人就是秦文浩，不光如此，他还告诉杜子浩，说这个院长妈信佛，只要放上得道高僧超度念经的视频，院长妈就肯定不会走，到时候一眼就能辨认出是谁了。

    好家伙，这谎言杠杠的，难怪杜子浩那么听他话，估计还指望着趁这机会能攀上权贵呢！

    火锅吃着吃着，廖阿姨突然红了眼眶，默默地擦起眼泪。

    本来还算和谐的气氛瞬间转冷，正好我拎了根鹅肠在锅里烫，一不留神，鹅肠溜锅里去了，见这情况，也不好满锅搅和着找，只好放下筷子，眼睁睁地看着卷成一团的鹅肠在红油油的汤锅里起起伏伏。

    眼看着鹅肠就要在沸腾的锅里消失，突然，一双筷子猛地扎了下来，而后缓慢升起，筷头间多了样东西。

    我的鹅肠！

    这双筷子很快平移到我碗前，筷头一松，鹅肠便垂直空降在我的香油碗里。

    刚想开口道谢，可一抬头，发现筷子的主人是秦文浩，于是闭口，当作什么都没发生。

    “廖阿姨，今后你打算怎么办？”秦文浩夹完鹅肠，又给廖阿姨碗里捎了片午餐肉，然后迅速捞了块红肠顺到母上碗里，一甩头，望着廖阿姨认真地问道。

    “我想等这房子办完过户手续，就带着孙儿回老家！”廖阿姨很勉强地笑了笑。

    “也对，老家亲戚多，什么时候都方便照应！不过你也得问问社区，孩子要不住这儿，那儿保什么的该怎么办理转移，少儿互助金是否可以异地购买……”

    秦文浩一本正经的一番话，成功吸引廖阿姨的注意力，她很快忘了伤痛，很认真地和秦文浩讨论起来，母上也很有兴趣地参与进去，没一会儿，气氛又热烈起来。

    得，这才是真正的秦文浩，不管什么样的场合，他都能把话语权捏在自己手上。

    他变正常了，我反倒觉得安心，于是放心地继续大快朵颐。