
﻿    我和曼丽姐之间有个约定，那就是互不登门，省得两个妈在背后唠叨，老是跟单身的人混，越混越单身。

    这是我第一次踏进曼丽姐家门，抛开那些烦人的吵闹声不说，屋子的装修真的很惊艳，敞亮而明媚，只不过客厅被乱七八糟的东西塞得满满当当，破坏了原有的美感。

    几个没见过的人坐在沙发上，边嗑瓜子边低头玩手机，高分贝的骂街声对他们没有造成任何影响。

    声源是从其中一间卧室发出来的，骂人的女声我没听过，如果没猜错的话，那应该就是曼丽姐的婆婆。

    “我们家子浩怎么就摊上你们这一家子了！要早知道何曼丽有精神病，子浩也不会娶她！现在好啦，孩子生了，她跑去自杀，你说这孩子怎么办？谁养？”

    “亲家母，我也不知道事情会变成这样啊！孩子，孩子我养！他是我孙子，我就是砸锅卖铁……”

    “哼！说得容易！你都多大岁数了？还能活几年？你能保证活到他长大？”

    “那，那……”

    “还是那句话！不管怎么样子浩也是孩子的爸爸！孩子归我们，房子也归我们！你就别假惺惺的，房产证在哪儿？交出来！”

    “我，我真的不知道啊……”

    “哼！还装呢！谁晓得你私底下打的什么主意！房子虽然是何曼丽买的，可子浩跟她结婚之后就是子浩在还房贷了！你算算，这两年投了多少钱？再说了，孩子还那么小，把他养大要花多少钱？”

    “亲，亲家母，我真的没其他意思！房子的事好商量，你说怎么办就怎么办！房产证的话我再找找，成吗？”

    “找？上哪儿找？不是你藏起来了还会是别人……”

    这个彪悍的婆婆大有不见房本不罢休的架势，而曼丽姐的母亲声线沙哑到已快撕裂的地步，却仍在不停地解释着。

    我想，曼丽姐无法如愿了。

    她不想让她妈知道自己的婚后生活过得有多悲惨，还一再反复地说一定要背着她妈跟她老公和婆婆协商，我想以她妈现在的情况，就算婆家放弃，估计也会赶着趟儿把房子送到人家手里。

    曼丽姐的初衷是想保住房子留给她妈，为了帮她达到这个目的，我想，免不了会有一场撕逼大战了。

    我只能，尽力而为。

    突然，婴儿的啼哭声从另一间房响起，争论声戛然而止，紧接着曼丽姐老公和婆婆从房里走出来，她婆婆看到我愣了愣：“你是……”

    “阿姨你好，我就住这小区里，听说曼丽姐过世了，就过来看看！”说完，把早就捏在手心里的三百块钱递过去，“节哀！”

    见到三张土豪金，她婆婆的脸色终于要好了些，接过钱，便顺手塞进她儿子手里。

    “钱你先收着，待会儿人多了，肯定忙不过来！孙子我先照顾着，你出去吧！”

    男人没吭声，直接把钱揣进裤兜里，连看都没看我一眼，直接往外面走去。

    卧槽，拽个屁啊！我暗暗翻个白眼。

    这时，一道黑影突然闪出来，而后钻进隔壁房间。

    她婆婆脸色立马变了，估计碍于我在场，也不好发作，顶着张黑脸跟了进去。

    曼丽姐妈妈抱起床上的孩子，轻声哄着，不时擦着眼泪，整个人的气色相当的差。

    “亲家母，孩子我来照顾，你出去看着吧，毕竟你以前也在这儿住过段时间，认识的人多，待会儿也好照应！”她婆婆轻言细语地说着，就好像挺善解人意似的。

    说真的，想吐。

    “我，我就抱会儿，就一小会儿……”

    看着她妈唯唯诺诺的模样，我想，是时候出手了。

    “阿姨，要不我来帮忙搭下手吧！反正今天没事儿！”我赶紧出声。

    她婆婆愣了愣，立马冲客厅里喊：“哎，还坐屋里干嘛呢？出去帮你们哥的忙啊！”

    “不去！天气这么热，外面连个风扇都没有！才不去遭这个罪呢！”

    看得出她婆婆挺尴尬的，闷了小会儿才转头望向我：“哎，那怎么好意思……”

    “阿姨，没关系的，以后大家还是邻居，多多照应就是了！“

    兴许这句话合了她的心意，她终于点点头：“那就麻烦你了！”

    我暗松口气，转身就往外面走，一边走着，一边在脑子里铺垫出完整的计划。

    其实简单粗暴，就是最好的方式，可我得找个帮手。

    刘明是没办法指望了，想来想去，还能抱抱大腿的，似乎就只有那个男人。