
﻿    大脑嗡地当掉，我以为自己听错，低头仔细看了又看，确定绒盒里装着一枚闪闪发亮的钻戒。

    没错，我被刘明求婚了。

    说真的，那一刻带给我的不是惊喜，而是满满的惊奇。

    我很笃定地认为刘明不会向我求婚，因为这意味着要买戒指，通常用于求婚的都是钻戒，一枚至少四五千，这对他而言，简直比在心脏割一刀还疼。

    可现在，他就真的跪在我面前，银白色戒托镶嵌的钻石像玉米粒一样大，目测不像假的。

    而我的第一反应，竟然是抬头看秦文浩。

    他和母上一样，应该也被吓到了，脸上没了笑容，目光死死地盯着刘明手上的戒指。

    突然间，我觉得很痛快，之前种种的不甘与纠结，此刻间通通化为乌有。

    就好像一个一直喂你草的人，今天端了盘顶级生鲜大鲍鱼出来，旁边还有个经常灌你屎的人盯着，我就问你，这盘鲍鱼你接不接。

    反正，我接了。

    我挺直腰板，微笑着伸出左手，刘明从绒盒里摘出钻戒，郑重其事地套在我无名指上。

    戒圈小了点儿，卡在我指骨上，可这并不妨碍我高举起手背，用骄傲的笑容向秦文浩示威。

    秦文浩整张脸完全垮掉，眉头紧蹙，我不知道他现在在想什么，总之，心情应该不会太美好。

    “呀，真好！”母上回过神，突然拍起巴掌，见秦文浩傻愣着，还顺势推了他一把，“赶紧的，庆贺起来啊！我女婿跟我女儿求婚了！”

    母上这一刀补得真真极好，尽管一脸苦相，秦文浩还是强作镇定，不紧不慢地跟随母上的节拍鼓掌。

    我已经很久没有像现在这样扬眉吐气过，就连刘明那张脸，看着也格外可爱。

    刘明似乎很激动，他紧紧抓住我左手腕，呼吸急促。

    我仔细地端详着他，心底柔软得一塌糊涂。

    “傻瓜，还跪着干嘛！”我低低地喃语，反扣住刘明的手掌，将他拉了起来。

    这一拉，让我和他之间的距离又缩短几公分，他的下巴碰到我的鼻尖，而后轻柔地反弹，只要他低头，或是我抬颚，我俩的唇，便能很愉快地碰个面。

    我想，此情，此景，此人，再没有比这更适合的条件。

    于是，我闭上眼，等待着这一激动的瞬间。

    期待之中的吻并没有落下，刘明只是张开双臂，给了我一个很用力的拥抱，而后立马将我放开。

    “岚岚，谢谢你能答应我！”他一脸郑重地对我说。

    我有些哭笑不得，好吧，这人就这么木讷，我认了。

    母上非常高兴，连饭也顾不上吃，开始滔滔不绝地讲起将来的计划，没过一会儿，秦文浩便微笑着告辞离开，走得十分仓促。

    看着他略显落寞的背影，此时此刻，心里只有三个字：爽，爆，了。

    得胜的欣喜，在母上和刘明的你一言我一语中，慢慢化为乌有，突然觉得钻戒有些紧，顺手把它脱下来，这才发现价签还挂在上面。

    一克拉的才一万五？我有些懵圈。

    “岚岚，这戒指不错吧！我挑了很久，才选了这颗大的！”见我瞪着戒指发愣，刘明笑嘻嘻地说道。

    我：“……”

    他大概不知道，钻石是要分等级的吧？

    我想了又想，最终还是把真相给憋了回去。

    价签一万五，再给个八折，好吧，这戒指再怎么说也得一万多点儿，对于刘明来说，绝对算出手最大方的一次了。

    也许，真如母上所说，人只要结了婚，都会越变越好吧！没准儿我和刘明还真能过一辈子呢！

    “岚岚，戒圈是小了点儿，回头我到店上去改一改！”刘明温柔地说着，伸手把钻戒放回绒盒里。

    我点点头，心静如水。

    他笑得有些天真，和母上搭话的时候又时不时抿抿嘴，我就奇怪了，跟他好了差不多两年，以前怎么就没发现他笑起来还蛮可爱的呢！

    难道，这就是所谓的“情人眼里出西施”？

    一想到我将来是有可能会爱上刘明的，情绪瞬间高涨，立马参与到“讨论大军”里。

    别人的爱情都是现成的，或许我的爱情，需要慢慢培养吧。

    反正，我不急。