
﻿    我和刘明结婚已经是板上定钉的事情，可婚礼的费用，却一直是悬而未决的问题。

    刘明说过，婚礼得大办，却又很明确地跟我表示他没钱，而我现在手上也只有小几万块，根本没办法支撑婚礼前期的开支。

    活到这个岁数，当然也不好舔着脸跟我妈要钱，所以钱的事儿，始终是我心里的一根刺。

    但就算如此，我也不想去挣秦文浩的这两万，可怎么跟刘明解释，这还真成了难题。

    “他是我同学，这样挣人家的钱，恐怕不太好吧……”

    “有啥不好？这话是秦文浩主动说的！我又没逼他！看他今天怎么付账的？整整多给了一百！这说明什么？说明他有钱！不在乎这点儿！你有啥好纠结的？就这样说定了啊，明天你晚点儿去店上，先跑跑办公室的事，争取早点儿搞定！就这样，我先挂了！”

    结束和刘明的通话，我紧紧握着手机，咬着唇发愣。

    刚才他话里的语气明显有些不耐烦，我要再拒绝的话，很有可能会吵起来……所以，我又认怂了。

    刚开始还有点儿小情绪，可躺在床上仔细想想，思维又慢慢变得通透。

    刘明说得对，送上门来的钱，不赚白不赚！管他秦文浩什么目的，反正他都不怕被林茜知道，我怕什么呢？

    正想着，微信突然有陌生人添加，一看头像，是一只手绘版的灰太狼，肯定是秦文浩没跑了，我毫不犹豫地点击通过。

    还以为这家伙要主动找我聊两句呢，没想到加上我之后就没了声儿，这家伙，什么意思？

    毛焦火辣地等了十几分钟，我终于还是没忍住，先给他发了一条。

    “刘明给你的号？”

    “嗯！”秒回。

    “你干嘛不自己找房子？还给两万，不觉得亏？”

    “咱俩毕竟夫妻一场，看你过得不怎么样，多少动了些恻隐之心，就当资助你一年的伙食费吧！”

    我靠！恻隐你个头啊！伙食你个大爷！我过得好不好关你屁事！再说了，两万块也不够一年的伙食啊！

    我怒了，很干脆地把以上的话打在文字框里，正准备发送，没想到那家伙先发来几张截图，让我瞬间没了脾气。

    那是和刘明的微信聊天记录，反正刘明是信誓旦旦地保证绝对能找到合适的房子，末了很委婉地提出自己最近缺钱，能不能预付什么的，再之后，便是整整两万块的转账记录。

    也就是说，刘明已经收了所谓的“辛苦费”，而在刚才的电话里，却只字未提……

    尽管卧室里没有风，可我仍然觉得背脊骨硬飕飕的凉。

    我这算是被刘明给卖了吗？

    “亲，拿人钱财就得办事哦！明天早上十点，蛋糕店门口见！我睡了，晚安。”

    我突然反应过来，秦文浩要结束对话，于是立马发条语音：“等等！先把话说清楚！”

    没有回应。

    “秦文浩！你为什么要先给钱？”

    仍然没有回应。

    我疯狂地用一条一条的语音砸过去，手机屏都被我刷了两篇，那家伙依然没吭声。

    终于，放弃。