
﻿    人到了某种岁数，总爱胡思乱想，八卦之心燃得也贼旺，虽然知道这样很不好，可就是控制不住……

    “许老板，你就这样招待客人的？”

    秦文浩的声音突然从身后响起，我下意识回头，整张脸刚好对准他的胯下，紧身牛仔裤很清晰地勾勒起那鼓起的一团，离我的鼻尖只有半公分距离。

    我故作镇定地别过头，目光重新落在手机屏上，却有些走神。

    “靠，这地方够小了，你挤进来干嘛！”撇撇嘴，我很不满地抱怨。

    “挤吗？我怎么不觉得？”秦文浩悠悠地说着，似乎还往前挪了挪。

    我很清楚地感觉到他的膝盖抵住我的后背，那一团软软的东西似有若无地摩擦我的发颈。

    我日，耍流氓啊！

    蹭地站起来，这才发现空间真的很窄，窄到我连转身都很困难。

    小板凳被挪到一边，秦文浩整个前胸全贴到我背上，起起伏伏的呼吸，透过棉质的T恤，把热度一浪一浪地传接到我的肌肤上。

    “秦文浩！你他妈给我滚出去！”我气得牙痒痒，几近咆哮地吼出声。

    “别慌嘛，我就是想测测看，你到底胖了多少……红太狼，还记得我们俩被困那次吗？”

    秦文浩的声音压得很低，喃语中带着软绵与轻柔，那声软软的“红太狼”，听得我心肝儿一颤。

    他曾用这个称谓，禁锢我思想的自由。

    我沉沦于他编织的美好幻想，误以为他对我有情，让我满心欢喜地为他付出所有……

    “癞蛤蟆始终是癞蛤蟆，还妄想和天鹅匹配，真是可笑！”

    林茜的嘲讽骤然出现在脑海，我勾唇想笑，嘴角的肌肉却无比僵硬。

    “秦文浩，你跑来骚扰我，林……”

    “两，两个蓝莓泡芙！”

    纤细的女声打断我的话。

    生意来了！我立马抬起头，露出标准化的微笑：“好，马上！”

    眼前的小女生也就十来岁，穿着蓝绿相当的短袖校服，面色绯红，眼神飘忽不定，似乎很不好意思。

    我突然意识到，我和秦文浩的站姿太他妈暧昧了！

    隔着齐腰高的柜子，外面根本看不见底下的情况，再加上我俩跟连体婴一样粘着，很容易让人想偏……

    耳根一热，我用手肘狠狠抵向秦文浩的腋下，这家伙始终还是没能熬住疼，闷哼一声，微微屈躬，腾出极为有限的一寸空间。

    趁这功夫，我迅速打包装好两个泡芙，递到小姑娘手上。

    “十六块！”

    小姑娘点点头，从兜里掏出几张零钞搁在柜台上。

    “嗯……谢谢岚阿姨！”说完，一阵风似地跑开了。

    我瞬间石化，望着她背包上一蹦一跳的熊本熊挂饰，突然想了起来。

    哎呀妈，那不是一楼王婆婆家的孙女吗？平时不住这儿，寒暑假的时候才过来，对她的印象也一直模模糊糊，万万想不到啊，这节骨眼儿上，居然被她给撞见了！

    如果我没记错，她也看过我和刘明在一起！我妈还喜气洋洋地跟王婆婆说明年我们就会结婚！

    完了完了，这姑娘该不会以为我是水性扬花的女人吧！回头她要告诉王婆婆,那就等于整个院落的人都会知道……

    我又羞又恼，转头瞪他一眼，没想到扑了空，再低头一看，这家伙竟然弯着腰，很认真地打量起我摆放整齐的甜甜圈。

    “你这店名叫freshcake，还卖隔夜的蛋糕啊！”观赏完毕，他直起腰板，幽幽地说道。

    我冷冷地嗤笑：“隔夜怎么了？又吃不死人……”

    “老板，你卖的点心隔夜的？”

    突然的男音，打断我的话，我吓了一跳，这才看到柜台上站着一个很时髦的男人。

    真是欲哭无泪，我怎么就这么倒霉呢？被人逮个现行，根本想不出话来圆下去，只好干瞪着时髦男，嘴唇勾勒出一抹迷之微笑，试图蒙混过关。

    “先生，你想买甜甜圈还是泡芙？”秦文浩忽然发话，吞吐出的气息顺着我的耳廓流转，继而慢慢散开。

    “不是……这隔夜的？”时髦男一脸疑惑地看了眼陈列的甜甜圈。

    “先生，你听错啦！”秦文浩摇摇头，伸手用力敲击玻璃，一副想以正视听的大义模样，“我们谈论的不是隔夜的蛋糕，是隔夜的蛋白质！是男人就应该懂吧？”

    尼玛，这不瞎扯蛋吗？隔夜的蛋白质？啥意思？

    我听得稀里糊涂，可毕竟不占理，也不敢大声嚷嚷，再一看时髦男，他居然笑了！而且笑得很开心，我甚至从他的眼神里捕捉到惺惺相惜的光影。