
﻿    “不要发票，把零头抹了吧！”

    “可是先生，我们这个都是小本生意……”

    “哎呀，吃饭不给发票，本来可以告你们的！就这样了啊！喏，这儿有张五十的代金券，剩下，我该补给你五十是吧！”

    刘明一边说着，一边艰难地抽出张白色的卡片，然后十块五块地往外掏，层层叠叠花花绿绿地摞在一起，数了又数，这才递到小妹手上。

    “先生，对不起，您这张券去年就过期了！”小妹看了眼卡片，又递回到刘明面前，“这是我们店去年开业的时候送的，一六年有效，现在都一七年了！”

    听到这话，刘明的脸唰一下变成猪肝色，他一把夺回卡片，看了一遍又一遍，没有吭声，可脸色却越发难看起来，估计他钱包里就只带了这么多现金。

    十万个卧槽，居然漏了这茬，这家伙跟我约会，带出门的现金从来不会超过一百块，这回脸丢大发了……

    心情突然就变得无比烦躁，毕竟夫妻过一场，谁他妈想让前任看到自己现任这么抠嗖嗖的样子？就算我和他不曾有过情，可也不想就这样被他给看扁了……

    “一百零二是吧，不用找了！”正纠结着事情该如何收场时，秦文浩突然出手了。

    没想到的是，他居然掏出两张粉红色的毛爷爷，直接就递到小妹的手里，这是想干什么？

    小妹自然乐开了花，连连点头道谢，然后喜滋滋地离开了。

    不正常，这绝对不正常……

    以我对秦文浩的了解，他每做一件异于常人的事情时，都是别有用心的，我不禁有些担心地看了刘明一眼，脑子里迅速盘算起退场的托辞。

    “那个……不好意思啊，让你破费了，今天明明该我请的！下午走得急，忘了多带钱……”刘明演起变脸来可谓光速，眨眼的功夫，又一副笑容满面的样子。

    无语至极，这么LOW的演技，纯粹丢人。

    “是吗？原来你不玩儿微信不玩儿支付宝啊……”秦文浩淡淡地回了这么一句，轻飘飘的一句话，就戳穿事情的本质。

    没错，他其实完全可以通过这些软件结账的。

    刘明的脸再次晴转阴，我也不知道该哭还是该笑，潜意识里，居然有种很解气的感觉。

    嗯，好像哪儿有些不对？

    “不过嘛，这样的习惯也好，省得每天看手机，腾出来的时间，可以多做其他有用的事！”突然之间，秦文浩话锋一转，言语间透出夸赞的意味。

    ……

    “就是，我也觉得！现在的年轻人，都太爱玩儿手机了！”刘明一屁股坐下来，竟然又拿起筷子，夹了块烤鸡皮塞进嘴里。

    “刘明，你不是说要回去吗？”我微微一愣，下意识脱口而出。

    没想到这家伙冲我笑了笑：“岚岚，好不容易能遇到你朋友，就再多待会儿，没关系的！”

    “可我明天还要开店……”

    “晚去会儿没什么，反正你那儿上午也没客人！”

    一条条借口，全被刘明堵死，真他妈想把面前的烤盘整个儿砸他身上……

    虽然脑补了这样的画面，可我毕竟不能真这么做，只能故作乖巧点点头，施施然拿起手机。

    刘明这边儿我是没辙了，看来得从秦文浩身上想办法。

    俩人有一句没一句地聊了起来，我一边儿竖起耳朵监听他们的对话，一边儿苦思冥想着那个曾经被我记得烂熟的手机号。

    时间真是一味良药，让我把对他的感情忘得彻底的同时，也把关于他的一切忘得干干净净，简而言之，我想不起来了……

    “咦，我俩的T恤图案一样哦！”秦文浩突然提高声调。

    平地一声惊雷起，炸得我差点儿跳起来。

    惨了，被他发现了。