
﻿    剧情反转得太快，我根本反应不过来。

    “那，那你为什么不早点儿告诉我？”我有些语无伦次。

    “既然答应过她，我也不想食言！”他捏着我的手，反复把玩。

    “那你现在告诉我，是几个意思？”我抽回手，皱起眉头。

    他不死心地又把我的手拉过去。

    “我想了很久，这事儿要不跟你解释清楚，我真的会失去你……岚岚，是我的错，你能原谅我吗？”

    我不敢看他的眼睛，我怕我一看，立马就会心软。

    我无法判断他话的真假，但秦文浩对待感情，的确有些傻缺，这倒是真的。

    不管在经营事业，还是人际关系的维护，他都能做到完美，唯独在这方面，傻里吧唧的。

    他曾联系过一家私人侦探公司帮忙找林茜，具体花了多少钱我不知道，我只晓得，对方就只提供了一张“林茜”的背影照，声称她人在青海，秦文浩二话不说，立马订了张机票，屁颠儿屁颠儿地跑到青海寻人，结果当然是没找到。

    之后侦探公司又说在北海发现林茜的影子，秦文浩又动身前往，依然一无所获。

    就这么折腾了好几回，直到侦探公司突然消失，他才反应过来，自己上当了。

    我曾隐晦地提醒过他两次，这样的公司根本不可靠，他却固执地回我，说只要有一丝可能，他都不会放弃。

    可，那只是针对林茜，他对我，也能这样？

    “岚岚，你能原谅我吗？”见我不吭声，秦文浩又问一遍，掷地有声。

    我的心彻底乱了。

    他的解释合情合理，我也没想到，林茜那么高傲个人，竟然也会向人索取分手费，说出去的确是个大笑话，难怪要求秦文浩替她保密。

    我能原谅他吗？我不知道。

    “那，那你给了她多少？”实在无语可说，脑子一抽，我轻声问道。

    “已经给完一半，剩下的五十万，说好今年底付完！”秦文浩没有丝毫回避，答得铿锵有力。

    他就像个乖眯眯的学生，老师问什么就答什么，脾气好得根本让人无法提起火气。

    这也的确像是他的作风，一如当初他用三十万把我打发走。

    “岚，你能原谅我吗？”秦文浩再次问。

    我：“……”

    看样子他是不得答案不罢休，可我真的没办法回答。

    “你……给我点儿时间考虑！”犹豫片刻，我小声道。

    “好！”他点点头，一把将我推倒，“我给你时间……”

    没等我反应过来，他腰一挺，大举侵/入我的领地。

    我彻底懵逼。

    又来？

    也不晓得他是受了什么刺激，“耕耘”得特别卖力，没有任何前面的动作，竟也能调动起我的情绪。

    我从来没有想过，做这种事竟然会如此美妙，身体就像被注入雪碧，每一次的大幅度的举措都带动起欢腾的颤栗。

    什么是现实？什么是理智？我都不想在乎，唯愿时间能暂停，让我好好享受此时此刻……

    其间我和秦文浩变换了很多姿势，我也不懂，反正他说怎么做我就怎么动，大脑完全处于亢奋状态，好几次兴/奋得叫出声，秦文浩捂住我的嘴，然后加大频率。

    要死了……

    我觉得我真的死了，浑身轻飘飘的，仿佛置身于云间，难以言喻的压抑重重锤击我的心脏，这种反差让我难以承受，也不知道如何宣泄，只能紧抱着身边滚烫的人，借以排遣极致的空虚。

    “怎么样？感觉可好？”迷迷糊糊中，耳畔传来秦文浩低沉的笑语，耳垂酥痒难耐，像是被蚂蚁轻噬般。

    “别闹！”我松开手，舒舒服服地转了个身。

    经常上写，跟人那什么过后什么浑身就跟散了架似的，我还以为这是夸张的描写，没想到都是真的。

    我现在，真的，一点儿都不想动。

    腿也疼，胳膊也疼，腰那酸爽劲儿就更别提了……

    “许岚，我没说谎吧，干这种事真会上瘾的！”他的手又探过来，大大方方地搁在我的菩提上，卯着劲地揉/搓，“嗯，还是不隔衣服摸起来爽！”

    我：“……”

    我懒得理他，也不想动，干脆任由他的咸猪手在我身上乱晃。

    如果不是想到明天还有任务，我是真真不想起来，恨不得就这样，裹着被子睡他个昏天黑地。

    “机票订的几点？”我眯着眼，懒懒地问。

    “岚，要不然就在这儿多待几天吧！难得来一次，咱们到处玩玩！”秦文浩似乎摸上瘾，指腹在我的腿根来来回回地蹭。

    “不行！”我掰开他的手，咬牙坐起来，拿起手机一看，我去，都已经下午六点了！

    这下什么慵懒劲儿的都没了，我推推他的肩：“问你话呢，几点的飞机？”

    秦文浩抿嘴笑了笑，看我的眼神明显有讨好的意思。

    “你丫根本就没订吧？”我皱起眉。

    他“嘿嘿”干笑两声，鲤鱼打挺坐起来，一把将我搂进怀里。

    “还是我媳妇儿最懂我！”

    亏他还做出一脸骄傲的表情，这脸皮厚的，估计地球都快容不下他了。

    我真是，怎么就那么容易相信他呢？

    要今天赶不回去，绝对死翘翘，不管是母上那儿，还是罗景寒那儿，我都没办法交待。

    一掌将他掀开，赶紧找到内/衣裤穿好，当我从床上把卫衣拉出来时，嘴角微微抽搐。

    几团新鲜的黏稠物放肆地铺满卫衣的背部位置，新新旧旧交织在一起，难看，难闻。

    卧槽，这还怎么穿得回去？

    “怎么了？”见我表情有异，秦文浩伸手拉过卫衣仔细看了看，笑得还挺得意，“哟，战斗力还不错！”

    “滚！”火气一下就上来，直接拎起卫衣盖他脸上。

    “别着急啊！马上就帮你弄好！”他也不生气，笑眯眯地把卫衣搁置在一旁，然后干净利落地穿好原来的衣服，拿起卫衣就开门出去。

    我也不晓得他想干嘛，只好翻开携程，查找从瑞丽到昆明最近的一班飞机。

    满员，停售……

    手机屏全是这些字眼，我真是欲哭无泪。

    这是天要亡我的节奏么？不对，明明就是那家伙要亡我……

    没一会儿，罪魁祸首就折返回来。

    “喏，拿去！都洗干净啰！”他笑着把卫衣扔给我。

    我拿起衣服仔细看，居然真的干净了，再一闻，那股味儿也没了，这才赶紧把卫衣给穿上。

    还好，卫衣铺得开，床单没弄脏，三下五除二，把床上的东西整理好，我穿上鞋，起身就往外走。

    “去哪儿？”秦文浩拦在我面前。

    “回家！”我瞪他一眼，没好气地怼回去。

    “岚，真的不考虑留下来？”秦文浩眼巴巴地看着我，语气里满是委屈。

    他委屈？我才委屈呢！

    我懒得理他，一掌将他掀开，怕他跟过来阻挠，步伐迈得飞快。

    刚一下楼，便望见吴雄和她老婆在摆碗筷。

    “哟，小许，睡醒啦！刚好，来来来，吃饭了！”吴雄笑着朝我招招手。

    我犹豫了下，不知道怎么开这个口。

    “吴哥，饭我们就不吃了哈！”秦文浩突然从我身后冒出来，伸手揽过我的肩膀，“我们现在就回成都！”

    咦，这家伙，良心发现了？

    我诧异地瞟他一眼。

    听到这话，吴雄停下手上的动作，急急忙忙走过来。

    “咋喃？不是说要在这儿耍几天的嘛！”

    “许岚中午听了你们的话，觉得很有道理！刚好她快到排卵期了，就想赶到回成都，去医院检查下，万一运气好，这个月就中了呢？”秦文浩面不改色心不跳，答得头头是道。

    如果现在没有旁人，我真的好想拎一板砖敲他脑门儿上。

    这家伙，怎么就这么多弯弯绕绕的小肠子呢？

    “哦，那这样好噻！”吴雄一下就高兴起来，“对咧，这种事不能耽误！现在这儿到昆明估计也买不到票了，这样，我开车送你们到昆明！赶紧把回成都的机票订啰！我们现在就走嘛！”

    哈？我有些懵圈。

    开车？从这儿到昆明，至少也得六七百公里啊……

    “那就麻烦吴哥了哈！”秦文浩倒是不客气，笑眯眯地点点头。

    其实当时心情还是很沮丧的，现在都六点过了，而今天最后一班到成都的飞机大概在十二点，六百多公里，怎么着也得开六七个小时，时间上肯定来不及。

    如此直观的现实摆在面前，秦文浩和吴雄居然都视而不见，我也不好意思直接问，只好先上车，趁着吴雄在整理后备厢的时候赶紧抛出这个疑问。

    没想到秦文浩只是笑了笑，一脸轻松地回答：“待会儿你就知道了！”然后又搂住我的腰，很不老实地捏捏揉揉。

    他说得没错，的确，很快我就知道了原因。

    一上高速，越野就跟脱了缰的野马似的狂飙，速度快得我连路边的街灯都看不清。

    看到码表上的指针在“一百五十”左右晃动，我觉得我整个人都不好了。

    “那玉观音我就明天去买，快递嘛，找个稳当（稳妥）的！”

    “行嘛，吴哥，你随便安排，反正都交给你了……”

    开那么快，还有心情聊天，俩个人都淡定无比。

    我真是……

    他娘的，谁能考虑下我的心情？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    