
﻿    “小可爱，早啊！”他勾唇浅笑。

    虽然已经黑成炭，可要是这家伙，化成灰我也认得……

    “秦文浩，你怎么在这儿？”我咬牙切齿地问。

    “宝贝儿，是你叫我来帮忙的呀！”秦文浩把我往他怀里拢了拢，“看，道具都准备好了！”

    一大簇红得耀眼的玫瑰像变魔术一样从他背后拿出，我终于反应过来，他娘的，又被徐成阳给阴了！

    我挣扎着想要脱开他的包围，可男女力量毕竟有悬殊，几下折腾下来，反而被他环得越来越紧。

    “刘明过来了！”秦文浩突然把嘴巴凑到我耳边，吐出的每个字都带着温热的湿气，“现在只有我能帮你……机会难得哦！”

    听到这话，我微微一怔。

    没错，机会难得，失去这次机会，我跟刘明的事儿还得往后拖，唯有把他彻底甩掉，我和母上之间的关系才能慢慢缓和。

    MMP，拼了！

    一咬牙，我攀上秦文浩的腰肢：“走！”

    于是，他搂着我的肩，我环着他的腰，就跟连体婴似的，恩恩爱爱地出现在大部队面前。

    刚好，刘明站在前面，刚好，他们学校的领导和同事分别在他左右边。

    因为我经常来找他，所以大部分同事还是认得我，眼见这阵仗，都一脸懵逼地望向刘明。

    刘明那眼睛瞪得跟铜铃似的，脸色变得煞白，估计他怎么也想不到，我会在他工作的地方玩儿这招。

    我故作诧异地望向刘明，很淡然地笑了笑：“咦，真巧……跟你介绍下，这是我男朋友，秦文浩，你见过的！”

    我以为我不会露怯，可被这么多双眼睛盯着，居然有些小紧张。

    “刘明，这……你们……不结婚了？”站他旁边的同事小心翼翼地问。

    “不结了！”我笑了笑，很大声地替他作答。

    “哼，就她这长相，肥得跟头猪似的！谁想跟她结！”刘明终于反应过来，恶狠狠地啜了口痰吐地上。

    我一听火大了，卧槽，我最讨厌别人说我胖，更关键的是居然还他妈的是胖的升级版肥，不能忍，绝对不能忍。

    “刘先生，你不知道原生态的猪肉才好吃么？”秦文浩拍拍我的肩膀，示意我冷静，又捏捏我的肉腰，笑眯眯道，“我就好这口！”

    这家伙，到底是来帮我还是损我的……

    我满头黑线，却也只能一脸甜蜜依靠他的肩头，任由他发挥。

    我相信，秦文浩这方面的造诣，绝对比我强，所以，交给他就行。

    “嗯，纯天然的喂养，不是人人都有这种口福的！”秦文浩继续补充。

    ……我问候你祖上三十八辈！

    看着其他人想笑又强忍住不敢笑的样子，我真是想死的心都有了。

    “这种丑婆娘你也要！眼睛瞎了吧你！”好半天，刘明才憋出这么一句。

    秦文浩笑了笑，悠悠然道：“就因为瞎，才给了你两万块帮我办事呢！怎么，事情能办吗？不能办就退给我，反正转账记录我都留着呢！”

    KO。

    刘明把钱看得比命都重要，想让他把吃进去的东西吐出来，不可能，但当着这么多人的面，他也不敢否认，所以，他只是狠狠地瞪我一眼，骂我“贱”之后，低着头匆匆离开。

    闹剧结束，旗开得胜，没有闹腾的撕逼，一切都被秦文浩化骨绵掌般的回应化为无形。

    等人群散了，我一把推开秦文浩，朝他翻一白眼：“谢了！”

    “一句谢谢就完啦？”秦文浩皱起眉，颇为哀怨地望向我，“人家为了配合你，这身衣服都是新买的！”

    我懒得再答话，转身就往外走，嘴角却不自觉扬起一丝笑。

    瘦了，壮了，肌肉线条也更明朗……还好，没缺胳膊少腿。

    “喂喂，红太狼，我帮你护住家园，就没点儿奖赏？”秦文浩不死心地凑过来。

    “走吧，请你吃饭！”我大气地拍拍胸口。

    听到这话，秦文浩勾唇：“走吧，我要指定餐厅……”

    我没想到，秦文浩所谓的指定餐厅，竟然是大学门口的一家面馆。

    这家面馆开了十几年，从大一到毕业，承载了我们很多很多的记忆。

    秦文浩点了七八样，摆了满满一桌，我正想吐槽他浪费，却见他突然在桌子中央放了盒伊利纯牛奶。

    “你这是什么意思？”我皱起眉。

    秦文浩垂眸望向我，低压声，哑然道：“许岚，这是你曾经为我做过的事！”

    我微微一怔，咬唇没有吭声。

    那些青涩的记忆，在不经意间被缓缓撕开……