
﻿    这顿火锅持续了差不多两个小时，撑得我都不敢大幅度动作，生怕一个不小心，就会有东西从喉咙里冒出来。

    廖阿姨还得回家看孩子，拿了秦文浩送的礼，千谢万谢地走了，等我从厨房里收拾完，出来一看，好家伙，秦文浩居然还没走，坐沙发那儿跟母上聊着天，也不知道说了些什么，母上笑得跟刚盛开的牵牛花似的，灿烂无比。

    “妈，都快十点了！别老缠着秦文浩，让人家早点儿回去休息吧！”我走到沙发后面，故意说得很大声。

    反正就我们仨，我也懒得装，话里的意思说得这么明显，秦文浩不会不懂。

    秦文浩仰头看了我一眼，勾唇笑了笑：“许岚，忙完了吗？一起看会儿电视吧！”

    我不屑地撇撇嘴，嘴里轻声嘀咕：“电视有什么好看的，要看自己回去看啊……”

    “岚儿，怎么说话的！”母上一巴掌拍在我肚子上，力道还不小，我痛得直哆嗦，咬牙故作镇定。

    “人家文浩租的房子没电视机！”她狠瞪我一眼，随即转头望向秦文浩，“你别理她！这丫头一吃多，脑子就不清醒，自己在说什么都不知道！”

    我：“……”

    天苍苍野茫茫，亲妈狠过大灰狼啊这是！

    “许岚，我不会耽误太久，看会儿新闻就走！”偏偏秦文浩落井下石，一脸无辜地补上这么一句，眼神楚楚可怜。

    母上看我的眼神都快吃人了，完了完了，今天晚上肯定少不了挨顿训……

    “阿姨，我想看看前两天的本地新闻，不介意我翻翻回放吧！”说话间，秦文浩已经拿起茶几上的遥控板。

    “哎呀，看你说的，想看什么自己选！”母上笑眯眯地看着秦文浩，目光慈爱得就跟看自己亲儿子似的。

    我表示压力山大。

    目测母上真的很喜欢秦文浩，要是让她知道这家伙就是她骂过无数次的“怂蛋”、“恶棍”，天晓得她会有什么反应……

    “最近成都出了一项政策，说是可以给予创业人才一定的支持，我在网上没查找到相关新闻，就想看看电视上有没有！”秦文浩一边解释着，一边拿着遥控板猛按，电视画面不断后退。

    我心里就纳闷儿了，现在还有什么信息网上找不到？

    “呀，这不是刘明吗？赶紧往前倒倒，我再瞅瞅！”母上突然一声惊叫。

    我回过神，视线顺移到屏幕，惊得瞪大眼。

    没错，画面上出现的，的确是刘明。

    这是一则关于消费纠纷的新闻，话里音有解释说，这位“消费者”到珠宝店购买了一款价值万元的钻戒，后来发现钻石是假的，希望店家能全额退款，而店家则解释说钻石百分之百是真的，只是晶体不纯，是裸钻中的最低等级，再加上切割工艺也不佳，所以才会这么便宜，在客户购买之前已经很清楚地说明情况，所以他们没理由退。

    再之后播放的，便是刘明和珠宝店经理的争执，刘明一口咬死店家什么都没告诉他，就只说现在搞特价，所以大粒的裸钻才这么便宜，经理的表情有些哭笑不得，但也据理力争，丝毫不退让，俩人就跟泼妇骂街似的，吵得连电视喇叭都嗡嗡直响。

    我觉得这个时候，任何词语都没办法表述出我此刻的心情。

    母上的表情也不太美好，因为刘明是当着她和秦文浩的面，说把钻戒拿回去改尺寸，压根儿就没提过退货的事，更何况这事儿已经是两天前发生的了，如果不是偶然翻到，我们母女俩还都蒙在鼓里……

    偶然？我觉得在其他人那儿还有可能，在秦文浩这儿，怎么着都感觉出一股子阴谋的味道。

    电视画面里，刘明跟那经理越吵越厉害，还消了几次音，估计双方都开始飙起脏话来，突然，刘明眼皮一翻，直挺挺地倒了下来。

    接下来便是一片混乱，总之这则新闻还蛮长的，中间的过程我也不想再赘述，最后的结果，是刘明赢了。

    那枚向我求婚的戒指，被他换回人民币。

    所以，我那些廉价的感动，又他妈的喂狗了。

    母上脸面终于挂不住，在新闻播完之后，就借口肚子不舒服回房了，不过临进卧室前，还不忘向我强调一定要把秦文浩送到车站。

    没了母上这则障碍，我也没必要再装，冷笑着问：“故意的？”

    秦文浩笑而不语，他从裤兜里掏出手机，捣腾了一番，递到我手里。

    “干嘛？”我一挑眉，没接。

    秦文浩不说话，指腹又往屏幕上按了一下。

    “文浩啊，你是不知道……”

    我去，又是刘明的声儿！