
﻿    “妈，岚岚有啥不好的？人家可是土生土长的成都人！”

    原来，刘明也在。

    “成都人咋的？还不是只有一套房！真人比照片还要胖！五官长得也不好！娃儿，不是我说你，闭着眼睛找都能找个比她好看的！”

    我去……

    “她家一套房一间铺面，可都在城中心，算下来值两百多万呢！等以后拆迁……”

    “那万一要不拆呢？那我跟你爸住哪儿？”

    What？

    “她爸还有套大房子呢！一百四十多平，上个星期她爸跟我说了，这房子是留给岚岚的，遗嘱都已经立下了！”

    “那他才多大岁数啊！不得他死了以后才能拿到房子吗？”

    “她爸说自己得了肝癌，活不了多长时间了……”

    脑子嗡地炸开。

    我爸得肝癌了？

    “这事儿你千万别跟岚岚提，她爸说了暂时不要告诉她……”

    我一屁股坐下，四肢抖得像筛子一样，浑身没有一点儿力气。

    我爸，得肝癌了……

    我对我爸是有怨气的，就算我不该瞒着他结婚，我觉得他也不能趁我不在的时候跟老年大学的一个女的勾搭上，然后抛弃母上，跟人家和和美美地过日子。

    回来后我去看过他一回，一家三口，其乐融融，他还告诉我多照顾母上，不用老是来探望，言外之意那么明显，我不会蠢到听不出来，干脆也不去了。

    偶尔看到他发朋友圈，全是旅游照，看样子过得很不错，精神也很好，怎么就突然得肝癌了呢？

    脑子昏昏沉沉的，越想心越慌，脚踝的刺痛感，终于让我回过神，低头一看，一头小猪正拼命啃我脚上的死皮。

    刘明跟他妈已经走了，我慢慢爬起来，这才发现裤子上全是猪粪。

    我很清楚，这个地方没法待了。

    我做梦也没想到，刘明竟然会觊觎我们家的房产，我一直以为他就想找个靠山，能不买房就能在成都站稳脚跟，刚好母上也想招个上门女婿，她失去我爸，总觉得家里没个男人就没安全感，所以种种的不如意，我都忍了。

    可是这一点儿，我忍不下去。

    这些家业，是我父母辛辛苦苦打拼一辈子积攒下来的，连我自己都没想过以后如何处置，他刘明，凭什么？还想把他全家接过去？呸他一脸！

    我许岚，不是包子。

    当我一身猪粪出现在他家客厅的时候，刘明跟他妈都惊呆了，我也懒得理会，直接走进为我准备的房间，换了一身干净衣服，转身把带有猪粪的裤子扔到刘明身上。

    “发什么疯啊！”刘明他妈一声怒骂。

    我没有理会，径直走到一脸震惊的刘明面前，一字一顿地说道：“刘明，我们分手！”

    然后，脱下无名指上的戒圈，狠狠地砸在他的鼻梁上。

    戒圈在他鼻头上弹了两下，不知道飞哪儿去了，他妈一声“哎哟”，立马趴地上到处找。

    估计他猜到我偷听到他们母子俩的对话，傻呆呆地愣着没有吭声。

    我扛起行李包，头也不回地走出这里，顺着来时的路线，一口气走到镇上。

    有时候意气用事真不是件好事，当我从满腔的愤怒里清醒过来，才发现，自己冲动了。

    还不到晚上十点，整个镇上的店铺就全都关了门，楼上偶有灯亮的，都只有稀稀拉拉几盏，长长的街道，竟然连路灯都没有，就感觉站在座鬼城里似的。

    镇上唯一的旅馆，就是刘明他家开的，我真想捶自己俩拳头。

    早晓得就憋到明天早上再爆发，就算憋出内伤，也比沦落街头要好得多啊……

    世上没有后悔药，反正都这样了，我干脆躲进农行的ATM机房里，舒舒服服地坐下来。

    第一时间当然是给我爸打电话，结果没通，心里依然憋闷得慌，说不定我爸得的是早期，还有得救呢？

    这样的自我安慰并没有让我感到好过，心情反而越发压抑。

    微信，灰太狼的头像冒出红圈，我犹豫片刻，最终还是轻轻点开。

    映入眼帘的，是张特警的自拍照，那人脸上全是灰，能看清楚的，只有一口白牙。

    “怎么样，我很帅吧？”

    秦文浩？我愣了愣，仔细瞅了瞅，还真的是他。

    他笑得特别灿烂，还傻乎乎地比了个V，而他身后的背景，却是一片废墟。

    眼泪，突然不可遏止地扑漱而下，第一次感觉，原来死亡离自己这么近。