
﻿    心绪的焦急化为了忐忑，我有些不知所措，看来我真是打扰到他了，正准备开口解释，秦文浩突然皱起眉，伸手拉住我的胳膊往屋里拽。

    “饭，饭！”我赶紧提起外卖袋，顺着他手上的一股劲儿进了屋。

    “唉，人家便秘，蹲厕所老半天了，好不容易找到点儿感觉，全被你吓回去了！”他低头埋在我的肩膀上，委屈得跟个小媳妇儿似的。

    我去……

    我看了眼套饭上黑黑的胡椒汁，有些懊悔，早知道这样，就该给他点份清淡点儿的。

    “红太狼，你得补偿我！”秦文浩喃喃地说着，抬手往我胸上捏了两把。

    我：“……”

    “好软啊，跟我妈做的大馒头似的，真想啃两口！”

    眼见他的手往我衣服里探，我顺手拿起外卖袋里的筷子，狠狠敲了下去。

    “手拿开！”

    “啧！”他撇撇嘴，眼神格外凄楚，“哎，世风日下啊，现在的女人，比男人都凶！”说着，他又摊开右手掌，前前后后给我比划，“许岚，我可是靠手吃饭啊，你小心点儿，要是这只手也受伤了，耽误的项目，我赔不起！”

    ……好像说得挺有道理的。

    “所以，你打我哪儿都行，别伤我手！”说完，咸猪手又伸了过来。

    我无语。

    算了，让他捏，反正也捏不出一朵花儿来。

    本来以为满足他一下就得了，没想到这捏起来还没完没了，要不是里面两层布隔着，估计nai头都逃不出他的魔爪。

    看着他色/欲熏心的脸，我突然有些沮丧，心目中的贾宝玉没了，那个同睡一张床的柳下惠也没了，我他妈到底是哪儿想不开，竟然看上这种货，还死心踏地爱了那么久……

    好不容易把他的铁爪从我胸上甩开，我不耐烦地瞪他一眼：“行了啊，我得走了！”

    没两秒钟，他又粘了过来。

    “哎，再多陪我一会儿嘛！”

    “不行！我妈还在店上守着呢！”

    一听我提到母上，秦文浩立马怂了，乖乖缩回手。

    “那你下午什么时候过来？”

    “不知道！”我摇摇头，“尽量吧！对了，我问你，你到底给徐成阳介绍什么生意？”

    “咦，他都跟你说了？”秦文浩愣了愣，随即皱起眉，“哎，这结的盟友，也太不可靠了！”

    “别废话！”我看了看手机，“我时间有限！”

    “好！我一个客户，房地产公司的，他让我帮忙找个做文化衫的厂家，想给手底下的人做工服，我就联系上徐成阳，让他把你的情报给我，这桩生意我就介绍给他！”

    “然后呢？他就同意了？什么都没问就把我卖了？”我撇撇嘴。

    “当然不是！他问我为什么找你，我就告诉他啦，我后悔了，想回来跟你复婚，徐成阳还问了很多，不过我都一一解答了！”秦文浩笑嘻嘻地说着，伸手揽住我的肩膀，冷不丁在我额头上轻啄一下，“你老公我这回可是下了百分之两百的决心！谁也撬不走！”

    不知道为什么，当他说最后几个字的时候，脑子里突然就掠过林茜的身影。

    甜蜜中，总有些不安。

    不过，文化衫，guess,差得也太远了吧……

    “本来客户的预算只有三十，我给硬谈到三百一件，徐成阳把他们店上没卖出去的陈货印了个logo就给人寄过去了，客户还挺满意，还想追加一千件……怎么样，你老公我很能干吧？”秦文浩得意地扬了扬眉。

    我：“……”

    这哪儿叫能干，这简直就是坑，大坑。

    不行，我还真得防着他点儿，万一坑到我头上……

    “哎，怎么这副表情！”他伸手刮刮我的鼻头，笑得十分灿烂，“放心，我不会坑自家人的！”

    放屁！也不知道是谁搞恶作剧，把自己的手机摔坏了不说，还让我被母上训了一顿。

    不过，已经没时间跟他怼了，我一把将他推开，抬脚就往大门走。

    “走了！”

    “嗯，娘子早点儿回来，相公在家等你！”

    “……”

    在那儿耽误了不少时间，一路上我几乎是飞奔前行，当我提着医药箱气喘吁吁地赶到店上时，母上和罗景寒正坐在圆桌边，聊得相当开心。

    “哎，岚儿，怎么这么慢？”母上看到我，皱起眉头问。

    “回去顺便上了个厕所！”我有些心虚地笑了笑。

    “许岚，我的伤真没事，你不用这么着急！”罗景寒突然站了起来，抽了两张纸巾，递到我面前，“来，擦擦汗！”

    “谢，谢谢！”我接过纸巾，轻轻擦了擦鼻头上的汗珠，回头瞟了一眼罗景寒鼻尖上的“一点红”，又赶紧移开视线。

    喵了个咪的，还是想笑。

    “岚儿，你拿的都什么乱七八糟的！”母上皱起眉，在医药箱里翻找，“怎么这玩意儿都有？”

    “嗯？”我顺势转头望去，脸上的笑容顿时凝固。

    一包开过封的苏菲护垫，在母上有节奏的摇摆中风姿卓越。

    “妈！”我大惊，一把抓过护垫，背在身后。

    完了，多半是我拆过之后随手扔里面了，这回脸丢大了。

    “叫个屁啊叫！”母上白我一眼，“出门的时候也不好好看看！”

    真是后悔死了，早知道就不进101了……

    看得出罗景寒想笑，可又憋住了，不过红透的耳根却狠狠地出卖了他。

    我也无心留意他的一点红了，赶紧把护垫扔柜台里面，然后奔到母上旁边，把医药箱抢过来。

    “我找找看有什么能用的！”

    母上用很嫌弃的目光看了看我，没有动。

    我心里有些忐忑，心想要是再翻出点儿别的什么不雅之物来，那我真不想活了。

    还好，一切正常。

    我先翻出一瓶碘酒，发现有颜色，似乎不合适擦脸上，于是又找，医药箱差不多被我掀了个底朝天，终于从箱底的缝隙里扣出一张创可贴来。

    “贴一张吧，免得感染！”我拿起创可贴，顺口说道。

    其实我没想过真贴，也就这么客套一句罢了，毕竟这创口贴是粉色还带兔子造型的，连我都不想贴脸上，更何况人家一个已婚已育经常抛头露面的大直男。

    “好啊！”可让我大跌眼镜的是，罗景寒居然很爽快地应了下来。

    我真是……

    话都说这份儿上了，总不能不做，我只好撕开创口贴的透明薄膜，两只大拇指粘边儿，小心翼翼地贴在罗景寒的鼻子上。

    呃，居然有点儿萌。

    下意识将他的脸和秦文浩重叠在一起，一不留神，看呆了。

    “岚儿！”母上一声冷喝。

    我回过神，赶紧缩回手。

    罗景寒似乎有些紧张，双手无措地紧握在一起。

    额，看来是我刚才的凝视把他吓到了吧……

    我搬了张椅子在圆桌边坐下，母上没说话，罗景寒也不吭声，气氛显得有些尴尬。

    “那个，刚才真的纯属意外……”我也不知道该说什么，目光移向吧台上打翻的盘子，“我再给你拿几个甜甜圈吧！”

    “不用了！”话音刚落，罗景寒突然站了起来，随即愣了愣，又安静地坐下，“我公司里还有点儿事，这样吧许岚，帮我打包十个，口味随意！”

    “好！”我点点头，起身走进柜台里，动作麻利地捡好，装进袋子里。

    “多少钱？”罗景寒走过来，一边说一边从裤兜里掏出钱包。

    “哎，小罗，哪儿能要你钱呢！”还没等我摇头拒绝，母上倒先抢了白，她一把按住罗景寒正往外掏钱的手，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“你赶紧收好！否则我就生气啦！”

    “蒋阿姨……”罗景寒眼神里闪过一丝畏惧，犹豫了下，没有推开母上的手。

    “来来来，把你钱包收好！”母上强行把毛爷爷塞回去，揣进他的裤兜里，又把袋子挂在他手腕上，“行啦，有事就先去忙吧！今天是阿姨我对不住你，改天来阿姨家里，阿姨给你做饭吃！”

    听到这话，我不觉倒吸口凉气。

    人家都已经结婚了啊，母亲大人，这演的是哪出？

    “那就一言为定！”罗景寒笑了笑。

    我：“……”

    母上说说笑笑地把罗景寒送了出去，没一会儿俩人就都没了影儿，我捏了捏自己的脸蛋，疼，那就说明这不是在做梦。

    母上只对一种男人热情，那就是有可能成为她女婿的人，难道，她现在连已婚男都不放过了？前几天不是还在痛斥当“小三”嘛……

    没一会儿，母上就折返回来，脸上一派喜气。

    “妈，你干嘛对人家那么热情？”我猛翻白眼，“罗景寒都已经结婚了！连孩子都有了！”

    “结了婚又怎么样？不是都离了吗？”母上得意地昂起头。

    哈？我懵了。

    “我都打听好啦，孩子刚满月就离了！”她拿起吧台上没开过的矿泉水，使劲拧开，咕噜咕噜一口气灌下小半瓶。

    然后？跟我有关系？黑人问号脸。

    喝满意了，母上擦擦嘴角，把矿泉水瓶盖好，放到桌子上。

    “岚儿，你告诉我，你跟秦文浩勾搭在一起，是不是因为小罗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    