
﻿    今天血流量还不算大，卫生巾里就只有拳头大小的一团，我换了一张，又往脏的卫生巾里喂了点儿水，这才装进透明口袋里，大大方方提了出去。

    “去哪儿？”还没迈两步，母上就跟幽灵似地贴了过来。

    “去倒垃圾！”我晃了晃手上的袋子，衬着明亮的灯光，刚好能看到有血水在袋子内侧不断蔓延。

    “哟，量这么大啊……算了，别扔了！明天早上下楼的时候再去吧！”母上摇了摇头。

    “不行，放在家里会臭的！”我皱着眉，一边说一边往外走。

    眼看着手就要触到门把，嘴角不自觉扬起一丝浅笑。

    灰太狼，我来啦……

    母上突然抓住我的手腕往回拉，还没等我反应过来，另一只手上的垃圾袋已经被她抢了过去。

    “你在家歇着，我去！平时倒垃圾也没见你这么积极过……”

    本来还想争两句，听到母上这话，吓得立马闭了嘴。

    再跟她争明显就有问题了。

    母上刚下楼，我立马给秦文浩去了电话。

    “门开着呢！”那家伙的声音有些懒散。

    “赶紧把门关上！我妈下来了！”

    说话的同时，我听到“嘭”一声，这才松了口气。

    “那你什么时候能下来？”

    我想了想，一狠心，咬牙说道：“今天晚上恐怕不行了！你自己叫个外卖吧！”

    “真没其他办法？”

    “没有！”我斩钉截铁地回答。

    沉默。

    “怎么了？”我顿时紧张起来。

    “要不，跟妈坦白得了！”

    “坦白个屁啊！”我几乎吼出声，“现在想都别想！”

    这家伙说得倒轻松，他是不知道当初我挨了多少顿打，才勉强守住他的名字。

    后来母上打疲了，把我叫到厨房里，把菜刀狠狠往菜板上一剁，咬牙切齿地说，如果让她见到拐我的坏蛋，会亲手宰了他。

    当时那把菜刀插进木质菜板起码三公分，吓得我脸都绿了。

    不管当初我怎么撇清秦文浩的责任，反正母上就认定，我一定是被他蒙骗唆使的，因为我一直很乖很听话，根本没那个胆量干这种惊天动地的大事。

    相亲不顺利的时候，母上也会抱怨，偶尔还会提到那个“坏蛋”，觉得就是他耽误了我两年，害得我现在诸事不顺，就连她跟我爸离婚的事，她也一并算在“坏蛋”身上。

    总之，千错万错都是“坏蛋”的错，跟我没有任何关系。

    我不晓得这种怨恨会不会在母上心里产生叠加效应，总之这些年我都极力避免提起这件事，但我晓得，她一直都没有淡忘。

    “哎……”秦文浩沉沉地叹了口气，苍凉得就像孤寂了几百年似的。

    刚刚建立起的心理防线瞬间坍塌。

    “你也别叹气，我是真没办法！”我想了想，“对了，门口有家卖中餐的，你点个素菜汤，让他多加点叶子！”

    “嗯……岚，开个视频呗！我想看看你！”

    “不行！我妈快回来了！”

    话音刚落，便听见钥匙开门的声响，我吓了一跳，立马挂断电话，把手机扔在沙发上，双手背在身后。

    母上把钥匙从门上抽回，表情怪异地瞟了我一眼。

    “妈，怎么了？”我有些紧张地问。

    “没什么！”母上摇了摇头，“就觉得奇怪，都好几天没看见王阿姨他们人了！可屋里又亮着灯！”

    听到这话，我的心一下吊到嗓子眼儿上，心脏砰砰直跳。

    “哎，人老了，估计不愿意出门，你平时也多留意点儿王婆婆家里的动静，千万别出什么事儿就行！”

    “好，我知道了！”我暗松口气。

    真别说，母上不提起这事儿，我还忘了，那家伙，到底是怎么说服小萝莉帮他的？

    洗漱完钻进被窝，我一再拒绝秦文浩的视频邀请，那家伙很委屈地问我为什么，我就回答说母上还没睡，不方便。

    我可不想告诉他只是因为刚才试镜头的时候发现自己自拍角度很显胖而已。

    我问秦文浩小萝莉为什么要帮他，他这次答得倒很爽快，说对初中女生而言，没有什么事是一张EXO全体成员签名照搞不定的。

    我：“你还有收集明星签名照的爱好？”

    “有机会就收集些，有时候这玩意儿通融关系比钱管用！”

    “……”

    服，大写的服。

    跟他聊了大半晚上，直到手机快没电，这才互道晚安。

    我没有睡觉，而是把跟他的聊天记录从头到尾再看了一遍，心情有种说不出的复杂。

    在深圳的时候，我的反应速度还能勉强跟上他的思维，可现在，他的高谈阔论，他的天马行空让我无法给到及时的回应，往往得问“为什么”，然后在他耐心的解答中慢慢消化领悟。

    我，落后了。

    他本来就比同龄人跑得快，别说望其项背了，我就是骑个小电驴三天三夜，也未必追得上他。

    如果就这样下去，就算我和他之间有爱情垫底，时间长了，也许就会变成另一个母上和我爸。

    我，不想这样。

    越想，心越慌。

    刚好看到罗琳有留言，我立马点开看。

    “甜甜圈很好吃。”

    后面，配了张甜甜圈摆盘的照片。

    一个香蕉一个抹茶一个黄桃，被她摆出很别致的造型，浅蓝的盘子将这些颜色很好地融合，旁边再配上高脚杯盛装的青柠苏打，构图色彩都是一等一的漂亮，一看就是有功底的。

    看来罗景寒把甜甜圈拿给了罗琳分享，不管她说好吃是不是出于礼貌性回复，不过单从她把快餐式的甜品摆弄得那么艺术，我还是挺高兴的。

    她发微信过来的时间是晚上十点半，那时候，我正和秦文浩聊得正嗨，而现在，已经是凌晨一点。

    估计罗琳已经睡了吧！我想了想，于是直接回复了个“谢谢”。

    也没想好跟她说什么，现在回复既不失礼貌，又杜绝继续交谈的可能性，嗯，就这样吧！

    可万万没想到，罗琳居然马上回复了我。

    “甜甜圈里面的糖分很重，快赶上翻糖了，糖分意味着硬度，这在翻糖蛋糕里是很重要的一步，许岚，你在这方面真的挺有天赋的！”

    我去，这么长一段文字，竟然是秒回，这女人，难道早就把文字编辑好，等我有反应再立马发过来吗？

    我颇为无语，既然人家知道我在线，不回复当然不好，只能硬着头皮接了一句：“哪里，你才是这方面的专家！”

    “我只能说是比别人多了解一点儿，也算脸皮厚，才开了间教学室！其实翻糖呢……”

    没想到，她就这样顺着我的话接了下去，打出来的文字都大段大段的，搞得我有些怀疑人生，几次“我要睡了”的文字都没好意思点发送。

    可聊着聊着，我居然陷进去了，和罗琳也算是同行吧，跟同行聊总有种惺惺相惜的感觉，总之越聊越清醒，干脆把充电器插上，边充边聊>        她跟我讲了很多，特别谈到翻糖蛋糕在某些地方还会举行比赛，而在这一行做得特别好的人身价也很高，不亚于名流设计师。

    说真的，我这回是真心动了。

    把甜甜圈和泡芙做得再好，我也始终只是个做甜品的，学会翻糖蛋糕，也就相当于跨入另一层次，即使跟建筑设计没得比，但至少说出去不会太丢颜面，和秦文浩的身份也能匹配。

    学，我有了决定。

    我以为她会再度邀请我拜她门下，哪晓得人家一点儿都没提，全然无视我全方位的暗示，直到互道晚安。

    我有些懵，难道罗琳不想收我了？那干嘛还要来撩我？

    搞不懂。

    这么一折腾下来，都快三点半了，我哪儿还睡得着，只好拿起手机乱翻。

    在网上查询了下关于翻糖蛋糕的资料，罗琳没骗我，翻糖作品的确可以参加很多比赛，国际国内的都有，就连蔡依林都拿过英国的一个金奖，人家都还是属于玩票性质的。

    看着网络上那些造型各异的翻糖作品，突然有些心痒，这不仅是做蛋糕，更是一种艺术创作，这和建筑设计，本身就有异曲同工之妙。

    浑身沸腾的血液几乎要爆浆而出，恍惚间，竟有种回到求学时的错觉。

    好了，现在问题来了，现在我回心转意，可人家不甩我，怎么办？

    仔细回想那天在星巴克发生的事，不幸中的万幸，当时因为罗琳的阻止，没有把拒绝的话说死，可这才刚过几天？又厚脸皮说要回去学？貌似……挺丢脸的……

    闭眼又睁眼，睁眼又闭眼，心里像被小猫爪挠似的，既着急又难受。

    看来自己跟社会真的脱节太久，完全不懂得说话留余地，罗琳虽然感觉人挺好的，但实在跟她不熟，想来想去，还是觉得从罗景寒那儿下手要好些……

    硬撑到天亮，竟然完全不觉得困，悄悄贴到母上卧室门口听了听，鼾声震天。

    看看时间，才早上六点，估计这会儿秦文浩也没起床。

    我煮了三个白鸡蛋，捡了俩剥好壳，包进保鲜袋里放好，又从箱子里抠了盒酸牛奶，趁着母上没醒，赶紧下楼把这些东西塞进阳台的缝隙，又以百米冲刺的速度折返回来。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    