
﻿    反正，在卧室的那三小时，都是相对无言，他拿着笔记本在那儿改啊改的，我则捧着手机瞎玩儿，跟现在这种情况差不多。

    只不过这样的情况就只维持小半年，时间长了，各自的恶习也都相继暴露出来……

    差不多到点的时候，吴雄就来敲门了，我赶紧开门，见他手里捧着一堆衣物，不觉愣了愣。

    “你们先把衣服换了！穿我们本地人的衣服去，不容易遭骗！”他一边说着，一边把黑黑红红的衣裤分成两堆，“弟娃儿穿我的就行了！弟妹这套喃，是我婆娘怀娃儿的时候穿的，放久了有点儿败色，将就下哈！”

    我刚伸手接过衣服，听到这话，动作稍稍停滞。

    我知道，吴雄说这句话并没有任何恶意，但对于我来说，就显得有些微妙。

    哎，活该自己胖，怪谁呢？

    “那你们就先换衣服！赶紧的！我在外面等你们！”说完，吴雄便拉上门。

    我把男装扔给秦文浩，然后，懵了。

    这屋子四四方方的，就只有一间，我上哪儿去换？

    再瞅瞅自己，就穿了件拉链卫衣，里面挂空档，裤子也只有一层，要换衣服，肯定得把身上这些先脱了……

    这就尴尬了。

    虽然和他曾坦诚相见，可毕竟今时不同往事，现在也没名没份的，总觉得在他面前脱衣服有些别扭。

    正想开口让他背过身，秦文浩突然站起来，一言不发，很快就把裤子脱下来，然后拢上吴雄拿来的黑裤。

    在他换裤子的时候，整个人刚好正对我，微微张开的双腿完全暴露出底裤的特质。

    黄，黄的？我略显惊恐。

    没错，秦文浩竟然穿着条嫩黄颜色的三角底裤，中间那团一如既往的突起，让我一下就联想到小黄鸭的脑袋。

    脱上衣的时候就没那么利落了，我目瞪口呆，眼睁睁看着他一颗颗解下衬衣纽扣，轮廓分明的胸肌毫无保留地绽放，看着让人直流口水。

    我突然发现，自己亏了，和他的三天恋爱里光顾着看脸，完全没有留意还有如此福利，早晓得他的肌肉这么赏心悦目，那会儿就该趁着关系还在的时候光明正大地揩豆腐。

    可现在说这些，已经晚了。

    我毫无掩饰地窥视他换衣，秦文浩似乎根本没有察觉到，目光一直停留在IPAD上，浓眉微蹙，嘴里念念有辞，就好像在演算某项公式。

    换完衣，他又坐下，漫不经心地看我一眼。

    “赶紧换衣服呀！”

    我：“……”

    说真的，我觉得自己挺好笑，在这儿纠结半天，结果人家根本没把我当回事儿。

    所以，还有什么可矫情的呢？不就是换个衣服，反正那会儿在深圳的时候也没避过嫌。

    这么想着，我转过身，脱衣换衣，一气呵成。

    还好，旧是旧了点儿，穿上去还蛮舒服。

    我走到床边，看到他散放在旁的衣物，犹豫了下，还是伸手拿过来，和我的一起叠好。

    “衣服要带走吗？”我轻声问。

    “不用！”他收起IPAD，摇了摇头，“待会儿还要回来！”

    “哦！”我点点头。

    诡异，真是说不出的诡异，我从来没有见过如此淡漠的秦文浩，难道，我现在对他而言，连陌生人都不如？

    可，这也不就是我想要的吗……

    越来越搞不懂自己。

    坐上吴雄的车，一路开向德龙国际珠宝城，等我们到的时候，珠宝城外已经停放了很多车辆，其中不乏百万级别的豪车。

    吴雄打开后背箱，提起旅行包递给秦文浩。

    包很沉，从隐约凹陷的轮廓里判断，里面应该就是那七十万。

    吴雄领着我们步入珠宝城，七点不到，里面所有的店铺都开了门，沿途吴雄一路跟人打招呼，一会儿散烟一会儿收烟，似乎对这里十分熟络。

    我和秦文浩默默跟在他后面，看着吴雄像交际草似的眉飞色舞，可怎么想也无法把这个远在云南、玩赌石的大老爷们儿和秦文浩联系在一起。

    “你跟吴哥怎么认识的？”实在无聊，我偏过头，轻声问道。

    “过命之交！”秦文浩不紧不慢地回答。

    “靠！”我白他一眼，“说得你好像救过他命似的！”

    “嗯，真被你说中了！”秦文浩轻轻点头，“在巴格达的时候，我就是因为救他，才被流弹击中的！”

    呼吸瞬间一滞，我差点儿忘了，他还经历过这样那样的危险。

    为了什么？为了给林茜挣零用，还骗我说他出生入死是为了我和他的将来打算……

    嗯，好样的。

    突然就不想再搭理他。

    于是，我悄悄往旁边挪开些距离。

    前面十几米远搭了个很简陋的台子，上面用红色大字写着“原石拍卖，一次报价加价一万”，台子周围人头攒动，全都是些五大三粗的大老爷们儿，几乎人手扛着一个硕大的袋子，一边聊天一边仰着脖子往台上瞅。

    吴雄边走边拿出手机，也不知道跟谁打了个电话，台子底下突然有人猛地挥手，于是吴雄挂断电话，加快步伐。

    “麻烦让一下，前面有人！”吴雄一边客客气气地说着，一边帮我们开路，没一会儿，我们仨就挤到台子最前面。

    “拿去，五百！”他掏出一叠钱，塞到帮忙占地方的人手里。

    那人收好钱，很快就消失在人群中。

    “马上就要开始了，等会儿喃你们看到就是，我来拍！”吴雄很郑重地叮嘱。

    这一战即将打响，而我的紧张，已经被汹涌的人潮挤得七零八落。

    前后左右被全方位包围，夹杂着汗味和烟味的躯体不断撞击着我的后背，我只能死死拽住秦文浩的胳膊，这才不至于被人群挤散。

    屁股突然被人狠狠地揪了一把，我下意识“啊”了声，立马调头瞪向后方。

    一双双热忱的眼睛全都望着台子上，哪儿还找得出肇事者来，我只能作罢，悻悻地回过头。

    “过来！”秦文浩拉我到他怀里，硬生生地挤出个空位，把我安插在他前面。

    前胸贴着台板，后背贴着他，我略微放宽心。

    难得他在第一时间看出我的困境……

    有些感动，又有些感激。

    很久很久以后，他才告诉我，其实抓我屁股的人就是他，这么做，只是为了降低我的心理防线而已。

    套路，他娘的全都是套路。

    当两个矮个男人跳上台时，底下的人就跟疯了似的拼命朝前涌，秦文浩双手抵在台板上，身体微微后躬，替我抵挡住一拨又一拨的人潮。

    这样的情况，身体难免会有些摩擦，可我能感觉到，他在尽量避免某个部位对我的“侵犯”。

    想当谦谦君子时，他比任何人都君子，果然，这是彻底放下了吧！

    我已没时间整理此刻的心情，注意力全被一筐一筐往上抬的玩意儿所吸引。

    其中一个黑衣男突然拿出美工刀，从第一个筐里搬出一块用编织袋包裹完好的原石，然后用刀割开条口子，露出五分之一的部分。

    刚才还很嘈杂的人群瞬间安静下来，我茫然地望向吴雄，却见他眉头紧皱，双目死死地盯着台上的原石，似乎在思虑着什么。

    “起价一万，有没有人要？”另外一位白衣男声嘶力竭地吼起来。

    “一万！”后面有人喊价。

    “两万！”

    “三万……”

    喊价声此起彼伏，我瞪大眼，仔细瞅那灰乎乎的石头，就觉得跟河道上看到的差不多，没看出什么名堂来。

    最终，这块原石以十二万成交，拍下来的买主立马跳上台子，从携带的背包里掏出十二叠钞票递给白衣男，然后拖着原石到台子右边的角落里。

    这时，我才发现原来那里摆着台机器，看造型应该就是用来开石头的。

    “这娃多半糟了！”吴雄抿嘴笑了笑，一副幸灾乐祸的样子。

    果然，没几分钟，石头被剖开一个截面，里面是白的。

    那人不死心，又催促切石的师傅开深点儿，切一刀两刀一直切到五刀，差不多把石头来了个五马分尸，根本没看到一点儿翡翠或玉的影子。

    他终于死了心，骂骂咧咧地把刚花十二万买的石头扔在一边，然后转身挤进人群里。

    拍卖继续。

    我是不晓得怎么看石头，但我觉得，这里的大部人似乎也不怎么会看，主持人一让喊价，就立马有人响应，有时候甚至连石头都还没开出来，价格就已经涨到四五万。

    我终于明白，这他妈真的完全靠赌。

    接下来的十几块原石，吴雄偶有喊价，不过价格上到十五万之后，他就再没跟，显得十分谨慎，而开出来的石头，只有一块品相较好，反正我是看到买主高兴得蹦起来，其他人则连连摇头叹息，后悔自己错失机会。

    心里七上八下的，看样子吴雄把握也不大，那万一要失手了……

    我不敢往下想。

    秦文浩依旧把我护得很好，此时此刻，我没办法跟他交流，不过从他均匀的呼吸声判断，应该也不着急。

    终于，在黑衣男划开一块原石的包装后，我看到吴雄的眼神亮了，整个人似乎都兴奋起来。

    看到好石头了么？我也开始紧张。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    