
﻿    “其实，你就是怕秦文浩受到伤害吧！”

    徐成阳的话就像橡皮子弹，噼噼啪啪打在心上，不流血的疼。

    突然间我有些后悔，后悔不该跟他走这么近，我用自欺欺人把自己捂得严严实实，他一句话，就把我剥得干干净净。

    没错，当初看到那些言论的时候我非常生气，就恨不得把这些人一个一个从微信里揪出来，挨个告诉他们事情的真相，可我还是忍了这口气，默默地选择退群。

    那时候我还不知道秦文浩跟林茜分手，以为他们俩已经冰释前嫌，和和美美地过起自己的小日子，虽然秦文浩过河拆桥的行为让我很愤怒，但一想到他种种的不易，还是没能狠得下心。

    班上的同学大多从事的本行专业，跟秦文浩碰面的机会多，工作上也有交集，他在这个行业里算是闯出了点儿名气，事业上也刚有起色，如果他找人顶包新娘的事情传开，对他的声誉绝对会是不小的打击。

    那会儿，我考虑得更多的，是秦文浩远在老家的亲人。

    他爸妈都是看天吃饭的农民，大哥一个月挣一千还得供养妻小，二哥得了癌，整个家族全指望着他一个人。

    还有，他和林茜终于又复合，我至今还记得，他接到林茜电话，不顾一切冲出去的狂喜，而那天，外面正刮着台风。

    如果我说出林茜不知道的故事，以她大小姐的脾气，肯定不会让秦文浩好过。

    他所背负的担子和他很希冀的未来，远远比我多太多……

    所以，他的幸福，依然由我来守护，就算最后一次，也好。

    当时，我是这么跟自己说的。

    徐成阳说得没错，我的确怕他再受伤害。

    有时候爱一个人，就见不得他不好，刚刚在帮秦文浩刮胡子的时候，我清楚地意识到了这点，所以才会那么慌乱，那么迫切地想让自己冷静下来。

    “不说话就意味着承认了！”徐成阳煞有其事地点点头，“恭喜你，找回旧爱！”

    再否认下去也没有任何意义，从根本上来说，这家伙太了解我，我任何的伪装在他面前都毫无作用。

    “恭喜个屁！”我撇撇嘴，也没心情再吃，使劲儿把勺子插进蛋糕里，放回到桌子上，“我没想过要找回来！”

    “可是人家都主动来了，你总该表示下吧？”徐成阳翘起二郎腿，很随意地倚在沙发上。

    我：“表示？我该怎么表示？都拒绝过几次了，可秦文浩就跟牛皮糖似的，赶也赶不走……”

    “许岚，你真有用心赶过他吗？”徐成阳打断我的话，“是用棍棒打了，报警抓了，还是跟你妈说清楚了？就你妈那儿，你要告诉他秦文浩是你前夫，分分钟把秦文浩打到滚出成都，你信不信？”

    我：“……”

    “所以你就别嘴硬，其实心里还是舍不得他真走吧？既然对他还有情，他现在也对你有意，不如就大大方方谈恋爱，多好……”

    “不可能！”我摇了摇头。

    我不否认对他的感情，但要我和他在一起，我没有这个念头。

    “第一，他在同学那儿诋毁过我，你觉得我还能笑脸面对伤害过我的人？第二，因为我跟他的事，我爸妈离了婚，我妈到现在都记恨着这件事，我不想让她受二次伤害；第三，也是最重要的一点，秦文浩跟林茜到现在都还扯不清关系，他从大一开始就爱林茜，在深圳的那两年，我是亲眼目睹他怎么找林茜的，好不容易把人给盼回来了，你觉得他会轻易放弃？第四……”说到这儿，我顿了顿，随即加重语气，“我不觉得我有任何值得他能看上眼的地方，特别是跟林茜比较！”

    人贵有自知之明，就算我并不觉得林茜有多好，可事实如此，没办法反驳。

    当我说这番话的时候，徐成阳就静静地看着我，等到我最后一个字说完，他的表情变得有些忧伤。

    “许岚，你就是这么看待你自己的？”

    “啊！”我下意识点头。

    徐成阳叹了口气，突然斜过来，伸手把住我的肩膀。

    “你不比任何人差，要我是男的……不对，我要喜欢女的，肯定娶你！”他一脸郑重。

    “拉倒吧你！”我冷哼，“那些直男哪个不喜欢美女？相貌身材工作，哪一样不挑？我样样都没有好不好？”

    “那些都是凡夫俗子，不懂得欣赏你的美……”

    “那你意思是，秦文浩就不是凡夫俗子了？”我瞪他一眼，“那他之前怎么对林茜死心踏地的，吃惯了鲍鱼汤，偶尔来碗阳春面，我信，要吃一辈子阳春面，我不信！”

    把自己比喻成阳春面，还算是抬举了，其实我挺多就一碗面疙瘩而已。

    “这些问题，你有问过秦文浩吗？”徐成阳扬了扬眉。

    “我干嘛要问他……”

    “你不问，那你怎么知道他为什么会喜欢你？不给他一个机会解释，自己在这儿妄自菲薄，不觉得很蠢吗？”

    哈？说我蠢？我抬头望向徐成阳，思考着是不是该给他点儿苦头尝尝。

    “还有你爸妈的问题，许岚，你要搞清楚，你爸妈离婚，并不是因为你嫁给秦文浩，而是因为他们本身感情基本就比较薄弱，正常家庭不可能因为这么点儿小变故就解散，这一点儿你必须得弄清楚！”

    我有些震惊，因为我从前没有像他分析得这么透彻，而是简单地把责任归给了外因。

    “这种事情，我爸妈他们学校里也挺多的，年轻时候因为政治或者工作原因结合，现在条件好了，离婚再找的一大把……”

    我没说话。

    母上曾经讲过她和我爸的故事，听完之后我还把母上当成偶像，绝对的励志大神。

    那会儿我爸刚进大学任教不久，算是学校里的小男神，被不少单身女老师觊觎，我妈也是其中一个。

    可比起其他人，母上根本不占任何优势，她比我爸大三岁，只是学校的临时工，帮忙守学生宿舍的，也就初中文化，相貌也不算拔尖，可最后得手的却是她。

    原因很简单，她把我爸给睡了。

    其他姑娘都是芳心暗许，远远观望，就母上胆子最大，每天都在有意无意创造和我爸偶遇的机会。

    当时我爸对她完全没那方面的意思，结果就放松了警惕，按她的话来说，在一个花好月圆的夜晚，两人喝了点儿小酒，一切就顺理成章发生了。

    母上说，那酒是她带过去的，而且她没醉，醉的是我爸。

    所以，用现在的流行术语来说，母上算是靠色/诱成功上位。

    这些话都是被我的婚姻大事急得焦头烂额的时候她告诉我的。

    女人就要主动点儿，要争取一切能把握的机会。

    原话，一字不落。

    那时候我还挺沮丧，没有遗传到母上的硬脾气，现在想想，这其中的确有问题。

    在我印象里，他们就没有搭过调，母上喜欢聊天打麻将，我爸则时常安静地待在家里看书，俩人交流很少，聊得最多的，就是一日三餐，我大学毕业后，又多了项给我相亲的话题。

    母上每天都是神采奕奕，而我爸就经常板着一张脸，我一直以为他不爱笑，直到看到他和那个阿姨在一起的相片。

    有句话叫什么来着，和喜欢的人在一起，白开水都会变甜，和不喜欢的人在一起，一日胜似一年。

    我爸也说过，他跟母上离婚怪不得任何人，要怪就怪真爱来得太晚，那时候我还很不屑，觉得他这是在为自己开脱。

    可刚才听徐成阳这么说，我有些动摇了。

    “许岚，老一辈的错误就活生生摆在你面前，难道你还要重蹈覆辙？你扪心自问，如果你和刘明没分手，你真有勇气跟他过一辈子？”

    我无言以对。

    “人生苦短，何必自己为难自己！喜欢你就上！别瞻前顾后考虑那么多，有没有结果还不知道呢，享受当下才是最重要的……”

    徐成阳就跟灵魂导师似的，一句套着一句。

    我居然，被他说心动了。

    “真的可以？”我有些迟疑。

    “哎，怎么就不可以了？你把想问的，该问的都问清楚，你要觉得秦文浩答得不满意，或者有所隐瞒，那就算了，说明他不诚心，他要真把你心解解开，那就好好谈恋爱，都一把岁数的人了，没什么好矫情的……”

    我记不得徐成阳还跟我说了些什么，只晓得从他家离开的时候，心慌，变成了头晕。

    人生仿佛出现了重要的转折，其实什么都还没发生，我竟然有种面目全非的错觉。

    刚巧遇到下班高峰期，公交开得很慢，我尝试着把思路理清，可满脑子都是徐成阳的那句话“喜欢你就上”。

    没错，我还喜欢他，可真的就能冲上去吗？

    手机铃声响起，是秦文浩打来的。

    我没接。

    他连打了十几次，我都没接，只是看着手机屏上的那串数字发呆。

    之后，他发了条短信过来。

    “手机即将没电，一只手没办法充电，我想煮饺子，一只手没办法烧开水，许岚，你不能不管我。”

    噗，我笑出声。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    