
﻿    “你哥得肝癌活了多久？”

    对话框里打上这行字，犹豫良久，最终还是没有点发送。

    秦文浩二哥的病一直是他心中的痛，我没权利要求他用那段不好的回忆来填平我心中的不安。

    刘明的电话打了过来，我这才想起没把他设成黑名单，刚好。

    天下太平。

    仔细想想，我和刘明之间没有任何经济财物上的瓜葛，断了联系，也就断了彼此之间的关系，就这样，挺好的。

    在机房里待了一夜，回成都第一件事，便是奔到我爸那儿，敲了半天门，隔壁邻居实在听不下去了，才出来告诉我说他们一家三口出门旅游去了。

    都这时候了，不想着怎么好好治病，还到处跑，想什么呢！

    心里又气又窝火，我爸电话还是打不通，只好又发短信又发微信，让他看到消息第一时间回复。

    我爸得癌的事我决定暂时瞒着母上，毕竟只是刘明一面之辞，万一刘明耳朵背，听错了呢？

    不过，跟刘明分手的事，我必须得马上告诉母上，依她的性格，估计连装修公司都看好了，及时止损才是真的。

    可我万万没想到，刘明居然在我家里。

    他就坐在沙发上，双手放在膝盖上，乖巧如鸡，如果我没看错的话，眼睛那一块儿还是红的。

    我去，他还好意思来……

    “啪”一个耳光，打得我左耳嗡嗡响，我错愕地抬头，母上气呼呼地看着我，扬起的手臂还没有彻底放下。

    我懵了。

    “许岚！你有毛病是吧？人家刘明怎么对不起你了？一声不吭的，大半夜就从人家里偷偷跑了？你知道他们全家人找你找了多久吗？他爸掉沟里去了，腿都折了……你读这么多年书，不懂什么叫礼貌吗？”

    母上气得浑身都在抖，眼见她又有扬手的趋势，我赶紧往后退了两步。

    第一，我不是大半夜跑的，晚十点不到；

    第二，他家里人根本没人找过我，否则我也不会在机房里待一整晚；

    第三，我走的时候他爸根本没回来，我不觉得他爸会舍弃牌局来找我……

    以上反驳有理有据，可我，开不了口。

    因为我看到，母上哭了。

    母上极少流眼泪，上次她哭，是我从深圳回来，当时也只是红了眼圈，可现在，我清清楚楚地看到，有泪水从她脸颊划过。

    再多的怨气，此刻间也消失无影。

    当另一巴掌落下来的时候，我没有躲，结结实实挨着。

    只要她打得解气，打得高兴，我怎么样，都无所谓。

    她是我妈，生我养我三十年，至今还为我洗衣煮饭的亲娘，我像个寄生虫一样吸她的血，让她退休这么久都没好好出去旅游过，就怕我在家里不好好吃饭。

    所以，我没办法像她一样暴怒，因为我觉得我不配。

    “再说了，要是刘明家里条件好的话，还能看上你？”

    其他的责骂，我统统可以忍受，唯独这一句，我不认，特别在看到刘明脸上不时露出的微笑，我真的，忍无可忍。

    我咬紧牙，抑制住颤抖的声音，一字一顿道：“妈，你听清楚了！人家看上的不是我！是我们家的房子好吗？全家人就等着咱们这儿拆迁，好换大房子搬过来！懂吗？”

    “这个也是理由？刘明说得哪儿错了？这儿的房子本来迟早就要拆迁的！刘明他爸妈想搬过来一块儿也挺好的呀！将来还能搭个伴照顾孩子呢！”

    我悲凉地发现，母上已经没得救，她脑子里根本没有阴谋论，还觉得刘明是最佳女婿……

    对了，刘明！

    猛地转过头，看到这个祸害依旧稳稳地坐在沙发上，居然玩着手机。

    他诬陷我，眼睁睁看着我被打，却根本无动于衷。

    我终于恍然，原来，刘明最具杀伤力的武器，就是母上，他可以不动声色，杀我于无形。

    他只要给母上留下好印象，根本不用在乎我的感受，因为他很清楚，母上才是这个家的绝对权威，他的目标就是房子，而我，只是他用来得到房子的工具而已。

    难怪以前约会的时候我总觉得别扭，因为他根本就在敷衍，他只要让母上知道我和他一直在顺利交往就行……

    真他妈的脑子被屎糊了，竟然这么久都没看出来。

    “许岚！你现在就跟刘明回他们家去，跟他爸妈道个歉！我都跟刘明说好了，回头请他爸妈来成都玩一趟……”

    母上激动得手舞足蹈，我真的很怕，很怕她突然就倒地不起。

    所以，只能忍。

    于是我转身，夺门而去。