
﻿    勾搭？

    我简直欲哭无泪，且不讨论她饱含恶意的措辞，她这句话到底什么意思？

    “妈，你胡说八道些什么啊！”我皱起眉头。

    母上一掌拍在我手腕上，郑重其事道：“别想瞒我！这小罗，是不是你以前给做过蛋糕的那个？”

    我：“……”

    “还有，你跟他出去过好多次，别以为妈什么都不知道！”

    “那关秦文浩什么事啊？”我无奈地耸耸肩。

    “咋就不关他的事呢？你不就瞅着秦文浩长得像小罗，才被他骗到手的吗？你实话告诉妈，你是不是喜欢小罗？”

    我：“……”

    情况刚好相反……我在心里默默地说。

    “刚才你给小罗贴创可贴的时候，眼睛都不眨地看着人家，连妈都觉得害臊！”

    “……”

    这，让我怎么解释？

    “妈！”我绞尽脑汁，想了又想，“秦文浩没骗我……”

    “他一个三十岁的男人，打着找老婆的口号睡其他姑娘，那还不叫骗？”母上眉一竖，伸手往我额头上狠狠戳了下，“哎，也就你这么缺心眼儿了！明晓得他有老婆还往他身上粘！”

    “人家已经离婚了好不好？”

    “离婚？没听他说这次回来是找老婆的吗？那就说明他心里就认定一个人了！你瞎凑什么热闹！”

    这下，我真没办法解释了。

    都怪秦文浩，好好的发什么神经，非在母上面前说自己回来找老婆，我总不能说他要找的老婆就是我，除非我和他都不想活了……

    头疼，真是头疼。

    “刚才我跟小罗谈过啦，他现在单身，一门心思想把他的生意做大，挺有上进心一孩子！”母上又开始唠叨起来。

    “妈，我和罗景寒没那种可能！”我慌忙摇头否认。

    “怎么没可能？”母上瞪我一眼，“哦，你觉得人家有小孩就配不上你？我告诉你，就算他有俩孩子，配你都绰绰有余！”

    我无言以对。

    得，反正我在她心目中，也就这样了。

    “你自己不也离异吗？不过就仗着没孩子罢了！你要再单两年，还不是只能给人当后妈！说不定到时候找的还不如小罗呢！”

    “……”

    我他妈还能说什么？我什么都不想说，反正，她开心就好。

    “我也问过你干妈，她说这孩子实诚，心眼儿挺好，家境也不错，你要是真能嫁给他……”

    “妈！”我终于忍无可忍，“别老是在他身上打主意行不行？人家喜欢的是大美女，注意我的口型！大，美，女！别搞得我跟牲口似的，随便在街上拉一个就想跟我配对！”

    “嘿，你这丫头怎么说话的！”母上一激动，扬手就敲了过来。

    我往旁边一闪，让她落了个空，还没来得及庆幸呢，反手又是一巴掌打在我背上。

    “算了！好心当驴肝肺！”她一边嘟囔着，一边站起来提起医药箱，“我回去了！”

    “咦，你不是说下午要出门吗？”

    “不出去了，被你气的！”

    “……”

    目送她离开，我终于松了口气，赶紧把“战场”收拾了，这才舒舒服服地窝在柜台里。

    “秦文浩，你个大笨蛋！”打开微信，毫不犹豫给他发了条。

    “怎么了？”秒回。

    “谁让你那天在我家里说你有老婆了？”

    “我老婆？不就你吗？”

    “秦文浩，别跟老娘贫！这下好了，你有妇之夫的身份已经钉在我妈心里了！”

    “那好办，把咱俩离婚证往妈面前一放……”

    “滚！你要敢这么做，咱俩就算完！”

    “哎，娘子，别那么凶嘛，我好渴！”

    “怎么，早上不是给你晾了两壶吗？都喝光了？

    “没……嗯，是我棒棒有点儿干，想来点儿水润润！你那儿的，就挺好！”

    秒懂，无语。

    心情颇有些烦躁，明明我都这么担心了，那家伙感觉不出来吗？还他妈跟我开玩笑……

    也不晓得受了什么邪气影响，生意差得惊人，忙过下班高峰期，我也没心思再守店，早早关了门，打电话给母上，让她不用送饭过来，顺带确定她在家里，这才骑了辆共享单车，匆匆忙忙绕到两个街口外的蔬果店，买了几根香蕉和一些菠菜，塞进背包里，又急急忙忙地赶回来。

    走到101窗台那儿，四下张望，确定没人，赶紧把香蕉和菠菜顺着防盗栏的缝隙塞进去，边往楼上走边发微信：“给你买了点儿东西，扔厨房的窗户上了，你自己看看！”

    发完之后，把跟秦文浩的聊天记录全部删除，然后晃晃悠悠地回了家。

    一开门，母上已经在摆桌了，麻婆豆腐酸菜鱼外加绿豆排骨汤，样样都是我爱吃的。

    “瞧你，看到吃的眼珠子都快落下去了！”母上没好气地瞪我一眼，转身去了厨房。

    “嘿嘿，那是因为您老人家做的好吃嘛！”我一扫之前的阴霾，屁颠屁颠地去洗手盛饭。

    凭心而论，母上做菜的味道不及我一半，可她从来都不让我下厨，说以后我嫁人了，多的是机会下厨，给我做饭，是她平生的一大爱好。

    我曾经不止一次劝她，让她多出去走走看看，祖国的大江南北，国外的异域风情，甚至打印了很多张网上的美景图在她面前晃，可她连看也不看，一概拒绝，说什么她不在家的话我肯定不会好好吃饭，我再三保证都没用。

    没办法，在她眼里，我永远都是长不大的小孩。

    和往常一样，我打了满满两碗饭，可刚端起来，突然想起，我现在正减肥呢，又默默把其中一碗的饭往电饭锅里倒了一半。

    坐到餐桌旁，三样菜的香味儿交错着扑鼻而来，我使劲儿嗅了嗅，一股不明液体立马充溢口腔。

    虽然已经饿得皮贴骨，就恨不得把桌上的菜全都吃光，可我还是得忍，忍，忍……

    “咦，岚儿，胃不舒服吗？怎么吃这么少？”母上脱下围裙，一屁股坐在我旁边。

    我勉强笑了笑：“没……刚来大姨妈，肚子不舒服，吃不下去！”

    “哦，那就吃清淡点儿，多啃两块排骨吧！”说完，母上便拿起筷子给我夹了两块大肉排搁碗里。

    我看着肉排上丝络分明的瘦肉，口水都快流下来了，内心挣扎良久，还是把肉排放回汤碗里。

    “算了，我不想吃！”

    母上极为惊诧地看了我一眼，不过也没说什么。

    我拿起筷子，视线不断地在这三样菜上扫来扫去。

    鱼，应该不增肥，可以来几口……于是，我夹了块鱼肉，往汤里涮了涮油，放进小碗里。

    麻婆豆腐……豆腐，蛋白质做的，搞不好就会转化为脂肪，算了，弃……我拣出几根蒜苗，放进小碗。

    绿豆排骨汤，太油，全弃……

    强忍住不去动筷子的念头，我低头开始大口刨饭，突然想到吃快了不好，又放慢速度，改为细嚼慢咽。

    吃饭期间，母上看了我好几次，几次欲言又止，终于，在我放下筷子时，她发了话：“岚儿，你也吃得太少了吧？以前你每个月都来大姨妈，也没见你减了那么多量啊？”

    “妈，我想减肥！”我心虚地笑了笑。

    听到这话，母上皱起眉：“减肥？不是吧，怎么突然想通了？”

    “不是你说的嘛，我瘦下来才更有竞争力！”我眨眨眼，“这不开始听您老的话了吗？”

    “哼，早干嘛去了！”母上没好气地冲我翻个白眼，“你要早有这种觉悟，也不至于剩到今天……老实告诉我，是不是因为今天见了小罗，心里有想法了？”

    我：“……”

    我真是佩服她，什么事都能扯到罗景寒身上去。

    还能怎么样，只能装傻呗！

    “妈，我去洗碗吧！”说着，我伸手开始收碗。

    “不用！”母上站起来，一掌拍开我的手，“你进屋休息，就这几个碗，两分钟就洗完了！”

    “好！”我乖乖点头，进屋。

    关上门，立马翻开微信，看到秦文浩的回复：“你买的香蕉好小，还没我一半粗呢！”

    我去……这家伙，怎么随口都是黄段子？真是败给他了。

    “娘子，相公好饿！”

    一看时间，坏了，都七点半了……

    悄悄把房门上锁，我拨通秦文浩的电话。

    “老婆，在哪儿呢？”没响一声，他就接了起来。

    听他这句苏苏软软的“老婆”，本来还想骂他两句呢，一下就心软了。

    “废话，当然在你楼上啊！”我轻抿唇，“香蕉吃了没？”

    “吃了，吃了仨……老婆，你不会想让我把香蕉当晚饭吧？”

    “那是给你治便秘的！”

    “哦……”

    “你先把门开开，我找机会溜下来！不过秦文浩，我可警告你，不许对我动手动脚！”

    “为什么？”

    “……”

    “咱们俩结婚那两年，我一次都没碰过你！不说本金了，利息总该有点儿吧？”

    “结婚那会儿，我有不让你碰吗？是你自己不碰的！”

    “是吗？我怎么不记得了？”

    我突然觉得气紧。

    “老婆，赶紧下来，老公我已经饿得快不行了……”

    没等他说完，我迅速挂上电话，直觉告诉我，后面那半句绝对是黄段子，不听也罢。

    在我跟他通话间，母上已经洗好碗，我走到客厅，往垃圾桶里瞅了瞅，靠，空的，又走到厨房，也没什么可扔的，没办法，只能自己制造些垃圾了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    