
﻿    他要聊其他的，统统不回。

    当秦文浩在微信里说他马上就要回来了时，我正在沃尔玛里，像小跟班似的跟在母上身后，推着购物车，看着她把一件又一件的补品往车里扔。

    丑媳妇终要见公婆，没错，明天我就要到刘明的老家，仁寿下面的一个小县城，去见我的准公公准婆婆。

    本来母上也蹦跶着想去，刚好街道办有表演任务，只能作罢。

    人生第一次，那么感谢党和国家。

    可她非说，自己不去是对人家的不尊重，得买多点儿礼物赔罪，然后我就成了那苦逼的搬运工，因为刘明提前回去了，说是要收拾收拾，好给我腾间房。

    嗯，我是没想到，他妈妈会这么忙，连整理房间的时间都没有。

    母上就是个矛盾综合体，买的全是玻璃的瓶瓶罐罐，非说玻璃的无毒害，林林总总加起来小四千，我说包个车去吧，她嫌贵，非要我做人肉护法，把她的心意捎过去。

    总之我就这么拖着大包小包，就跟春节回家探亲似的，一路不敢闭眼，遇到颠簸的路就把袋子全拎起来，生怕磕着碰着。

    两个字，折腾。

    我以为，再怎么着刘明也会来车站接我，没想到他就只发了条短信：“下车叫辆三轮，到三合场第二个路口，最多五块钱，我在我妈铺子那儿等你。”

    我觉得自己绝对是欠虐的德行，可有什么办法呢？来都来了，按部就班进行就好。

    估计三轮车师傅觉得自己是开战斗机的料吧，一路狂飙，听着袋子里叮叮当当的碰撞声，别提心里有多绝望。

    终于到了目的地，说好的五块变成十块，我也懒得争，直接甩了十元钞票过去。

    张望四周，典型的小县城模样，全是三层楼房，街道上尘土飞扬。

    脖子都快扭断了，仍没见着刘明，没办法，只好给他打了个电话。

    “到了？”

    “嗯！”

    “哦，我马上出来！”

    电话挂断没十秒，就见到刘明从离我几米远的一家小店里慢悠悠地晃出来，很自然地提起那些礼袋。

    “走吧，我妈在屋里呢！”

    我低头看了看单独被留下的行李包，咬咬牙，拎起就跟了过去。

    我以为他家的小店就是家小卖部，没想到面积还挺大，就跟小型超市差不多。

    坐柜台那儿嗑瓜子的，估计就他妈，和刘明体型截然不同，圆乎乎的像个球似的。

    “樊阿姨，你好！”我乖巧地打招呼。

    他妈只是抬头看了我一眼，视线又回到手机播放的连续剧上。

    “嗯，随便坐吧！”

    气氛，稍冷。

    刘明似乎也觉得有些尴尬，赶紧把那些礼袋放到柜台上。

    “妈，这都是岚岚给你买的！”

    是母上买的……

    我默默地在心里纠正。

    “哦，放那儿吧！”他妈的语气依然冷淡。

    这样的冷淡，一直持续到刘明把我带走。

    我以为楼上就是他们家，没想到他妈说那是租给大学生过夜用的，然后刘明就骑起电瓶车，把我载到田坝里的一户农院里。

    我终于明白为什么刘明要说得提前回家收拾，给我准备的那间房估计很久没用过，纯土坯，四个顶角全是蜘蛛网，枕套和被单一股子霉味儿。

    还好，就住一晚上……我这么安慰自己。

    刘明他爸出去打麻将了，家里就只剩我跟刘明，这里又没WIFI，无聊得我几乎想抠墙来玩。

    “岚岚，要不你来准备晚饭吧！还能挣点儿印象分！”刘明笑嘻嘻地跟我说。

    现在已接近五点，看着冷锅冷灶，我早已猜到这样的结局，默默地点头。

    不是我吹，我做的菜，绝对秒杀不少餐厅的大厨。

    那会儿跟秦文浩在一起，别人看我的目光总有些异样，于是我就拼命学做菜，用贤惠来弥补外貌的不足，直接从做个蕃茄炒鸡蛋都会糊成一锅汤的厨艺小白，进化为川菜粤菜包饺子擀面条样样精通的全能型选手。

    虽然，这过程挺糟心的。

    还好家里不缺原料，赶着时间做了三菜一汤，刘明直夸我能干，他爸倒是挺高兴，吃得狼吞虎咽，一点儿都看不出病怏怏的样子，他妈依然冷着一张脸，就好像我欠了她几百万似的。

    能不能讨他妈欢心，我倒是无所谓，反正结婚以后又不会住这儿，回头还给母上打了个电话，说这儿挺好。

    吃饱喝足，他爸又赶牌局去了，我闲着没事，就瞎溜达，溜着溜着，就溜到茅厕那儿去了。

    刘明家的茅厕跟猪圈是挨着的，这样的结合让我这个第一次深入四川农村的小白感觉很惊奇，那些猪崽个个好奇心贼重，你拉个屎能一直把你瞅着，还不停地掳嘴，就好像你拉的不是屎，是它们的口粮。

    就在我满腹好奇参观的时候，一头小猪的鼻头被卡在食槽里，叫得跟要杀它似的。

    我于心不忍，干脆翻过猪圈，蹲下身把它拉了出来。

    正准备往回撤，突然听见往这边的脚步声。

    “明仔，这个媳妇儿，我一点儿都不满意！”

    是刘明他妈的声音！心里一凉。