
﻿    “卧槽，你真是你妈亲闺女？不会是帮刘明喂的童养媳吧！出手这么狠！”徐成阳就像看稀有动物似的，一边捧着我的脸观赏一边啧啧称奇。

    我阴着脸，没有吭声，不停地舀起冰淇淋往嘴里送。

    每次遇到烦心事，我只能找徐成阳，虽然这家伙嘴碎，可居住的环境超好，看看他阳台上养的花花草草，再把他买的哈根达斯吃上两盒，不管多烂的心情，总归会平复些。

    可是今天，我发现，这招不管用了。

    茶几上已经摆了七个空盒，可心头那火气，依旧压不下来。

    “别急，慢慢吃，冰箱里多得是！”徐成阳笑眯眯地说着，还顺手帮我捋了捋耳发。

    舀完最后一口，我把盒子一扔，累得瘫倒在沙发上。

    “吃不下！”我打个嗝，摇了摇头。

    “再拿两盒敷敷脸呗！瞧你这脸肿的，就跟卤过的猪头肉似的！”徐成阳边说边收拾，手脚十分利索，没一会儿，茶几就又干干净净。

    我无语。

    这回母上真生气了，下手特别狠，我要再跟她拧，没准儿会把我打成半瘫，她自己还得气出病来。

    为刘明这种人，不值。

    既然母上那儿没办法摆平，就只能从刘明身上想办法，再怎么说我高考也有六百多分，不至于智商低到任人摆布的境地。

    刘明爱面子，这点儿是绝对的，还有，他把上班那破学校看得跟命一样重要，这两者要结合一下……有了！

    伸手把徐成阳的脖子勾过来，我一脸坏笑：“徐老板，帮个忙呗！”

    听到这话，徐成阳撇撇嘴：“切，老子欠你这人情，怕是一辈子都还不完了！”

    毕业散伙饭，徐成阳喝醉了，强吻同寝室的好哥们儿，还哭着说爱他，把我们整个班的人都吓懵了，还好我反应快，说徐成阳跟我玩大冒险输了，这才算糊弄过去，他那哥们儿裤裆都湿了，实力演绎什么叫吓尿。

    当时所有人的注意力都被尿裤子的同学吸引走了，徐成阳强吻这事儿就没人再提起。

    这因为此，徐成阳跟我关系也好起来，用他的话来说，救他那一次，相当于救了他命，因为他那时候还没想过要出柜。

    拜他所赐，我还被普及了不少相关知识，无聊的时候也下过蓝帝玩儿，MMP，最近的距离我只有200米，吓得我赶紧卸载了这软件。

    虽然这家伙取向有异吧，可人又长得特别Man，平常又喜欢健身，阳刚气十足，妥妥钻石王老五，反正拿他假冒我新男朋友，绝对不会有人怀疑。

    没错，这就是我的计划。

    刘明每周一早上都有个大会，全学校的同事基本都在，我只要掐准时间，等他们散会的时候，拉着徐成阳的胳膊恩恩爱爱地走一遭，让全校的人都知道我给他戴了绿帽，我就不信他还真拉得下脸来娶我。

    不惜一切代价，我都要把他甩掉。

    跟徐成阳说了计划，这家伙兴奋得很，于是我俩商量了会儿，基本就把这事儿给定下来了。

    刚巧明天就是周一，到了早八点，徐成阳就开着车把我载到教学楼那儿埋伏着，足足等了两个小时，终于等到散会，眼瞅着刘明跟一帮同事有说有笑地朝这儿走来，我正想走出去，没料徐成阳像突然拽住我，就跟躲丧尸似的跑得飞快。

    “你干嘛？”

    “他旁边那男的，我曾经约过！”

    我去……

    精心的策划就这么无厘头的泡汤，我当然不甘心，可，除了徐成阳，我哪儿还找得到愿意帮忙的同龄男？

    “别担心，我帮你找个人！”徐成阳拍着胸口承诺。

    他说话还是有准数的，所以我很放心。

    家，不能不回，以前有多温暖，现在就有多寒冰。

    我不想跟母上再起冲突，基本早七点，晚十一点都待在蛋糕店里，这里就是我的庇护所，母上再浑，也不至于在大街上骂娘。

    虽然在家的时间比较难熬，可不管她怎么骂，我都默默地告诉自己一定得忍下去，我要对付的是刘明，不是我的至亲。

    终于熬完一个礼拜，徐成阳找的那个人也已到位，不过徐成阳说那家伙女朋友是个醋坛子，怕我直接联系会把事情搅黄，于是就吩咐我先在那儿守着，他叫的那个人肯定会准点到，到时候他手上会捧着一束玫瑰花，让我不要认错人。

    这些小细节，我都可以忽略不计，只要能尽快摆脱刘明。

    天朗气清的一天，我提前蹲守在教务楼外面的假山后面，掐算刘明他们出来的时间。

    徐成阳说约的人会在散会前二十分钟到，绝对准时，可我没想到，刘明他们这次会议，居然提前半小时散了。

    槽……

    眼看着从教务楼涌出的大部队往我这儿靠近，我能怎么办？我也很绝望啊！

    往旁边瞅了瞅，还好假山中间有个缺，努把力应该能把自己给嵌进去……

    正想着，肩膀突然一沉，横过来的胳膊上，戴着一只看上去很高挡的机械表。

    嘿，来了！

    心中不觉暗喜，抬头望向来人，刚刚扬起的笑容瞬间凝固。