
﻿    “岚儿，怎么不接电话？”母上探了个头过来。

    我赶紧捂住手机，勉强笑了笑：“哦，估计是骚扰电话！”

    母上没再问什么，拿起菜兜转身进了厨房。

    我进了厕所，锁上门，立马给秦文浩回拨过去。

    “岚，我今天……”

    “秦文浩，你先别说话！”

    听到他的声音，心微微一颤，泛滥的酸楚以意想不到的速度迅速发酵，我不想让自己搞得那么被动，于是率先打断他的话。

    “好！”他乖乖地安静下来。

    我深吸口气，一字一顿道：“我问你，你是不是还跟林茜有联系？”

    短暂的沉默。

    “许岚，你不相信我？”

    “你回答我的话！”我语气强硬。

    “没有！我现在换了手机号，也没联系过她！”秦文浩似乎有些生气，语调也提升了好几十分贝。

    “好，那我再问你，你是不是每个月……哦不对，经常给林茜汇款？”

    这一次的沉默，比先前长了好多。

    “许岚！”

    当秦文浩的声音再起时，我明显感觉到气势弱了很多。

    “深圳那套房还有十几年的房贷，既然答应过她要送一套房，就算分手，房贷也应该由我来还！”

    心，仿佛被狠狠地刺了一下。

    多么理直气壮的借口……

    “呵呵，真是看不出来啊，还是中国好前男友！”我擦拭着眼眶里不断涌出的泪水，强行压住微颤的语音，“房贷，一个月是六千七百二十八，可你一次就汇六万，怎么解释？”

    当这串数字脱口而出时，其实连我自己都很诧异，这么几年过去，竟然记得分毫不差，看来那会儿留给我的阴影的确很严重。

    秦文浩到安哥拉工作两年，换了五十万回来，可林茜看上的房子首付得九十万，剩下的四十万，全都是找人借的。

    当时秦文浩承诺人家，一年之内就全部还完，可没想到他二哥得了病，各种治疗检查费每个月都得一万多，再加上他项目组的一个手下犯了错，项目奖金又扣掉大半，还有各种乱七八糟的费用加起来，压得我俩喘不过气来。

    那时候他忙得顾不得家，白天我得陪着他二哥到医院做化疗拿报告问病情，到了晚上夜深人静的时候就拿着计算器不停地算啊算，不管怎么拼凑都堵不上财政的窟窿。

    实在没办法，我只能悄悄动用自己的积蓄填补那个缺口，没半年，十二万就全搭了进去。

    每个月的房贷，是我绕不开的坎儿，这串数字就像魔音一样，深深印入我的脑海，估计大脑都已经自动储备，就算过去四年时间，也没有忘却……

    从那段灰暗的记忆里回神，秦文浩依然没吭声，只听得见他一深一浅的呼吸，沉敛得让人心寒。

    我勾唇冷笑，事实摆在面前，他能解释什么呢？

    “你……见过林茜？”

    隔了许久，秦文浩终于再次说话，可是这些话，却让我更加失望。

    “这跟她没关系！秦，秦文浩，你回答我的问题！”最终我还是没能忍得住，语音颤得厉害。

    “对不起！”

    这三个字就像三把弯刀，一刀一刀割向我的心脏，疼得几乎忘记呼吸。

    眼泪如泉涌般喷出，我捂住自己的嘴，不让哭出声音。

    所以，林茜说得都是对的？我只不过是秦文浩用来消遣的玩具而已？

    所以，他三天两头往战乱地区跑，只是为了挣钱给林茜当零用？

    “许岚，现在我没办法向你说明原因！不过你要相信我，我对你是认真……”

    我挂断电话。

    呵呵，刚才还气愤地质问我为什么不相信他，现在又低声下气地求我相信他，凭什么？

    秦文浩又打来电话，我直接关了机，眼不见心不烦。

    抬头看看镜子里的自己，已经哭成了泪人。

    丑，真的很丑，连我自己都看不下去，竟然还天真地以为秦文浩真的会喜欢自己……

    痴人说梦！

    其实四年前，梦就该醒了，怪我蠢，相信世界上还会有奇迹，哦不，是相信他会带给我奇迹。

    我好不容易迈出那一步，对他付出所有的真心，结果呢？受伤害的还是我自己。

    是的，一直都是我自己……

    母上的脚步声忽远忽近，我定定神，干脆打开热水龙头，胡乱洗了个头，然后用毛巾裹着脸，开门奔向卧室。

    “哎，岚儿，感冒还洗什么头啊……药怎么还没吃……”

    怕母上跟过来，一进屋，我立马锁上门。

    “人不舒服，先睡会儿！”

    果然，外面没了动静。

    发梢上的水珠一滴一滴落至肩颈，而后慢慢下落，幽幽凉凉的很不舒服。

    我呆呆地盯着窗外摇摇欲坠的枯叶，平静得出奇。

    是做了一场梦吗？也许吧！

    梦醒了，我还是那个谁都不待见的许岚，四平八稳地生活在自己打造的小壳里。

    一遍一遍地说服自己接受现状，可当打开手机，看到几十个同一串数字打过来的“未接来电”时，心里还是揪得难受。

    “分手”这两个字，我说不出口。

    我拉黑了他所有的联系方式，疯狂地刷着微博微信，可脑子里始终回荡着林茜的那句话。

    以前把你当工具，现在把你当玩具。

    为什么，为什么我要一再被他利用呢？难道喜欢一个人，就真要被这么下贱地对待……

    好不容易控制住的情绪再次有崩溃的迹象，我努力不让眼眶里的泪水流下来，瞪大眼睛翻看朋友圈，就连推送的广告也没放过。

    只有这样，才能让我冷静，让我不受负面情绪的包围。

    是呢，他都只是玩玩而已，我凭什么要那么认真？总共也没几天时间，有什么好伤心的！

    我不断地用这些话来麻痹自己，心里乱糟糟的，脑子里一塌糊涂。

    突然，徐成阳给我发了条微信，我像是抓到救命稻草般，赶紧点开。

    “亲，你的丝巾什么时候拿走？再不来我就挂网上了！”完了还给我发张图片，是他淘宝店的页面，库存那儿显示为零。

    “好，马上过来！给我买五十块的鸭脖，最辣的那种！”

    “槽，要求还挺多的！”

    终于找到精神寄托，我立刻振作起来，赶紧起床收拾。

    说是收拾，无非就是把头发擦干点儿而已，在我拿上背包即将出门时，母上举个铁铲追了过来。

    “哎，现在出门，还回不回来吃饭？”

    我一看手机，已经快五点，于是摇了摇头：“在外面吃！”

    母上一巴掌就拍在我肩上，满脸忿忿不平：“哼，不在家吃饭也不早点儿说！害我弄了那么多菜……”

    我怕被她看出脸上的泪痕，也不敢争辩，埋着头冲出家门。

    一口气冲到二楼，这才反应过来，秦文浩就住在楼下，瞬间停下脚步。

    他该不会在家门口拦我吧？我有些犹豫。

    可逃避，并不能解决问题。

    我想了又想，一咬牙，继续往前冲。

    还好，101的大门没开，我暗松口气，稍稍放缓步伐。

    “许岚！”清澈嘹亮的喊声在前面响起。

    我下意识地抬头，望见秦文浩的身影，他就站在小区大门口，稍作停顿之后向着我这边狂奔而来。

    我没有丝毫犹豫，立马转过身，朝着小区另一道门跑去，天晓得我怎么会跑得那么快，竟然顺利逃出大门，刚巧门口有辆出租车正在下客，后座的乘客后脚还没落地，我猫着腰就从他腋下钻进去，一屁股坐好。

    “师傅，开车！”司机吓了一跳，回头看我一眼，不过还是点点头，启动了汽车。

    当出租车行驶一段距离，司机突然看了一眼后视镜，笑了。

    “哟，腿瘸了还追车呢！大嫂，那是你儿子吧？”

    你他妈眼睛瞎是吧？谁是你大嫂？

    忍了又忍，才没有爆粗口，再忍，没有回头看。

    他以为装出可怜的模样我就会心软？呵呵，做梦！

    徐成阳的公寓门没关，我直接推门进去，一眼望见那家伙裸着上身，边看电视边骑动感单车，累得汗流浃背。

    “把门关上，我可不想让邻居窥视！”他头也不回地说道。

    “嗯！”我闷闷地应了声，把门关得震天响。

    徐成阳终于回头看我一眼，察觉到我情绪不对，他跳下单车，边擦汗边朝我走过来。

    “怎么，跟你男朋友吵架了？”擦完汗，顺手把毛巾扔我脸上。

    “我和秦文浩……分手了！”眼见毛巾掉地上，我也懒得捡，径直走到沙发边，一屁股坐下。

    茶几上摆着纸袋装的久久鸭，旁边还放了杯橙汁，一摸，还热的。

    “你榨的？”我喝上一口。

    “废话！整个成都，除了我，还有哪个男人会对你这么好？”他挨着我坐下，胳膊搭在我肩膀上。

    不知道为什么，我突然就有点儿想哭。

    是啊，连我爸都舍弃我了，只有这家伙还一如既往地宠着我……

    我默默地把下巴靠在他手肘上，没有吭声。

    “说吧，怎么回事？”徐成阳叹了口气。

    我没有隐瞒，把事情的前因后果讲给他听，徐成阳很认真地听着，脸上的表情或阴或晴，最终，在我讲完之后，定格在严肃得不能再严肃的样子。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    