
﻿    一提，一搓，疼。

    卧槽，把我nai头当棉线球吗？

    我就跟大半个植物人似的，没有听觉，不能说话，残存的一点触觉，还是被人上下其手，摸得鸡皮疙瘩一顿一顿的。

    唯有意识，相当清醒。

    而这，才是最悲剧的地方。

    这就意味着被“染指”的整个过程我会有很深刻的体验。

    技术好，还可以勉强安慰自己就当作享受了，可技术活儿不好，就跟被牛粪糊了一脸还不能擦一样，既恶心又抓狂。

    我此刻，就有这样的感觉。

    手指搓腻味了，又换上全部手掌，就跟揉面团似的，又不帮我解开扣，勒得我后背就跟捆了扎橡皮筋，贼疼。

    我去，就算是第一次，能不能先看看教学录影再来实战演习啊……

    真心觉得崩溃。

    不管身上这位是不是第一次，我，正儿八经地没被人碰过。

    倒不是我守身如玉什么的，而是别人根本就没给机会。

    其实我不怕被人cao，就怕cao我的人不戴套！惹上不该惹的病，那才麻烦了。

    可最担心的这点，我无法判断，因为我也没经验啊！

    我努力想回忆起黄毛绿毛的脸，脑子却糊得一团，什么也想不起来，两个人？三个人？不会是群啪吧……

    身上这主突然把所有重量压在我身上，憋得我一口气差点儿没缓过来，也不晓得牛仔裤拉链拉下来没，总之扒裤子就跟扒层皮似的，金属扣一点一点从我肉上碾下去，想叫叫不出声，想动动弹不了，真有种生不如死的感觉。

    技术不过关，出来泡什么妞啊……

    大腿被分开，突然的清凉到底还是让我有些紧张。

    热热的圆棒捅进来，不疼，但异物感特别强烈。

    一下，两下，没有任何前奏，我，就这么被攻破。

    然后，没了……

    没了！

    要换人了？可等待良久，却没有动静，反倒是有人帮我盖上凉被，舒舒凉凉的让人感觉很舒服……

    当我睁开眼的时候，我以为自己做了一场梦，可陌生的天花板，还是让我迅速回到现实中来。

    我坐起身，低头看看自己，T恤和罩罩都完好无缺地贴在身上，两条光溜溜的腿搭在床边。

    窗外的阳光亮得刺眼，这就意味着我在这儿躺了很长时间……

    他娘的，跟里写的根本不一样，什么先痛后爽，一边儿叫着雅蠛蝶一边儿抬着屁股迎合，根本就不是这么回事儿。

    完全没感觉好不好！

    选在九眼桥，本来就想喝个小酒，吹吹河风，还能赶个末班车回家，现在倒好，为了省个打的费，把贞cao都整没了。

    如今后悔也没用，想办法先收集证据才是真的，等想明白了还能告那俩浑小子……

    这么想着，我毫不犹豫掀开被子，低头一看，整个人都懵了。

    我以为我下半身光着呢，没想到盆骨那儿被透明胶带裹了一圈儿又一圈，中间连着一片粉色的棉质物。

    仔细一看，我去，谁给我绑的纸尿裤？还他妈帮宝适的，这不小孩儿用的吗？

    “醒了？”突兀的男音，吓得我差点儿原地起跳，顺手把被子盖上，抬头一望。

    秦，秦文浩？

    我觉得我整个人都不好了。

    这人就杵在我面前，上身裸着，底下就只穿个白色的小裤头，起伏的轮廓清晰可见，笔直的大长腿黑得油亮。

    我去，我说昨晚上怎么有个声儿听着熟悉呢，原来是这家伙……

    “我给你煮了汤圆，红糖馅儿的，补血！”秦文浩笑着走过来，一屁股坐我旁边。

    淡淡的薄荷香浸入鼻息，我往后一退，夹紧被子，抬腿猛蹬他的后背。

    “滚远点儿！槽，怎么会是你？”

    秦文浩一把抓住我脚踝，五根手指就跟铁环似的把我小脚箍得贼紧，我没敢挣扎，怕他使坏把我拉下床，只好瞪他一眼，冷冷道：“放手！”

    没想到他还挺听话的，乖乖把我的小脚塞进被子里。

    “别瞎折腾，没准一会儿就血漫金山了！”他笑嘻嘻地说着，似乎一点儿也不介意我的冷言冷语。

    啥意思？我微微一愣，随即意识到这可能跟我绑的尿不湿有关系，可当着他的面，又不好意思掀开被子，只好生生憋着。

    “以后少去那些地方！要是没我及时出现，恐怕……”秦文浩皱眉，叹气。

    “没你出现？”我冷笑，“秦文浩，难道你没碰我？别说得自己跟盖世英雄似的！你信不信我告你强J！”

    “你要告我？”秦文浩微微一愣，低垂的眼眸染上阵阵阴郁，“许岚，你不觉得这是你欠我的？”

    我日，他承认了……我真被他给睡了……

    刚才还抱有的一丝丝侥幸彻底破灭，简直就是五雷灭顶。

    和秦文浩结婚那两年，我也有过暗戳戳的小心思，比如在深圳最热的时候，穿件很清凉的睡裙在他面前晃来晃去，清凉到什么程度呢？基本就是一层纱，里面真空。

    我豁出所有的自尊，期望自己能被当作女人一样对待，可结果呢？人家该干嘛干嘛，也没多瞅我两眼，晚上临睡前，还笑着跟我说：“我们是哥们儿，我没兴趣……下次别这样！”

    说好的对我没兴趣呢？

    人渣中的战斗机啊！有毛病啊这是！

    “欠个屁啊！”我咬牙切齿，“秦文浩，没想到你卑鄙到这种地步！我他妈真是瞎了狗眼以前才……！”及时刹住，后面那几个字，我说不出口。

    “才怎样？他抿唇，“才会喜欢我？爱上我？”

    我：“……”

    “许岚，我不怕你告！事情闹得越大，我越开心……真的！”秦文浩眨眨眼，笑得春意盎然，“这样所有人都会知道，你是我的人了！”

    “呸！别以为自己了不起！”我气得牙痒痒，“睡我的人多了，又不差你这一个！”

    “是吗？”秦文浩蹙眉，“比如？”

    我：“……”

    “行啦，赶紧起来！待会儿我还得洗床单呢！血凝得太久就不好洗了！”他起身，临走前，还顺手捏了一把我的脸。

    “嗯，肉质不错！”

    “我去你大爷的！”我提起枕头，狠狠地砸过去，没想到秦文浩头也不回，伸手就接住，又背向把枕头扔了回来。

    眼见他进了另一间屋，我立马掀起被子，小心翼翼地捻起尿不湿的一条边，顿时愣住。

    一片血红。

    大姨妈？不对啊，上星期才走的……

    再一看床单，粉色的被罩上全是大片的红渍。

    这……完全就是大失血的节奏啊……

    一想自己还在狼穴里待着呢，也没心思追究，赶紧找到裤子套上，还好包和鞋都在，几下弄好，收拾东西就想走人。

    “等等！”还没走到大门口，秦文浩突然闪到我面前，手里的小碗递到我面前，“把汤圆吃啰！”

    “不吃！”我狠瞪他一眼，“滚开！我要出去！”说完，扬臂把他的手挡开。

    “啪”，小碗跌落在地，应声而碎，汤圆骨碌碌滚了一地。

    眼前一刺，似曾相识的场景，慢慢在脑海浮现。

    那个时候，每当他喝得大醉，我都会煮上一锅暖胃汤，怕他胃道受损，可他每次就像刚才这样，扬起胳膊把我端的碗打碎，说只要林茜伺候，别人谁都不要……

    呵呵，真是天道好轮回。

    秦文浩低着头，怔怔地望着地上的碎片，我猜不透他心里到底在想什么，但不爽肯定是百分之百。

    哼，活该！

    我快速绕过他，拉开大门跨出去，没想到跟对面的人撞了个满怀。

    “对不起，对不起！”我连连弓腰道歉。

    “岚……许岚？”

    浑身的血液顿时凝固，我忍住怦怦的心跳，缓慢抬头，映入眼帘的，是母上极度错愕的脸庞。

    “你怎么在这儿？”我俩不约而同问出声。

    我愣了愣，突然感觉不对劲，这才抬头观察周围。

    我去，这不是我们小区吗？再转身看看门牌号，我觉得我整个人都不好了。

    这他妈明明就是曼丽姐的家啊！刚才眼拙，居然没认出来……

    “许岚，昨晚上你在这儿睡的？”虽然母上满脸写着“不想理你”这几个字，可还是瞪着猎奇的大眼，主动贴了过来。

    我立马用后背抵住大门，顺势往后仰，大门刚要关上，没想到凭空出现一股外力，截断我的力量，蛮横地将门又抵开。

    卧槽，这家伙到底搞什么！让母上看到，那就真完蛋了……

    可，还是晚了一步。

    我眼睁睁地看着从门缝里伸出条胳膊来，勾起的食指上，挂着我的nei裤……

    “你的内内！我都洗干净了，回头晒晒还能穿！”人未现，音先行，每个字都跟麻醉枪似的，啪啪啪，打得我浑身僵硬。

    然后，秦文浩探出个脑袋，笑容阳光灿烂，可当看到母上的时候，脸上的微笑顿时凝固。

    这下好了，玩大发了……

    母上没有说话，秦文浩也没有说话，而我，当然更不敢开口。

    气氛，冷得惊人。

    我小心翼翼地侧过脸，却见母上死瞪着秦文浩，就跟活见鬼似的。

    我顺了顺喉咙：“妈……”

    “啪”，一记耳光落在我左脸。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    