
﻿    “上车！”林茜拍了拍旁边的座儿，语气轻松。

    可我轻松不起来，她身上那碾压似的气势依然存在，即使上次用那种手段赢了她一回，但我还是有些怕她。

    大学时期落下的阴影，不是说散就能散的，我曾掏心掏肺地对她好，像别人一样以粉丝的视角仰望女神，给她当助理当跑腿当知心姐姐，结果到头来，人家一直都把我当猴耍。

    要说林茜婊，还不如说自己傻，每每看到她，总会想到那段智障的岁月。

    所以，我只能继续无视。

    “许岚，别给脸不要脸啊！难道要我拉你上来？”林茜语气突然转冷。

    呵呵，终于露出她的真面目了……我依然无视，反正等罗琳出来，我就能进去，彻底远离她的人和车。

    她找我，无非是想跟我谈秦文浩，他们俩之间的过去我有参与过，可如今，站在秦文浩身边的人是我，她和秦文浩已经逝去的感情，我也不想再介入。

    “哟，许岚，长脾气了啊……”林茜冷哼一声，掏出张金色的卡，对着保安晃了晃，“开门！”

    保安看了看，点点头，随即按下一个钮，车道的大门缓缓开启。

    我诧异极了，原以为在这儿遇上她只是偶然，没想到她居然也会住在这里……

    咬咬牙，心一横，转身绕过车头，拉开车门坐进副驾。

    林茜瞟了我一眼，很不屑地笑笑，往后倒了下车，然后拐弯前行。

    我给罗琳打了个电话，告诉她临时有事，下次再来拜访，罗琳虽然有些惊讶，不过也没说什么，挂断电话，我暗松口气。

    不管怎么说，这是我跟林茜之间的事，万一把罗琳给牵扯进来，我也过意不去。

    车内弥漫着淡淡的香水味，梁静茹清灵的歌声回荡，一首《勇气》，还真他妈应景。

    “去哪儿？”林茜不紧不慢地问。

    “不去哪儿！有话就直说！说了我好走人！”我故作强硬，冷冷地回答。

    虽然怕，但我必须强硬起来，为了秦文浩，也为了我自己。

    林茜嗤笑一声：“哟，许岚，这么些年不见，脾气跟着体重长了不少啊！”

    “上次到你店上，我差点儿没把你认出来！以前嘛，丑是丑了点儿，可好歹有胸有屁股的，瞧瞧你现在这肥样，多看两眼都觉得恶心！”

    我望着窗外不断往后退的人群，没有吭声。

    什么叫天使的容颜恶魔的心，说的就是她这样的。

    卡宴驶到一条十字路口，突然一个急刹，停在路边。

    “得，既然咱们相互看不顺眼，也没必要浪费时间去喝咖啡什么的……”她双手环胸，转头望向我，“许岚，打算什么时候跟文浩分手？”

    哈？我以为我听错了，可看林茜认真的样子，也不像在开玩笑。

    “别装傻了……文浩都跟我说啦，他在跟你玩儿！”林茜抬起左臂，右手似有意又无意地拨弄着无名指上的钻戒。

    这枚圆型钻粒的戒指我很熟悉，在林茜逃婚的前一晚，她留下了它，而婚礼的当天，我又戴上了它，这一戴，就是两年多时间。

    在林茜回来当晚，秦文浩就跟我摊了牌，我本想微笑着将戒指取下还他，可没曾想七百多天的骨肉相嵌，早已让它和我融为一体，想强装从容，哪儿有那么容易。

    事情的结果，是我躲到卫生间里，狠命地搓着肥皂，流着泪把戒指摘下来，面对秦文浩诧异的目光，还强颜欢笑地告诉他，摘戒指的时候太疼，忍不住才哭的。

    如今，人回来了，戒指却还在旧爱的手上……

    心里终究有些不是滋味，可我知道，这就是林茜的目的，于是淡淡地笑了笑：“戒指很漂亮！”

    “当然！我选的东西，能不漂亮吗？”林茜挑了挑纹过的眉，不紧不慢道，“许岚，我真觉得你挺傻的……你真认为文浩会喜欢你？我呢，算是好心提醒你，在被他伤害之前趁早离开他！否则到头来，吃亏的只会是你！”

    “谢谢你的提醒！”我微微一笑，“还有什么事吗？”

    林茜脸色瞬间微变，可很快又恢复到笑意盈盈的模样，她轻叹口气，喃喃道：“许岚，你还真是个死心眼儿！”说着，她便掏出手机，指腹在屏幕上不停翻点，“喏，你看！”

    尽管我很不想遂她的愿，可她递过来的手机实在离我太近，屏幕上一排排的数字就杵在我眼前，根本没办法不看。

    可这一看，心脏忽的一紧。

    4729，是秦文浩银行卡的尾号，也是他的工资卡号，他曾经用这张卡给我打过钱，网银也是我帮他到银行开的，除了用星号隐藏起来的数字，其余的，一字不差。

    这些短信，全都是4729汇款的转账通知，每一笔数额都在六万元左右，而最新的一笔交易日期，在昨天。

    “看到了吧，文浩一直都在给我打钱呢！”林茜唇角一勾，收回手机，“我俩虽然在闹别扭，但他对我的好可一直没落下……许岚，你也知道的，文浩有多爱我！你以为十几年的感情说放就放？等他这段时间气顺了，自然会回头来找我，到时候，可别说我抢了你的男朋友……”

    我拉开车门跳了下去，刚好撞到马路牙子上，脚踝被蹭掉一块皮，火辣辣的疼。

    脚上的痛，不及心痛，我咬咬牙，直愣愣地往前冲。

    “许岚，以前呢文浩把你当成工具，现在把你当玩具……你好自为之吧！”身后，是林茜肆意的大喊。

    我没有回头，只是加快脚下的步伐，想要尽量，尽快地远离这个女人。

    因为我发现，我动摇了。

    林茜没必要捏造虚假的汇款信息来骗我，隐瞒我的，是秦文浩。

    心很疼，但也只能忍着，我必须立刻见到秦文浩，让他给我一个合理、圆满的答复，否则我会胡思乱想，到头来，乱掉的，只会是自己的心。

    刚坐上出租车，手机响了起来，是罗景寒打来的。

    我强忍住不适，接起电话：“喂，你好！”

    “许岚，客户对你做的甜甜圈很满意！”听筒那头，是罗景寒略为高亢的回应。

    我想我应该是高兴的，只是现在，我笑不出来。

    “怎么了？感觉你不太开心？”罗景寒似乎察觉到我的情绪，说话的声音突然放低。

    “没……”我吸吸鼻子，“就头有些疼，好像感冒了！”

    “哦，那你赶紧回家休息！别在路上耽搁……记得吃药，多喝热水……”

    剩下的话，我已经记不清了，只记得自己胡乱应了几句，脑子空白一片，等司机提醒下车的时候，已经到小区门口。

    我回过神，赶紧把钱付了，也不管安全不安全，径直走到101，砰砰砰敲起门。

    没人应。

    这个时候，他会去哪儿？

    我不知道。

    明明那天他一脸委屈地说自己得天天待在家里，结果一转眼，自个儿偷偷摸摸地跑了，这算什么？把我当成傻瓜吗？

    越想心里越生气，正准备摸手机打电话给他，突然的一声“岚儿”，吓我一大跳。

    抬头一看，母上提着一兜菜，目光诧异地望向我。

    “你杵在王阿姨家门口干什么？”

    我扬了扬手机，努力挤出一抹笑：“哦，不是你让我多关心王婆婆家的情况吗？刚巧从这儿路过，我就想串个门儿，结果里面没人！”

    “是吗？”母上走过来，眯起眼睛朝门上的猫眼里看，“的确好几天没看到他们……不会真出什么事了吧？”

    “应该不会！”我赶紧摇头，“昨天还看到她孙女来过呢！”

    说这话的时候，心跳得贼快。

    妈的，说一个谎，就得靠无数个谎去圆，真是难受死了。

    “哦，那就好！”母上点点头，“走吧，跟我上楼！”

    没有滞留的理由，我只能乖乖跟在她身后。

    一进屋，母上立马从菜兜里掏了盒感冒冲剂给我：“呐，先把药吃了！”

    我捧着盒子，愣住了。

    “看什么看！”母上瞪我一眼，“小罗刚才给我打电话，说你感冒了！昨天看我们医药箱里没治感冒的，这不，就托我买了一盒！要说这孩子还挺有心！你呢，蹬鼻子上脸，看不上人家带一孩子！”

    我：“……”

    我完全不晓得母上从哪儿得来的结论，不过现在，我没心情跟她争辩。

    “对了，以后见着小罗，要是他问起秦文浩，你就跟他说，就一卖减肥药的，听清楚没有！”

    她莫名其妙的一句话，把我弄懵了。

    “哈？什么意思？”

    母上重重地叹了口气，一脸“我怎么生了你这个傻孩子”的表情。

    “昨天人家小罗有问起秦文浩是谁，我就回答说，这人跟他长得很像，以前卖了几盒减肥药给你，结果呢，害得你差点儿进医院！那小子还想缠着你卖药，特别招人恨……”

    我颇为无语，明明只是个谎言，母上却说得咬牙切齿的，特别是“招人恨”三个字，眼睛里都快喷出火来了。

    嗯，秦文浩，的确挺招人恨的……

    母上从小就教育我不要撒谎，可我从小到大，她的小谎就不断，现在竟然升级成这种规格等级的大谎，难道真是越老越放纵？

    我无奈地摇摇头。

    突然，手机响了，我拿出一看，是秦文浩打来的。

    尽管只是一串十三位数字，却已经被我牢牢记在心里。

    该从哪儿说起呢？

    我竟然有些茫然。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    