
﻿    “她叫许岚，言午许，山风岚！你们都叫她岚姐吧！”幸好，罗景寒及时替我解围。

    “哇，岚，真好听呢！”说着，大男孩伸胳膊耸了耸旁边的大眼女孩，“喂，你喜欢的那个日本的什么组合，不也叫这个名字吗？”

    “嗯！”女孩从鼻子里轻轻哼了一声。

    她的眼神里似乎带有一丝不屑，我不晓得是不是自己想多了，总而言之，也更紧张了。

    “岚姐是我们新同事吗？”另一个身材稍显娇小的姑娘问道。

    罗景寒笑着瞟我一眼：“现在还不算，不过很快就是了！来，你们都做个自我介绍吧！”

    “岚姐好，我叫赵枫，叫我小赵就行！”

    “我是乔薇！”

    “杨晓慧，叫我晓慧吧……”

    终于搞清楚这几个人的名字，还好都不难记。

    “行了，先去忙吧！回头有的是时间聊！”

    罗景寒一声令下，这帮年轻人很快开始做事，见他们人手不够，正想过去帮忙，没想到被罗景寒一把拉住。

    “走吧，我带你去看甜品台！”他笑着说道。

    “要不先帮他们把甜甜圈搬过去吧！”我的目光紧随那帮人的身影。

    “不用！让他们多搬几趟就行！”说完，罗景寒便往前走。

    我也不方便再说什么，只好跟在他身后，走到一半，也不知道为什么，就回头看了一眼。

    不看不打紧，一看吓一跳。

    那个叫乔薇的大眼睛女孩，就站在后备厢那儿，她双手提着一盘甜甜圈，视线像是投向我和罗景寒离开的方向。

    见我发现了她，这才慢吞吞地行动起来。

    是我的错觉吗？我怎么老觉得她对我有敌意？

    这一丝疑虑，很快被湮没在看到甜品台的惊喜里。

    这次婚礼的主题是“王者荣耀”，听罗景寒介绍说这对新人是打游戏认识的，所以现场所有的布置都是来自游戏里的人物和场景。

    我不喜欢玩游戏，对这个游戏也一窍不通，不过整个婚礼现场布置得就跟动漫展似的，这也挺厉害的。

    翻糖蛋糕上的卡通造型相当的可爱，发型、服饰什么的都和现场挂出来的游戏人物对得上，不过，我总觉得哪儿有些违和。

    “本来新人要求这些不做卡通的，这样显得能酷点儿，可惜我找遍全城的蛋糕师傅，没人能做出一比一还原的立体造型！”罗景寒一边修正甜品摆放的位置，一边笑着说道，“许岚，你知道吗？如果你能做到，那这套翻糖的价格，至少能翻一倍！”

    “一，一倍？”我偷偷咽了口唾沫。

    按照罗景寒之前的算法，十八万的五分之一，都有三万多，再翻一倍，岂不就六七万了？

    我仿佛看到毛爷爷正笑着朝我朝手……

    “但是像这样一台翻糖，至少得配三四名助手帮忙，一个人也做不完的！等你学得差不多，我再帮你找几个学徒！”

    还要找学徒？我一脸懵逼。

    不过看这将近八米长的台子上摆得满满当当的甜品，要一个人做的确够呛。

    看来，我真的遇上贵人了，什么事都能帮我搞定，弄得我感觉自己能躺着数钱似的。

    “那个罗总，谢了啊！”我毕恭毕敬地朝他鞠了个躬。

    感谢他是真心的，人家跟我非亲非故，虽说也为他自己的公司考虑吧，不过能做到这份儿上，已经难能可贵。

    “别叫我罗总，听着别扭！”他浅浅地对我笑，目光似带有一丝责备，“以后叫我名字，千万别带什么总的！不过……”说着，他突然迟疑了下，“你叫我景寒也行！”

    我：“……”

    这是哪儿跟哪儿？

    我没想到，就这么一句简单的称谓，居然会引起他如此大的反弹。

    不知道该说什么才好，刚好望见乔薇朝这儿走过来，于是赶紧朝后面努努嘴：“你员工过来了！”

    “罗总！”话音刚落，乔薇便甜甜地叫出声来。

    “有事吗？”罗景寒轻声问。

    “伴郎团里有个男的晕车，这会儿被抬到房间里睡去了，新人说少个伴郎，想问你能不能替一下！”乔薇娇声娇气地说道。

    我冷得一哆嗦。

    这丫头明明一脸精明样，却要强作可爱，怎么说呢，感觉婊里婊气的。

    这个念头一闪而过，不过很快我又感觉到丝罪恶。

    呸呸呸，人家跟我无冤无仇的，没必要展开那么多联想，就算她婊，又跟我有什么关系呢？

    事实证明，是有关系的。

    既然客户指明要他当伴郎，罗景寒也没理由推让，他叮嘱乔薇好好照顾我，然后就跟着伴娘去了更衣间。

    我目送他离开，然后收回视线，继续观赏甜品台上的蛋糕，和乔薇相对无言。

    “那个，你有事就先忙吧，不用管我！”我勉强朝着她微笑。

    跟她不熟，也没什么好说的。

    “礼台都准备好啦，我也没什么事！”乔薇从架子上拿起棒棒糖造型的翻糖蛋糕，漫不经心地打量着，“再说了，我们罗总亲自吩咐的事情，我当然得好好完成！”

    我：“……”

    总觉得她话里刺刺的。

    “对了岚姐，你跟我们罗总一样大吧？”乔薇扑闪着大眼睛望向我。

    我想了想：“你们罗总有三十一了吧，我比他小一岁！”

    “哦，那不也三十了吗？”说到三十的时候，我明显听到她有刻意拉长的迹象。

    小妹妹，跟你有关系吗？我在心里吐槽。

    哎，跟她不熟，都不好意思怼她。

    “那岚姐，你肯定都结婚生孩子了吧？”乔薇抿起嘴，“看样子身材还没恢复呢！网上有一种减肥药卖得挺火的，要不要推荐给你试试？”

    卧槽，这小妮子，看上去年纪不大，嘴巴倒挺毒的。

    “原来你还在做微商啊！”我笑了笑，“这年头三无产品太多，我是不敢轻易尝试的！还有，其实你想问我是罗总的什么人，对吧？”

    乔薇就像被噎住一般，立马不吭声了。

    呵呵，果然。

    什么叫姜还是老的辣？再怎么说我许岚也比她多吃几年干饭。

    “我就你们罗总的普通朋友，以后可能会有商业合作关系！别想歪了！”我语重心长地说。

    “谁，谁想歪了！”乔薇气势终于弱下来，突然间就转身走人。

    我乐呵呵地看着她的背影，十分满意自己刚才的表现。

    这丫头战斗力也不咋的，还没使出我一半儿的功力呢！

    不过，女人的直觉果然很准，这个乔薇对罗景寒绝对有意思。

    只是她的脑回路我很难明白，说句不好听的，宁愿去怀疑杨晓慧，也不该怀疑到我头上啊！

    这世上，除了秦文浩，估计是找不出第二个眼睛这么瞎的了。

    没人管我也挺好的，我就在甜品台这儿瞎转悠，有客人来拿的时候，就悄悄凑过去，竖起耳朵偷听他们的意见。

    听来听去，大致意见都差不多：中看不中用，好看不好吃。

    这的确是翻糖的通病，罗琳也说过，要把口味和外型结合起来很难，如果二者能兼顾，以后订做翻糖的人群也会扩大。

    接近十二点的时候，秦文浩给我打了个电话，问我中午吃什么，我告诉他我现在不在家，也不在店上，然后他语气很凶地问我跟谁在一起，而我，则霸气地挂断他的电话。

    哼，把这家伙惯的，简直无法无天了。

    “许岚！”这时候，罗景寒突然叫我，我一回头，愣住了。

    他换了身蓝色的西服，里面配衬浅蓝色衬衣，领结是湖蓝色圆点，看上去既庄重也不失俏皮。

    我得承认，我又看傻了，除了西服颜色不同之外，晃眼一看，简直就跟六年前出席答谢宴的秦文浩一毛一样啊！

    我觉得我真的该去看看眼科了……

    “怎么，很奇怪吗？”见我表情有异，罗景寒赶紧低头打量自己。

    “哦，没有！”我回过神来，“还挺好看的！”

    “是吗？那就好！”他笑得露出一口白牙。

    真是奇怪，明明都是结过婚有孩子的大人了，却总让我有种温润如璞玉的大男孩般的感觉。

    “罗总！”乔薇又像只花蝴蝶似的飞奔过来，“新人在后台准备了，你也该站位啦！”

    “好！”罗景寒点点头，又很温柔地叮嘱我，“待会儿你就跟乔薇他们坐一块儿，等仪式完了，我再来找你们！”

    “罗总，来不及了啦！”背着罗景寒，乔薇暗暗朝我翻个白眼，当罗景寒转身面对她时，又立马笑靥如花，“快走！”

    我真是哭笑不得，这是招谁惹谁了？

    在拉着罗景寒走的时候，乔薇故意挽起他的胳膊，还不时转头对我挑眉示威，可没走多远，罗景寒便把她的手给拽了下来，并刻意疏远些距离。

    嗯，可以说是非常爆笑。

    婚礼终于开始，在主持人激昂的开场白中，我四下搜寻，终于找到杨晓慧他们坐的那一桌，于是悄悄摸了过去。

    刚一坐下，灯光就全暗下来，紧接着音乐响起，也不和道传统的结婚进行曲，不过还蛮好听的。

    婚礼是王者荣耀的主题，所有的环节都跟这个游戏有关，我又不敢兴趣，坐在那儿百无聊赖，昏昏欲睡。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    