
﻿    在回乡之前，秦文浩跟我普及了很多他们村里的习俗，独独没有谈到他们那儿狗多。

    都说一方水土养一方人，其实狗也是同样一个道理，村里的狗个个养得膘肥体健，而且都是立起来至少半人高的大狗。

    秦文浩家里，养了四只。

    我还记得刚进他家门时，还没有从被人撵着跑的惊恐里回神，几条黑狗就扑了过来，吓得我又跳回拖拉机，在众目睽睽之下，一边跺脚一边尖叫，弄得秦文浩挺尴尬的。

    后来他爸就把家里的狗拴了起来，可办喜宴的那天，秦家来了很多狗捡食，虽然都被秦文浩的大哥撵出去，但院落外此起彼伏的狗叫声还是让我手脚发麻，外面的狗每叫一下，端酒杯的手都要不自觉抖一下，笑得比哭还难看。

    然后，喜宴就暂时中止，秦文浩的爸爸妈妈把来参加宴席的乡亲父老全都赶回了家，让他们把自家的狗拴好再过来。

    总之那天弄得鸡飞狗跳的，虽然后来大家都很尽兴，但我心里总有些过意不去，被热热闹闹地拥入新房之后，本想跟秦文浩道个歉，可喝醉的他开始哭诉起二哥的病情，我忙着安慰他，久而久之，就把这事儿给忘了……

    当我从回忆中惊醒时，车外的狗吠声已经消失。

    “关到狗笼了，你们下来嘛！”远远地，传来吴雄的说话声。

    我暗松口气，这才发现手心上全是汗。

    “下车吧！”秦文浩轻拍我的后背。

    我点点头，跳下越野，小屋里一楼的灯全亮了，我才看清，原来这是一户三层高的小洋房，修得很漂亮。

    “走走走，先进去！刚才我就给你们嫂子发了微信，肯定把米线儿都给你们烫好啰！”吴雄一边说着，一边朝洋房的大门走去。

    他不提还好，一提我还真觉得肚子饿。

    秦文浩后脚下车，与我并肩而行，很自然地把手搭在我的肩膀上，稍稍把我朝他身边拢了拢。

    刚进家门，就闻到一股很浓郁的鸡汤香味，家居的装饰很具有云南地方特色，看着让人赏心悦目。

    没一会儿，吴雄的老婆便走了出来，相互寒暄几句之后，她引我们到餐桌前坐好，然后把做好的三碗砂锅米线端出来，还配了四样爽口的小菜。

    韭菜火腿鹌鹑蛋，还有我最喜欢的酸菜，这几样混合在一起，别提有多美味，我一门心思扑在吃上，没几分钟连菜带米线吃得干干净净，一抬头，我去，吴雄和秦文浩砂锅里起码还剩一半，他们一边吃一边聊天，动作慢得令人发指。

    我有些尴尬，本来想把汤一口喝干，这下也打消了念头，只能配合他们的节奏，眼巴巴地往锅里捞着残羹，慢条斯理往嘴里送，以表明我锅里还有剩。

    “等会儿吃完，你们就回房间休息一会儿，德龙早市六点开，五点四十出门，开车过去十多分钟！”商议得差不多之后，吴雄笑着补充。

    “好，那就麻烦吴哥了！”秦文浩放下筷子，像江湖人士一样朝他抱了抱拳。

    “我们俩个不说这些哈！”吴雄推开秦文浩的手，“你要的七十万现金准备起在，到时候醒了我们就出发，路上不要耽搁！”

    听了俩人对话这么久，我越发感到好奇，到底吴雄跟秦文浩是什么关系，能让他这么热心的帮忙，至少在深圳的时候，我还没有听说过这号人物。

    吃完夜宵之后，吴雄便把我们领进二楼靠里的一间屋，叮嘱我们好好休息，然后就走了。

    秦文浩轻轻关上门，转头望向我：“要不你先睡吧！”

    我摇摇头，走到藤椅上坐下：“我不睡，睡不着！”

    这时候还能睡得安稳才奇怪了。

    秦文浩倒也没再多问，径直走到床边坐下，拿出公文包里的迷你IPAD。

    “你干嘛？”我好奇地问道。

    “阿坝的一个项目参数还需要修改，明天……哦不对，今天就得把结果给客户方交过去！”他一边说着，一边熟练地划拨着平板。

    我咬咬牙，忍了很久，才没有把道歉和感激的话说出口。

    我不知道别人和前任是怎么相处的，我只觉得我和他之间的关系变得很微妙，他待我全然没有一丝情分的残留，可这假扮夫妻的尴尬又似乎强制性把我和他拉得很近。

    当然，这些情绪只是短暂而过，我现在更担心的，是赌石的成败。

    吴雄自己都承认，他经常看走眼，万一这七十万投进去没冒水花，那我怎么办？秦文浩怎么办？

    我就一没见过大风大浪的普通小老百姓，也不知道能不能承受得住那种刺激……

    越想，人就越清醒，秦文浩一直埋头忙于工作，我干脆也拿出手机，开始百度赌石有没有什么诀窍之类。

    查了半天也没查出什么名堂，倒是把手机用得快没电。

    走得那么急，根本什么都没带，没办法，只能求助秦文浩。

    “带充电器了没？”我起身走到他面前，轻声问道。

    秦文浩头也没抬，直接从公文包里抽出白色的充电器，扬手递给我。

    我扯下台灯插头，插上充电器，继续看手机。

    百度已经被我翻了几十页，实在的干货很少，倒是各种关于赌石层出不穷的新闻特别多，看得我脑仁疼，于是干脆暂停，直接转战>        一打开微信，母上的号就跳出来，点开一看，十几条留言。

    “去哪儿了？”

    “怎么不回复？电话也打不通？”

    “怎么回事？手机一直关机？”

    ……

    “许岚，你别吓我！”

    我忘了，以母上的脾气，等到牌局散了肯定会第一时间回拨追问，刚才在坐飞机，手机自然打不通，而我在电话里的请示又说得模棱两可……

    母上，该不会急疯了吧？

    我赶紧拔下充电器，看了看秦文浩，走到对角线的墙角里。

    电话刚打通，立马被接起来。

    “妈……”

    “许岚！你在哪儿？没出事吧？”母上急切地问道。

    喉咙突然有些痒，鼻子一酸，眼泪就掉了下来。

    现在凌晨五点，母上肯定整晚都没睡，一直担心我的下落。

    都怪我，是我这个不成器的女儿，让她的晚年生活都过得极度不安稳……

    “妈，我没事！现在在一个朋友家呢！”我压了压嗓子，努力保持平静。

    “那为什么一直关机？”

    “刚坐飞机呢！我在云南！”我老老实实回答。

    母上的生活已被我伤得千疮百孔，这时候要再骗我，我就真不是人了。

    短暂的沉默。

    “哪个朋友？”她的声线终于恢复正常，只不过语气充满质疑。

    我下意识瞟向秦文浩，没有吭声。

    我知道她在想什么，可我不想说谎，也没勇气报出那个名字。

    “许岚！你是真傻还是被鬼迷了心窍？怎么劝你都不听呢！”母上说话的分贝瞬间提高，隔着听筒，我都能感觉到她此刻的怒气。

    “妈，回来我再跟你解释！”我想了又想，斟词酌句，“反正事情不是你想像的那样！”

    “哼！看回来怎么收拾你……什么时候回来？”

    “明天……哦不，今天晚上吧，最迟也就明天上午……”

    “真是白养你这么大！为了那个姓秦的连廉耻都不要了……”

    我没吭声，默默承受着她对我的谩骂，虽然这回的确挺冤枉的，但眼下的处境，我根本没办法解释。

    算了，等明天多拍些照片吧，至少得让她知道，这趟我出来的确是事出有因。

    终于熬到母上战斗力减弱，我暗松口气。

    “许岚，你就等着把自己给作死吧！”说完这句，她便挂断电话。

    我有些诧异，她一个六十岁的老大妈，从哪儿学的这么与时俱进的话？

    我叹口气，一转身，才发现秦文浩正安静地盯着我。

    “那个……被我妈骂了！”我扬了扬手机，故作俏皮地吐吐舌头，其实内心苦涩得要死。

    很多情绪，言不尽道不明，我完全不知道该从何说起，就想痛痛快快大哭一场。

    如果，有个肩膀可以靠靠，那就更好，可惜，谁都可以，就他不行。

    我和他的关系已经止于上次的摊牌，就算我现在没抱任何非分之想，但这会儿要赶着趟子贴过去，他只会觉得尴尬，而我，就真成了绿茶婊。

    所以，我必须得忍。

    还好，秦文浩没说什么，只是点了点头，然后继续手上的工作。

    我暗松口气，重新走回台灯旁边的座椅上，插上充电器。

    恍惚间，竟然有种回到从前的错觉。

    我和秦文浩刚“新婚”不久，二哥就来深圳治病，我俩不得不同住一屋，卧室房间很小，只放得下床和一张椅子。

    二哥睡在客厅，每次跟他道过晚安之后，我和秦文浩都会再熬三个小时。

    秦文浩是为了工作，而我则是为了避免尴尬。

    只要他在床上，我肯定就躲到椅子上，反正怎么隔得远怎么来。

    因为白天的时候还可以用化妆品什么的增强颜值，可到了晚上就全都现了原形，所以我尽量离他很远，然后等他先睡，再悄悄爬上床，躺到另一侧。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    