
﻿    这就是结果？呵呵……

    我抿抿唇，努力克制住内心的失望，可漫天的难受，还是压不住的满溢。

    突然，秦文浩发了个视频邀请过来，犹豫片刻，我点下接受。

    “老大，有什么事不能当面谈？你知不知道我单手打字很难受啊！”秦文浩出现在手机屏上，昏暗的光线让他的脸看上去有些模糊。

    “刚才去哪儿了？怎么没回我？”我脱口而出，愤懑的语气呼之欲出。

    我在想，如果他此时有片刻的迟疑，那么我会毫不犹豫结束对话，结束对他所有的幻想。

    镜头突然下移，短暂的晃动之后，画面逐渐清晰。

    紧绷的凸起，被罩在蓝色的棉质物里，仔细看那棉质物的外面，还有层拉链包裹……

    我去！

    “秦文浩！合着你跟我耍流氓啊！”我生怕母上听见，拼死把声音压下来，咬得牙咔咔响。

    话音刚落，镜头又拉了上去，映入眼帘的，是秦文浩诡异的笑。

    “你不是让我解释刚才干嘛去了吗？喏，物证都上来了……”

    “物证？你想告诉我刚才跑去打非机了？”

    秦文浩啧了一声：“许岚，你能不能正经点儿！”

    我：“……”

    “刚才我就解了个小便！折腾半天拉链拉不上！”秦文浩一脸委屈,“这不着急回你话嘛，干脆就不管了！”

    什么叫雨过天晴，我想我现在就是这样的心情。

    想想刚才情绪的躁动，突然觉得自己挺蠢的。

    “关于林茜，你听好……”秦文浩渐渐收拢笑，语速放得极慢,“我和她半年前就已经分手，是我提的，既然对她没有感情，分开对彼此都好！林茜的确有些不甘心，为了断开和她的联系，我换了手机号，可我也没想到，她会追到成都，还找到你这儿来！”

    秦文浩很平静，几次提到林茜的名字，他都没有任何表情变化，不像从前，大学的时候提到林茜，他满脸的甜，林茜离开的时候，他满眼的悲。

    也许，这就说明，他真的放下了？

    我依然不确定。

    “那她怎么会找上我？”虽然这话有些多余，可我还是想亲自从他嘴里听到答案。

    “她问我为什么，我告诉他，因为我爱上了你！”秦文浩没有犹豫，一字一顿说得十分具体。

    心怦然一动。

    尽管早就预想到他的答案，但心里仍涌过一股莫名的欢喜。

    “你知道，我从来都不会骗她！”这时，秦文浩又补上一句。

    靠……

    心情就像过山车似的起起伏伏，恍惚间，我有种回到四年前的错觉，那会儿也像现在这样，先给我一颗糖，再给我一巴掌。

    “秦文浩，你……”我感觉气紧。

    “嗯，还有什么需要问的？”他倒是不以为意，一脸大义凛然。

    “我问你，你为什么要在同学面前诋毁我？说好我们俩结婚的事情保密的……”

    “许岚，那真是个误会！”还没等我说完，秦文浩便着急地打断我的话，而后又顿了顿，自顾自地摇摇头，“不对，不能说是误会，严格的说，这是我的错……”

    这句问完全开启了秦文浩的话匣，他就跟说单口相声似的，一口气说了很多话。

    那会儿我回成都已经两年时间，他和林茜虽然复合，彼此间却生疏了很多。

    秦文浩说，对林茜突然离开又回来，他其实没有丝毫怨气，可不晓得怎么的，满脑子都是我的影子。

    刚巧大学同班来深圳出差，秦文浩做东，和林茜陪着吃了顿饭。

    也许是心里太过苦恼，席间秦文浩喝醉了，无意间把林茜错喊成我的名字。

    再之后，他就断片儿了。

    本来以为请客的事情就这么过去了，直到很久之后，他才知道，在他喝醉酒的第二天，群里全是诋毁我的消息，再一看微信，这个微信群被设置成消息免打扰。

    也就是说，在我被大学同学快骂出翔的时候，他根本什么都不知道。

    “许岚，断片儿之后说过什么话，我都不记得了，也许真的说了不该说的话，引起别人的误会，我向你郑重道歉！”说着，秦文浩似乎把手机搁置在某个地方，然后退得老远。

    “对不起！”

    他居然，对着手机深深地鞠了一躬。

    ……

    心情真是难以述说的微妙。

    压埋在心底的阴云终于散开，我很高兴，这么些年，到底还是没有看错这个男人。

    我确信他没有丝毫隐瞒，但绝对有包庇林茜的嫌疑。

    虽然秦文浩断片儿之后的确容易乱说话，可微信却从来不会设置免打扰模式，按他的话来说，通讯录里的每一个号都是资源，而微信群更是天赐的财富，能把很多根本不认识的人牵上线，他每天回家必做的功课，就是把微信打来，一一把消息看完，从中筛选有用的信息。

    能动他手机的，只有林茜。

    再顺着往下想，林茜动秦文浩手机的目的，就是不想让他看到群里对我的讨论，她之所以会心虚，原因只有一个：发动同学诋毁我，这是她的一手策划，只不过让秦文浩来背了这个锅而已。

    连我都能猜到，秦文浩不可能一无所知，他很客观地陈述了事情经过，却没有过多地纠结于罪魁祸首。

    任何时候，秦文浩都不会说林茜一个字坏话。

    这一点，我很清楚。

    不过，对于我来说，这已经不重要……

    “秦文浩，还有最后一个问题！”我压制住怦怦的心跳，努力控制自己的声线。

    “你说！”秦文浩一脸认真。

    “你为什么会喜欢我？”

    当把这句话甩出口时，胸间仿佛卸下一块大石。

    在他第一次向我表示好感时，我的内心其实是惶恐的，正如之前母上担心的一样。

    他长得帅，能力又强，刚毕业两年，就能在深圳贷款买房，虽然不清楚他现在混得咋样，但据徐成阳在同学群里探得的情报，绝对是这一届中标杆式的存在。

    而我，大学毕业八年，一直碌碌无为，干着根本不需要学历支撑的活儿，在平庸的生活中放飞自我，一米五七的个头，体重一百三十七斤，活成了一个球。

    我想不明白他为什么会看上我，更想不通，为什么他会隔这么长时间才来找我。

    我怕，怕他说出来的理由太过牵强，也怕他说出的原因无关爱情，那样的话，对于我，则又会是另一种煎熬。

    “为什么啊……”秦文浩皱起眉，用他健全的那只手扣了扣下巴。

    是啊，为什么呢？我双眼死死地盯着他的嘴巴，紧张得捏起拳头。

    “遭了……我也不知道，怎么办？”良久，他突然摇了摇头，一本正经地说道。

    哈？我有些懵。

    “也许，就因为你是许岚，不是其他人吧！”秦文浩笑了笑，“我喜欢一个叫许岚的女孩，而我认识的人里，就只有一个叫许岚！”

    靠，这说了跟没说一样啊！

    我撇撇嘴，表示不满：“秦文浩，说真话！”

    “这就是真话！”秦文浩煞有其事地点点头，“我知道那个叫许岚的傻妞为我付出了很多很多，怪我眼睛瞎，以前没看见，不过从现在开始，我也会为她付出很多很多……”

    “你是因为我的付出才喜欢我？”我皱起眉，“那不叫喜欢，叫感动！”

    “哎，我说，你这丫头怎么就钻起牛角尖儿来了？”一听这话，秦文浩有些急了，“我这不顺着你的话说点儿好的吗？其实没别的，我就是喜欢你，爱你，想跟你在一起，没有原因！”

    他突然的爆发让我有些措手不及，那一句“喜欢你，爱你”铿锵有力，字字敲击我的心脏，我咬住唇，其实心底已不甚欢喜。

    “你真不嫌我丑？”

    “丑？不觉得啊！”秦文浩摇摇头，“其实你刚进校那会儿，真觉得你不好看，但时间长了，也就看习惯了……对了，刘明也挺丑的，你不也没嫌他吗？”

    我去，这根本就两码事好不好？

    正想怼回去，可仔细一看，他说得也并不是没有道理。

    我得承认，第一次见刘明的时候，作为资深颜控，我的确觉得他不好看，就因为母上满意，才勉强交往下去，一来二往看久了，也就忽略了他的外貌……

    虽然秦文浩的话挺扎心的，不过也是事实，这回答，我基本满意。

    “不嫌我胖？”继续问。

    秦文浩耸耸肩：“丑都不嫌，还会嫌胖？”

    我：“……”

    好有道理的样子，我竟然无法反驳。

    “那你为什么现在才来找我？”

    “因为……我二哥的病！”顿了顿，秦文浩的语气突然放轻。

    心跳瞬间漏半拍，我有些自责，问了不该问的。

    秦文浩和家里人关系一直都很好，他之所以要坚持办婚礼，除了应付同事之外，最重要的，是不想让家人担心。

    秦文浩出生在一个很偏僻的农村，那里买猪肉都尽往肥里挑，全村唯一一部电话安在村长开的小卖部里。

    那时候他跟我说他上小学全交总共才八个人，我还不信，跟他一块儿回去办喜宴，我才晓得，祖国的大好山河竟然还有如此贫瘠的地方存在。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    