
﻿    “你怎么在这儿？”我大惊失色，立马钻出柜台往外瞅了瞅，跳起来就把卷帘门拉了下来。

    槽，平时拉那么高都需要搭板凳的，今天一蹦就够着，看来真是被逼急了。

    刚把卷帘门拉下一半儿，突然感觉到身后有股炙热逼近，一回头，嘴就给堵住了。

    我努力瞪大眼，却只能看清楚他垂睑的睫毛和额头间暴涨的青筋。

    这家伙，吃错药了吗？

    没等我反抗，秦文浩便先钳住我的双手，反剪在身后，舌尖卷夹着团火焰，直直地探入我的口腔，搅得一塌糊涂。

    没错，真的一塌糊涂。

    我一直以为他是个调情高手，在言语方面，他已经展露出这方面的天赋，所谓身行力践，在动作方面肯定也不会差，至少他在外人面前跟我假扮恩爱的时候，做得还是不错的。

    只可惜，我错了，而且错得很离谱。

    何谓生手？估计说的就是秦文浩这一挂，他这一发缠缠绵绵的热吻毫无章法和技巧可言，就跟电动牙刷似的，还好早上牙刷得干净，否则没准塞牙缝的就被他的舌尖舔一舔地弄走了。

    我一脸懵逼，看着秦文浩闭着眼动情热吻，没有一丁点儿感觉。

    眼见他手又不老实地想往里探，我一把抓住，使了很大的劲儿，才把他推开。

    我俩的唾液就跟胶水似的，拉得很长之后才断开。

    我狠狠地抹了抹嘴，一掌拍在他肩膀上。

    “秦文浩，大清早的，你有毛病啊！”

    秦文浩喘着粗气没吭声，瞪我的眼神很凶，活像抓了奸。

    嘴唇酥酥麻麻的痛，一摸，完了，好像还有点儿肿。

    “神经病！”我没好气地丢下这句，转身走到洗手槽，打开水龙头清洗。

    “槽，许岚，你嫌弃我口水？”秦文浩后脚跟过来，凶巴巴地吼起来。

    这家伙，难道想闹得整条大街都知道？

    我又气又急，用手掌接了一捧水，顺势泼向他的脸。

    “没看到我嘴都被你亲肿了吗？”我没好气地说道。

    听到这话，秦文浩似乎呆了呆，随即皱起眉，伸手挑起我的下巴。

    “哪儿肿了？我看看！”

    一瞬间的功夫，他满脸的怒气完全消亡，就跟从来没有存在似的，轻蹙的眉头，微微上扬的眼角，被泼到额头上的清水慢慢往下流。

    看到这样的他，我一肚子的火也灭了。

    估计这回肿得还挺明显，反正他看了半天也没吭声。

    我不觉有些紧张起来，要真消不下去，被母上看到，那就惨了。

    正准备回柜台拿手机，刚一转身，又被秦文浩给拉了回来。

    “对不起！”他轻轻搂住我，下巴顶住我的头顶，语音放得很柔很轻。

    活该我中了他的毒，他一道歉，我也就服软。

    “嗯！”我闷闷地应了声，靠在他怀里一动不动。

    一触即发的争吵，突然消失无影，我居然有一丝丝的茫然。

    说不清，是失落，还是窃喜。

    在深圳那会儿，我和秦文浩从来都没有吵过架，倒不是说我跟他感情有多好，而是因为每当我跟他有起争执的苗头时，他总会突然发愣，而后先举起白旗。

    “对不起，许岚，你是来帮我的，我不该这么对你！”

    一句话，浇灭我所有的好胜心和蠢蠢欲动的骂街心情。

    我，对他而言，始终只是个帮忙的人，他对我感恩，却对我无情。

    所以，他不会跟我吵，就算有时候我无理取闹，绞尽脑汁想博取他的关注和怒火，可终究，只是成为我一个人的独角戏而已。

    秦文浩说过，他把他认识的分为四类，人，友人，家人，爱人。

    人，是过眼云烟，匆匆几面便不再相见。

    友人，是时常在他周围的人，会对他的生活和事业产生影响的那一类。

    而家人，他可以真心对待，愿意付出一切去守卫。

    只有爱人，此生唯有一个，他可以卸下所有的伪装，能够与之分享彼此的喜怒哀愁。

    我曾经拼尽全力想代替林茜，成为那个“唯一”，可惜都失败了，现在“唯一”主动找上门来，我竟然有种恍若隔世的错觉。

    就这么静静地拥抱了好一会儿，虽然有些不舍，但想到外面即将出现的大面积人流，还是狠狠心，一把推开他。

    这一推不要紧，低头一看，好家伙，手上的石膏竟然不翼而飞，双臂完全活动自如。

    “石膏呢？”我皱起眉，冷冷地指指他的胳膊。

    “还用我回答吗？你不早知道了么？”秦文浩一本正经地说道。

    卧槽，这话题转移得……有水平。

    “许岚，刚才那人谁啊？你到现在都还没有正面回答我！”秦文浩捧起我的脸，一字一顿问道，脸上的表情别提有多认真。

    噗，我一下就笑了。

    “喂，我问得有这么好笑？”他皱起眉。

    “嗯，看你满脸的醋样，是挺好笑的！”我轻抿嘴唇。

    “槽！我吃醋，还不都是因为你！”他突然撇撇嘴，“谁让你都跪下来替人服务了？”

    突然觉得呼吸不畅。

    “秦文浩，你在监视我？”我一挑眉，没好气地质问。

    “监视？我才没有那么无聊呢！”他耸耸肩，“今天起得早，本来想给你个惊喜的，谁知道那男一下就冒出来……哎，可惜了，我还打扮了一个多小时呢！被他给抢了头彩！”

    听这语气，似乎还有些忿忿不平。

    我努力憋住笑，白了他一眼：“人家叫罗景寒，是我的一个朋友！这么早过来，就想帮我介绍单生意！”

    “介绍生意？”秦文浩目光一沉，“大清早跑过来，就为了帮你忙？”

    “你以为？”我继续翻白眼。

    “不会是对你有意思吧！”秦文浩语气清冷。

    我嗤笑：“想多了吧你……”

    本来还想接一句“以为别人跟你一样眼瞎？”，仔细想想这话不贬低自己的嘛，又赶紧把话咽回去。

    “哼，反正你少跟他接触！”他恨恨地说着这番话，咸猪手又放在我胸口上不断蹂躏。

    我真有些哭笑不得，明明都三十岁的大男人了，怎么就跟十几岁的小男生似的？

    不过，看到他因为我吃醋，心里还是蛮欢喜的。

    总之，又问了些他的话，原来这家伙早晨五点就起了床，然后精心收拾了一番，按他的话说，是迫不及待地想见我，人呢躲得远远的，怕母上跟我一块儿过来，好不容易等到我独自来了这儿，没想到店门边上一辆停靠很久的越野突然下来个人，直接奔我这里来了……

    总之，他反复向我强调，让我离罗景寒远点儿，听得我耳根子都快磨出茧，不过，他并没有提到罗景寒的长相，这也就意味着说，他还不知道自己跟罗景寒长得有八十分的相似度。

    想了又想，还是把这话给忍下来。

    既然决定要跟罗琳学翻糖，那以后难免还要跟罗景寒打交道，秦文浩现在也就耍耍脾气罢了，也不见得真要让我跟罗景寒断绝关系，可万一他要是知道罗景寒和他长得那么像，估计就会动真格……

    好不容易把他哄走，我终于可以安安心心开门做生意，这一拨早高峰还算正常，卖出去二十几个，忙完之后，我又开始玩起>        跳在最前面的，当然还是秦文浩的头像，点开一看，四个大字“谢谢老婆”，槽，居然现在才看到我给他的留言，我笑着摇了摇头。

    熬到十点钟，给罗琳发了条语音，询问她上课的时间和地点，没一会儿，她就回复了我，还把定位发给我，告诉我今天下午就有课，到了大门给她打电话，她会出来接我。

    一看地址，靠，别墅啊，难怪拍的照片光线充足又有层次感，看来做这行真的挺来钱的，还能租得起这么大的工作室。

    可惜，我想错了，当我拿起手机，一字一顿跟大门口的保安报门牌号时，“罗”字还没出口，保安立马拿起门卫室的电话。

    “罗小姐，您的学员来了，她说她姓许……好，知道了！”保安挂断电话，转头望向我，“罗小姐马上就出来！”

    我贼头贼脑地往里探，郁郁葱葱的树木，色泽艳丽的繁花，风景环境简直好得不能再好。

    “租这儿的别墅，应该挺贵的吧！”我随口问了句。

    保安笑了笑：“我们这儿是不对外出租的！”

    “那罗琳……”

    “罗小姐是我们别墅的业主，这儿刚开盘的时候就买了！”

    听到这话，我不禁倒吸口凉气，敢情人家是富豪啊，看我这目光短浅的……

    正想着，一辆暗红色卡宴突然一个急刹，反光镜几乎贴着我的手肘擦过，吓得我赶紧往旁边一躲。

    “靠，怎么开车的？有毛病啊！”我破口大骂。

    车窗缓缓摇下，呼吸忽的一滞。

    坐在驾驶座上的，是林茜。

    她依然那么光彩夺目，即使今天天气很不好，也没得挡得住她一如既往，如女神般的灿烂和阳光。

    想起上次的不愉快，想起她和秦文浩曾经的关系，我没有理她，装作无视地望向前方，即使，此时已是心乱如麻。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    