
﻿    “你吃吧，我再睡会儿！”说完，母上起身回了卧室。

    警报解除。

    等她屋里没了动静，我赶紧把四杯豆浆倒进奶锅里加热，熬到浓度跟刚买来时差不多，这才关了火。

    豆浆的香醇在口腔里漫延，忍了又忍，最终还是没有尝试第二口，全留在了锅里。

    昨晚刚立的flag,绝对不能倒。

    将就一杯温开水，我啃了根油条，剩下的全装进玻璃碗里，然后放进微波炉，方便母上加热。

    忙完这些，差不多就八点半，刚好该去开店，我拿出冰箱里的两罐黄桃，拎起包就出了门。

    经过101的时候，我没有做过多的停留，不是不想，是不敢，怕多待一秒，秦文浩那家伙就会整出什么幺蛾子来。

    “哟，美女，这么早去哪儿啊？”果然，在路过阳台那儿的时候，屋里传来秦文浩悠然自得的声音。

    我咬咬牙，当没听见，加快脚下的步伐。

    远离，远离……

    昨天浪了一整天，店上的陈货都酸了，我只好全部倒掉，从和面开始一步步做起。

    也许心情是真的好吧，平时做这些活儿，总觉得没劲儿，可今天，却跟喝了几罐红牛似的，精神气十足。

    心顺，手自然顺，两大盘甜甜圈和泡芙，居然没有一个做失败的，对于这个结果，我相当满意，因为这也就意味着我不用担心做失败的怎么处理。

    摆盘装好，我才拉开卷帘门，正式开始营业。

    这会儿已经快十一点，错过了早上的高峰期，我坐在小板凳上，翘起二郎腿，一边玩手机一边静候中午另一波高峰。

    打开微信，靠，这家伙居然没主动撩我，无所谓，我撩撩他也好，于是发了条信息：“在干嘛？”

    没一会儿，他发来张照片，是电脑屏幕上的建模图，又跟了两个字：“工作。”

    我识趣地退出和他的对话框。

    秦文浩不喜欢在他工作的时候被人打扰，曾经为了赶个项目，他在公司办公室里把自己锁了整整三天三夜，我心疼他，好心给他送饭，结果还被轰了出来，在这之后，只要他说他在工作，我都尽可能地远离。

    当然，也有例外，譬如说得到林茜消息的时候……

    我摇摇头，努力抛开这些不爽的回忆，既然决定和他在一起，他的过去，都不该是我嫉妒或不安的因素。

    相信他，就好。

    正想着，微信里突然有了红圈，点开一看，居然是罗琳。

    她没说话，只是发来几张照片，照片应该是她授课的时候拍的，长发高束，穿着红围裙的她又有了另一种暖漾的美丽，这期的主题似乎是白雪公主，学员们捧着各自的作品，笑得十分开心。

    突然之间，我有些心动了。

    并不是说这些生动形象的作品打动了我的心，而是因为我发现，不断的学习，其实也是一种进步。

    秦文浩一直都很努力，虽然他的设计理念在同一年龄段的建筑设计师里已经算是十分优秀，可他从来没有放低过对自己的要求，总是想方设法，不断地去学去看去听。

    而我，这些年却一直没有长进，这样放任下去，就算秦文浩不嫌弃，可他身边的人，又会怎么看待？

    我突然想起那次林茜来找我时的样子，光鲜亮丽，浑身上下透着一股成熟职业女性的风范，虽然不知道她现在干哪一行，可她的状态却非常好。

    再看看我，喇叭裤，大套衫，随意得跟上街买菜似的，家里除了BB霜和眉笔，连支口红都没有，两年没有购置新衣，脚上的鞋已经磨花了皮。

    在深圳那会儿，虽然我没上班，但至少每天都在琢磨厨艺，还去外面报了个班，一个月时间就把秦文浩养胖十斤，这也是一种成就。

    可现在，什么都没有……

    学费有人替我交了，挣钱的路子也已经铺好，到底要不要去试试呢？

    我有些犹豫。

    这么多年的一尘不变让我害怕改变，可不改变，又怎么能配得上一直寻求改变的秦先生？

    才谈了一天恋爱，整个心就全乱了……

    突然，手机响了起来，低头一看，是徐成阳打来的。

    “喂……”

    “心情不错嘛！怎么样，有进展没？”

    “……”

    这家伙，要不要这么八卦？

    “你不说，我就当是默认了啊！”

    “嗯，我们……在一起了！”

    当说出这句话时，整个人竟然觉得轻松了不少。

    徐成阳是唯一一个能让我吐露真心的朋友，曾经我伤害过他一次，而这次，我愿意把我的喜悦和他第一个分享。

    只是没想到，当我说完这话时，他竟然沉默了。

    “怎么了？”我有些诧异。

    “没怎么……就是感动的！我没想过你这么痛快就说了……”

    靠，傻瓜！我在心里笑骂。

    心底漾起淡淡的暖，虽然这家伙老是打着报恩的旗号对我好，可我知道，我跟他之间的关系远不止这一点。

    “行啦，既然你跟他都成一对儿了，那我就可以大大方方接他的生意……祝你们幸福哦，改天我请客吃饭！”说完，徐成阳便挂了电话，速度堪比闪电。

    哈？我郁闷，收回刚才的话。

    小腹一阵一阵的隐痛让我有些坐立不安，痛经的毛病一直都有，母上老说生了小孩这病就会不治而愈，我坚信这只是她引诱我结婚的手段而已，因为我还记得，她那会儿捂着肚子，一脸痛苦地从厕所里进进出出的样子。

    可这会儿，我居然有了一丝憧憬，甚至可以说是期待。

    如果我给秦文浩生了孩子……

    光是想想，心跳都不自觉地加快。

    突然，面前伸来一只手，还没等我反应过来，刚才还握在掌心的手机就不见了！

    我去，大白天的，打劫啊！

    一抬头，懵了。

    “妈……”

    母上皱着眉，右手拇指在屏幕上点点戳戳，动作十分流畅。

    母上玩儿微信，是我手把手教的，我还曾经给她手绘了一整套流程图，从打开微信，到输入账号用户名，再到如何切换语言添加图片表情什么的，她还把这套资料复印了几十份，送给广场舞的姐妹们传阅。

    当时我还挺有成就感的，原来时间真是最好的见证，这他妈的根本就是给自己挖坑啊！

    没一会儿，又把手机扔回给我，嘟囔一句：“看你瞧得那么入神，还以为有什么好看的呢！”

    明明就是查我微信啊！我在心里咆哮。

    还好，未雨绸缪，昨天晚上就把跟秦文浩的聊天记录全删了，就刚才那两条信息，她也看不出什么名堂来。

    “喏，你的饭！”母上把手上提的便当包放到柜台上，“今天我没做汤，就两个菜！下午我要出去一趟，晚饭你自己解决！”

    “好，我知道了！”我乖乖点头。

    她很随意地瞟了下店里，然后转身走了。

    望着母上的背影，我笑了笑。

    又跟我玩这套。

    我很了解母上，正如她了解我一样，估计是哪儿没掩饰好，让她始终没放下对我的怀疑。

    只要她一起疑心，就会假借出门的名义，实施跟踪的活儿，譬如说，我和罗景寒见面。

    那会儿我相亲基本就“见光死”，除了罗景寒。

    不过那时候我没告诉母上我跟罗景寒还有联系，怕她期望过多，也怕自己是自作多情，所以每次跟罗景寒约会的时候，我都以各种理由溜出去。

    结果到后来，我一说出门，母上也说要出门，我以为只是巧合，没想到有次刚跟罗景寒从必胜客出来，就看到母上在马路对面上伸长脖子向这边打望。

    反正我也没拆穿过她，因为我知道她也是着急我的终身大事。

    不过这次不一样，我得把她对秦文浩的偏见完全消除，才能让她知道我们俩的事，否则只会把事情搞得越来越复杂。

    直到母上的背影消失，我才收回视线，拿出便当包里的三个保温盒。

    青椒炒肉丝，蕃茄煎蛋，白米饭，三个四四方方的小盒子，被塞得满满当当。

    这是我平时的食量，可今天拿起筷子，我却下不了口。

    这要全吃下去，基本上减肥无望。

    于是，我强忍住对肉类的渴望，专拣青椒和蕃茄还有蛋，白米饭也只刨了一半，剩下的，全都找了个塑料袋装起来，放在脚边。

    吃完午饭，附近写字楼工作的白领们也陆续开始午休，客流量渐渐增大，忙乎了一个多小时，卖出去差不多一半，等空闲下来的时候，已经是一点半。

    那家伙，不会没吃午饭吧？我有些忧心。

    “吃饭了没？”给他发了条微信，等了几分钟，没回。

    再一打电话，靠，关机。

    果然……

    我打开外卖，要了份黑胡椒牛柳套饭，地址填的101，手机号码留我的。

    也许是过了用餐高峰期，没一会儿，送餐小哥就打来电话，我告诉他把饭放在门口，敲三下门。

    外卖小哥似乎有些懵，不过还是很听话地照做。

    “嘭嘭嘭！”听筒里传来三声巨响。

    “有人开门吗？”

    “没有！”

    “好，你可以走了，谢谢……”

    看样子秦文浩真把自己锁在卧室里工作，再这么下去，那午饭不就直接变晚饭了？

    我有些担心，又想不出办法解决，正糟心呢，面前一道黑影掠过。

    “嗨，许岚！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    