
﻿    “怎么啦？”我红着脸小声问。

    “我，我硬了……”

    哈？

    我瞬间清醒，撑开手臂把他往外推，一边往客厅走一边摇头。

    “不行，我妈还在屋里呢！”

    “我晓得！”秦文浩急急忙忙追了出来，“我也不明白，它怎么这么容易就起反应了！”

    脸红得发烫，心脏也跟疯了似的跳得乱七八糟。

    因为刚才秦文浩那句“我硬了”脱口而出时，我突然感觉到一股暖流从下面涌出。

    其实我跟他一样，也起反应了……

    我很慌，我也不知道为什么，禁欲多年的灵魂怎么就躁动了起来，要不是秦文浩手臂上的石膏碍事，我肯定会把他搂紧，然后放倒，让他硬起来的玩意儿戳进我流水的洞里。

    还好，现在人还算清醒。

    心慌意乱间，秦文浩默默贴在我身后，只不过这次他没有抱我，只是把下巴支在我的肩膀上来回地蹭。

    上面痒下面也痒，弄得我很烦躁，我一甩肩膀，抬腿往前走了几步，一屁股坐在沙发上。

    “离我远点儿！”我瞪他一眼。

    刚警告完，秦文浩就屁颠儿屁颠儿靠了过来，紧贴着我坐下，胳膊很自然地搭在我肩上。

    “许岚，明天咱们妈出门吗？”他笑嘻嘻地问道。

    “你说谁？”我一时没转过弯儿来。

    “咱们妈呀！”他一副理所当然的样子。

    “那是我妈，不是你妈！”我用嫌弃的眼神瞟了瞟他。

    “哎，不都一样吗？”秦文浩摇摇头，“反正早晚都得叫……不对，应该说早就该这么叫了！”

    我有些哭笑不得，没好气地回了一句：“我哪儿知道！我又不是她肚子里的蛔虫！”

    母上出门一向随机，高兴了可以玩到半夜才回家，不高兴了一整天都不出门。

    “那，那你明天想办法多溜出来一会儿呗！”秦文浩又把头靠在我肩膀上，扭捏得像个娘们儿似的，“人家把杜小姐都请回家了，好歹也该见个面吧！”

    “谁？”我再次懵逼，转头看了看四周，哪里有人？

    “杜小姐啊！”

    “我又不认识！”我皱起眉。

    骤然听他提起完全陌生的女性，心里竟然有些不是滋味。

    “全名，杜蕾斯！”

    我：“……”

    突然觉得有些气紧，再一看秦文浩，那笑得叫一个贱。

    我收回之前说过的话，这家伙的逗逼精神一直长存，哦不对，说他逗逼都算抬举，顶多一傻逼而已。

    “上次你还见过呢！不过那会儿应该没印象了吧！”秦文浩煞有其事地点点头。

    卧槽，他居然还有脸主动提！

    “秦文浩！”我咬牙切齿，“你别这么嚣张！证据我都留在家里，搞毛了我现在就可以去派出所告你强J！”

    这话当然是吓他的，给我捆尿不湿，亏他想得出来！这么丢人的证据，我早扔了。

    “去啊，我才不怕！”他无谓地耸耸肩，又突然凑过来，咬着我的耳垂轻声道，“上次其实我没把你怎么样……”

    “拉倒吧你！”我闪了闪腰，立马挪到沙发的另一头，“膜都给老娘捅破了，还说没怎么样！”

    说这话的时候，脸颊不觉有些发烫。

    明明那么没羞没臊，居然这么顺口就说了出来，看来我也就一傻逼。

    “膜？”听到这话，秦文浩似乎一下紧张起来，又贴了过来，“那，那不是你大姨妈？”

    “那时候我姨妈刚走！”我白他一眼。

    秦文浩突然扬起手臂，把我捞进他的怀里。

    “你的手！”我惊叫。

    “没，没关系……别动！让我好好抱抱你……”

    屁才没关系，明明声音都在抖了……

    可我还是乖乖地没动，任由他把我往死里搂。

    时间就这么静止了下来，我贴着他的颈窝，感受彼此的心跳。

    “嗯，那张尿不湿得留着，回头我弄点儿保鲜剂密封起来，做个纪念……”

    原本好好的心情，就这么被破坏得一塌糊涂，我立马推开他：“滚滚滚，什么乱七八糟的！还好意思留纪念……我问你，干嘛给我绑尿不湿啊？”

    “大半夜的，我也没地方买卫生巾啊！”秦文浩一脸懵逼，“廖阿姨走的时候东西没拿全，刚好我就翻出来一张没用过的，反正都差不多嘛，棉花做的，又吸水……对了，这种还更亲肤呢！”

    这不解释还好，一解释，画面感就更强了。

    想像一下，我下身裸着，像死鱼一样躺在床上，秦文浩拿着剪刀和透明胶，一边剪一边往我大腿根上贴……

    越想，心里就越来气。

    不行，再怎么着也得把事情的来龙去脉弄清楚，不然这层膜丢得也太冤枉了。

    “那天你怎么知道我去九眼桥了？”我皱起眉，用审视的目光瞪着他。

    “巧合呗！”秦文浩一脸真诚地看着我，“谁规定你去了我就不能去？再说了，那儿的酒吧场子虽然多，但能坐河边儿的就那么几家！沿着河岸走，很容易就能看到你！”

    “就那么巧？我刚被下药你就赶过来了？”我依然表示怀疑。

    “嗯，怎么说呢，这叫老天的安排！他是想通过这件事说明，你，许岚，这辈子就只能做我秦文浩的女人！”秦文浩喃喃地说完这句话，忽的执起我的手，轻吻了下手背。

    看他一脸正经的样子，我差点儿就信了。

    明明就是质问，可到最后，秦文浩也能想着法把审问变成情话。

    我得承认，这一刻，心柔软似水。

    但，还没完。

    “既然把我救了，干嘛还要碰我？你这不叫英雄救美，叫趁人之危！”我抽回手，义正言辞地说道。

    “其实当时我也不想啊！”秦文浩叹了口气，“你知道那种类型的药，药效都很强，在回来的路上你就一直往我怀里钻，还非得掏我老二……许岚，我是男人，你是我喜欢的女人，你又那么主动，你说我能把持得住？”

    “嗯，然后呢？”

    “然后？”秦文浩想了想，“然后我就捅了两下，你就流血了！我以为把你大姨妈捅出来了，就没敢再继续！”

    我：“……”

    我觉得我现在的心情就跟被狗日了一样复杂，好像没办法追究他的责任吧，又有些不甘心。

    “你知不知道，活活憋回去的滋味儿有多难受……许岚，你得补偿我！”秦文浩眼睑低垂，一字一顿放得很轻，脸上的表情活像个被人抢了棒棒糖的孩子。

    “就你那技术？还是算了吧！”我冷笑着摇了摇头。

    听到这话，秦文浩一挑眉：“我技术不好？”

    “废话！”我答得毫不客气。

    想想那天的难受，我就觉得牙疼。

    “槽，那晚上你不知道有多享受！我抽身的时候，你还扑在我面前，哭着闹着求继续！”秦文浩一脸委屈，“早晓得落不到好，那时候就该一口气把你给办了！”

    “秦文浩，你真以为我被下了药以后就没意识了？”我撇撇嘴，“老娘意识清醒得很好不好？就你那技术，当时我还以为是哪个小chu男拿我练手呢！”

    听到这话，秦文浩愣了愣，没有吭声。

    心里一阵狂喜，不容易啊，第一次跟他打嘴仗占上风……

    正想得意地说两句，还没张口，窗外突然一声巨吼：“许岚！”吓得我魂飞魄散。

    糟了……

    心猛地下沉，我起身走到饭桌边，拿起秦文浩的手机。

    晚十一点整。

    如果没记错的话，刚才出门倒垃圾的时候，才九点半。

    也就是说，我已经在秦文浩这儿待了一个半小时，而我居然一点儿也没发觉。

    为了不引起母上怀疑，下楼的时候我没带手机。

    呵呵，许岚，好样的，祈祷回家能留个全尸吧……

    “许岚！”母上又是一声吼，在寂静的晚上，就跟狼嚎似的，震得我心尖发颤。

    “我得回去了！”放下手机，我急急忙忙往外走，没想到秦文浩就跟狗皮膏药似的，又贴了过来。

    “等等！”他挡在我面前。

    “卧槽，给我留条活路行不行？”我急得直跺脚，“要再不回去，我妈肯定会杀了我的！”

    “她就在外面，你现在出去，岂不是自投罗网？”秦文浩表情严肃地反问。

    我：“……”

    他说得对。

    “等下，让她走远点你再出去！”说着，秦文浩又伸手把我搂进怀里，“许岚，别再让她打你……答应我！”

    不晓得为什么，当听到他这句话的时候，心里突然觉得很难受。

    “嗯！”我靠在他怀里，很认真地点点头。

    他轻轻推开我，看着我的脸，一字一顿道：“我跟廖阿姨说我要出差，妈也肯定以为我不在……”忽的，他顿了顿。

    “我知道！”看他表情很严肃的样子，我忍不住咽了口唾沫，竟然有些紧张起来。

    “所以，这一个多月我都不能出门，免得被人看见！你得负责我的吃喝拉撒，必要的时候陪着暖暖床……”

    靠，被他一本正经的样子给骗了！

    我照着他胸口就是一记猛锤，咬牙切齿道：“你想得美！”

    “许岚，我都伤得这样了还死守在这儿，你必须得管我！”秦文浩勾唇，手突然伸到领口，一粒一粒解起毛衣扣，“人家金屋藏娇，你就破屋藏汉……信不信老子现在就来把猛的，让你好好爽一爽！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    