
﻿    那个时候，秦文浩追林茜追得很疯狂，每天很早的时候就到楼下给她送早餐。

    林茜不愿意去拿，我只好帮她跑腿，寝室所有人都还在睡，我默默地起床，下楼。

    一盒牛奶一个面包，算下来也得三块多钱，对于秦文浩来说，这份早餐不便宜。

    他每次递到我手上的时候，都会用期待的目光望向我，然后问昨天送来的林茜吃了没。

    我只能笑着点点头，转身仓促离开。

    因为林茜连看也不看，就把牛奶扔进垃圾桶里，说食堂卖的杂牌她喝不惯，而我，没办法跟他说实话。

    于是，我把秦文浩的杂牌牛奶偷偷换成我的伊利纯牛奶，告诉林茜秦文浩换了个牌子，然后再告诉秦文浩，林茜吃得很开心。

    在这之后，我整天喝着淡如水的牛奶，越长越瘦，我妈急得跟什么似的，每次回家都给我大补特补，可那时候，我还是很瘦。

    有一句话叫什么来着？哦，为伊消得人憔悴，大概，说的就是我这种类型。

    我就跟护犊子似的，生怕秦文浩受一丁点儿伤害，估计那时候，我是着了魔吧，如果能早点儿醒过来，也就不会有那段错误的开始，和错误的结束……

    “怎么？想还我牛奶钱吗？”我一挑眉，冷冷道。

    他氤氲的眸底泛上点点柔光，望着我的眼，有一丝灼烧的热。

    “许岚……”

    “哦，对了，林茜的事情，你摆平了吧？”我唇露讥笑。

    秦文浩眼眸的星光瞬间熄灭，他轻蹙眉头，没有回答。

    呵呵，果然……难道他就真以为我这么蠢，还能被他利用？

    “秦文浩，凭什么你想来就来，想走就走，你以为你共享单车啊？不好意思，老娘不伺候哈！”说完这句，我甩下一百块，提起包迅速走人。

    他，没有再追上来。

    林茜始终是秦文浩胸口的朱砂，万幸，我终于明白了这一点。

    我以为刘明这事儿就算摆平了，可万万没想到，这才是鸡飞狗跳的开始。

    刘明把我爸得癌的事给母上说了，还骂母上教女无方，养出个跟有妇之夫偷情的臭小三来，母上又气又惊，一会儿看到我就拿东西砸，一会儿又闷在屋里不出来。

    我看得心疼，却无解。

    我知道她放不下我爸，可现在又联系不上，真是气死个人。

    我把刘明微信删了，他就在QQ上骂我，骂得要多脏有多脏，就跟地痞流氓似的，还人民教师呢，我呸！

    处对象两年，他都没碰过我，最亲密的接触也只是亲亲额头拉拉手什么的，我一直以为是他纯情，现在才晓得，原来人家是嫌我丑，没勇气下手，神他妈有意思。

    内忧外患，让我郁闷得快要爆炸，偏偏徐成阳跑国外浪去了，放眼望去，我身边竟然就没朋友可以倾述了！

    算了，还是自己想办法排解。

    嗯，喝酒。

    府南河的晚上美得迷幻，随便找了家小酒吧，坐在河边上，来一打啤酒，一边剥煮花生一边看着对对俊男靓女搂搂抱抱地离开，就感觉自己跟他们活在不同空间似的。

    “嘿，美女，一起喝杯！”两个陌生男一屁股坐我对面，头上的毛一黄一绿，跟桌子的颜色搭一起，就跟交通灯似的。

    “美女？”我笑了笑，“两位大哥，你们眼神不好吧？美女都在那里面呢，我就一看门的！”

    “哟，别这么说嘛！”黄毛笑嘻嘻地拿起瓶百威，“我就觉得你好看！”

    切，两个小屁孩！蹭酒来的吧！

    我懒得说话，继续喝酒吃花生米。

    可没喝两口，头居然有些发晕，俩浑小子依然坐在我对面，看我的眼神透着诡异。

    坏了……

    头越来越晕，眼前的场景也越发模糊，我撑住桌子，强迫自己站起来，浑身却酸软无力，扬身倒在地上。

    视线，已经变成一团黑，唯一还有点感应的，只有听力。

    “这娘们儿也太肥了吧，看着就没兴趣，能玩儿得爽吗？”

    “嗨，灯一灭，谁还看得见谁啊！像她这种条件肯定单身，雏，你懂吗？那地方绝对紧！”

    ……

    他娘的，大意了。

    我忘了，这里是九眼桥，在大马路上都能打一炮的神奇地，人形泰迪的聚集点，什么重口味的都有，哪儿有什么长得安全不安全之分……

    意识还没有彻底消散，可却睁不开眼，也完全动不了。

    “哟，兄弟，捡尸呐？”

    咦，这声音……

    听不见了，完全听不见，只能感觉到自己被人抬起，然后塞进了软软的地方，然后又被抬起，再放到软软的地方。

    额头，被湿润润的软体轻碰，那触感，似唇。

    从额头，鼻尖，最终，停靠在我的嘴上。

    从轻吮到深吸。

    我清楚地感觉到T恤被撩起，温热的手掌，直接探进罩罩里……