
﻿    气归气，可我还真是认怂到底。

    “林茜，我真不知道！”心平气和地回答她。

    “哼，你会不知道？”林茜挑起绣眉，“前阵子他的定位全在你这儿！”

    “但他已经一个多月没来过了！”

    “我怎么知道他有没有换手机！”林茜一脸傲气。

    面对她的咄咄逼人，我无言以对。

    刚好来了个顾客买甜甜圈，我赶紧收钱装盒，动作却没有了往日的熟练，倒是觉得浑身每个关节都僵硬无比。

    “许岚，好歹你也是重本毕业的，混成现在这样，不觉得丢人么？”林茜讽笑着说道。

    “凭自己本事吃饭，没什么好丢人的！”我平静地回答，其实内心早已风卷云涌。

    刚毕业初，因为在设计院工作，勉强还能跟同学有共同话题，偶尔的同学会也会问我一声去不去，而现在，我只能待在家里看着他们在群里刷屏，结婚的结婚，生子的生子，买房的买房，升职的升职，他们的喜怒哀乐，都属于他们那个圈子，于我，只能站在最边缘，做一个安静的偷窥者。

    “切，原来这么没自尊心呐！难怪那时候愿意把名字改了……算了，懒得跟你这种人废话！你把秦文浩叫出来，我自己跟他说！”

    如果不是看到母上那团姹紫嫣红的身影缓缓靠近，我想我是真不愿意跟林茜扛上。

    没办法，只能采取快准狠的手段，否则看情形林茜肯定不会离开。

    见她有往店里走的趋势，我抄起手边一个泡芙，迅速咬一口，故意将奶油那面朝她衣服上扔。

    林茜一声尖叫，立马护住裙子，可她只有两只手，怎么会有我的嘴快呢，我就跟植物大战僵尸里的豌豆花似的，不断发射“子弹”，没一会儿，她那件嫩黄色的雪纺裙上全是白花花的奶油。

    “许岚！你疯了吗？你知不知道我这衣服多少钱？”林茜气得破口大骂，完全没了刚才落落大方的风采。

    “快滚！再不滚我就把一盆巧克力酱全倒你身上！”我毫不客气地回敬她。

    林茜终于认怂，她狠狠地瞪着我，咬牙切齿说道：“好哇，你等着！”说完便气急败坏地离开了。

    直到她拐弯出了街道，我才反应过来，满腔的喜悦溢于言表。

    这一局，我赢了？

    就像万年老二终于翻身做了回第一，那神清气爽的感觉，别提有多好。

    这种感觉有多爽呢？母上来了之后把我骂得狗血淋头，而我也不还嘴，全程微笑着点头，根本不在意她骂得多难听，也不心疼那一地的废料。

    爽完之后，当然还得善后，虽然我一万个不情愿联系秦文浩，可能让我摆脱林茜纠缠的，就只有他。

    常用手机号关机，难怪林茜会急得跑来找我，我想起他曾用过陌生号给我打电话，于是就到营业厅调数据，好不容易才把那个号找出来。

    打过去之后，刚响了一声，电话就被接起。

    “许岚？”

    是秦文浩的声音，挑起的尾音带着一丝丝的惊喜，却无比沙哑，就跟被抽了弦的大提琴似的。

    “感冒了？”我下意识脱口，话一出，就后悔了。

    我去，问那么多干嘛！管我屁事！

    “嗯……有一点儿！”秦文浩吸了吸鼻子，“人家都在阿富汗待了一个多月了！这里又晒又缺水，每天晚上炮火连连的，觉也睡不好，能不生病吗？”

    我：“……”

    姑且不计较他突然放得嗲嗲的奇怪音调，他跑那儿去干嘛？

    “你去那儿干什么？”

    “挣钱啊！”

    “去阿富汗挣钱？你不要命啦！”

    “对啊！不挣钱哪儿来钱买房子呢？不买房子怎么好意思跟你求婚呢？许岚，为了你，我可以不要命……”

    “神经病！”突然有些慌，我没好气地骂了句，挂断电话。

    电话虽然断了，可秦文浩那句话就跟魔音一样，不断地在我耳边响起。

    疯了，全他妈疯了……

    好不容易冷静下来，这才想起最重要的事情还没交待，又不想听到他声音，干脆编辑短信，告诉他赶紧把林茜领走，别再把我搅进他们俩之间的破事。

    发送成功，我总算松了口气，可“阿富汗”这三个字就跟烙饼似的，就摊在我心口上了，怎么也挥之不去。

    一连过了三天，干什么事都没精神，用母上的话来说，就是魂不守舍的。

    如果秦文浩死在阿富汗，林茜会不会怪到我头上？我觉得，我担心的应该是这个。

    想了又想，还是觉得该确定他的死活，怎么确定？加微信啊！

    于是，那个手绘的灰太狼又重新回到我的朋友列表，我每天都会跟秦文浩聊上两句，对话如下：

    “没死？”

    “嗯。”

    “哦。”

    光这样，就好。