
﻿    就不能多忍几天？

    越想越生气，翻来覆去怎么也睡不着。

    我实在气不过，又起身开机，准备骂他两句，谁料刚打开微信，就看到他的对话栏里有留言。

    “小傻瓜，骗你的，晚安！”

    切……

    满腔的怒火瞬间融化，我撇撇嘴，关上手机，把自己捂进被子里。

    我做了个梦，实打实的春梦。

    在梦里，我和秦文浩躺在海滩上，头顶着蓝天白云，耳听着澎湃浪潮，他把我放平，从我的脖子一直吻到脚踝，我很激动地卸下全身的衣物，任由他的唇啃噬我的肌肤，我主动张开双腿，将他禁锢在我的包围，他跪在我面前，慢慢褪去下身的……尿不湿？

    正当我诧异时，他突然抬起头，咧嘴朝我笑，那张脸……刘明！

    骤然睁开眼，望着熟悉的天花板，我暗松口气。

    我去，做梦都做得乱七八糟的……

    我摇摇头，抬眼看了看挂钟，早上七点。

    如果在平时，我肯定会再小睡会儿，可一想到秦文浩，满满的瞌睡一下全散开了。

    这家伙手不方便，也不知道生活能不能自理……

    想了又想，我赶紧爬了起来，手脚利索地收拾干净，给自己抹了点儿BB霜，仔细检查双颊，确定没有肿，这才拎着手机和零钱袋，偷偷摸摸下了楼。

    这个时间点出门，唯一能给母上解释的，就是买早餐去了。

    街道十字口张大妈卖的豆浆油条，对我来说就是人间美味，看着细细长长的白条下锅，迅速膨胀成黄金色的大条，趁热咬上一口，酥酥脆脆的，再往微甜的豆浆里一泡，那滋味儿，别提有多爽。

    虽然母上嘴里老说油条吃多了不健康，可每次买回家，就她吃得最快，所以偶尔醒得早的时候，我都会下楼去买，用这条理由堵住母上的怀疑，那绝对可以放心。

    经过101的时候，我顿了顿，把耳朵贴在门上，想听听里面的动静，结果什么都没听见，心想这家伙一向晚睡早起，难道现在改习惯了？

    一抬头，发现防盗门右上角的广告还没有撕掉。

    “百分之百隔音。”

    我无语，调头继续往外走。

    张大妈一如既往的和蔼可亲，在关心我起这么早会不会没精神的同时，顺带问了几句我的婚姻大事，我这才晓得，连她都知道我已经有男朋友，男朋友还在教书的事情。

    哦不对，应该叫前男友，我现在的男朋友，名字叫秦文浩。

    没得说，肯定是母上告诉她的，可如果我没记错的话，张大妈是前年才来我们这儿卖早点的，而母上也就前几个月来张大妈这儿买过油条。

    也就是说，母上和张大妈总共就接触过一两回，就把我的底全给人家漏了。

    这是恨不得让全天下都知道她女儿要结婚啊……

    我叹口气，心里有些悲，又有些喜。

    悲的是她到处宣扬的这门婚事黄了，喜的是我终于觅得良人，结婚对我来说，不再是完成她心愿的差事，这是个双赢的结果。

    可，该怎么做，才能让她完全接受秦文浩呢？

    这是个让人头疼的大难题……

    为了掩人耳目，我买了四杯豆浆，六根油条，一边往小区走一边给秦文浩打电话。

    刚响一声，那边就接了起来。

    “醒了没？”我咬唇，轻声问。

    真是奇怪，明明马上就要见面，可心里还是有种蠢蠢欲动想要飞扑过去的冲动。

    “嗯，都等你半小时了！”他的声依旧苏软得令人发颤。

    下意识加快脚下的步伐，如果不是怕袋子里的豆浆洒了，估计我会拿出百米冲刺的速度飞奔。

    走到101门口，我放慢脚步，稳了稳呼吸，这才推开隙了条缝的大门。

    一进门，发现他倚在门框边，就穿了条蓝裤衩，晃悠着两条大长腿，笑得贼开心。

    “秦文浩，你有病啊！”我抑制住狂乱的心跳，很不客气地白他一眼，“也不看看现在什么天气，你以为自己钢铁侠啊！”

    他笑而不语，就跟在我屁股后面，我把早点搁在桌上，刚一转身，就被他偷袭地吻了一下。

    虽说只是蜻蜓点水般的轻啄，可我还是不争气地脸红了。

    “咦，你好像害羞了？”秦文浩凑到我耳边，热辣的气息吹得我耳根发痒，“要不要……继续？”

    要！

    我差点儿脱口而出。

    还好，身下的异物感很强烈地给予我暗示，绝对，不能，动歪脑筋。

    “你烦不烦！”尽管内心千万个不舍，我还是硬起心肠推开他，“不是告诉你我大姨妈来了吗？别碰我！”

    秦文浩嘟起嘴，委屈得就像个没要到糖的小孩儿似的。

    “我不碰下面，碰碰上面也不行？”

    “不行！”我很干脆地摇摇头。

    万一把我撩起来了，怎么灭火？

    “好嘛，你是我媳妇儿，你说了算！”秦文浩叹了口气。

    不知道为什么，听到他叫我“媳妇儿”，心情有些微妙。

    怎么说呢，终于名正言顺了。

    在深圳那会儿，当着他家人和同事的面，他也会很亲昵地称我为“媳妇儿”，可那时候他叫的媳妇儿是林茜，不是许岚，而现在，这个称谓才真真正正属于我……

    “啊切！”秦文浩巨大的喷嚏声，拉回我的思绪。

    “看嘛，我说什么来着？”我皱起眉。

    “哎，人家也不是故意的，这不等着你来帮我穿吗？”他抹抹鼻子，嬉皮笑脸道。

    我无语，将他拉到卧室里，打开衣柜，挑了件墨绿色衬衣。

    在帮他穿衣服的时候，秦文浩的视线就一直在我胸前扫来扫去，我当然猜得出他的意图，不过装作没在意，就在他悄悄伸出“咸猪手”的时候，我一掌就拍了下去。

    “别乱动！”我故意板起脸，轻声呵斥。

    秦文浩乖乖点头，果然就规矩了，看他这副呆萌的样子，其实我心里早就笑翻了。

    不过，让我有些纳闷儿的是，胳膊上夹着石膏，一点儿都不好穿戴，他一个人，昨晚上又是怎么把上衣给脱下来的？

    “许岚，帮我换条内/裤呗！”就在我准备帮他套上牛仔裤的时候，秦文浩突然可怜兮兮地说道。

    呼吸瞬间一滞，我抬头狠瞪他一眼：“不换！”

    “这裤头穿了快三天，再不换就臭了……”

    “臭就臭！你有本事连衣服都能脱，难道就换不了一条内/裤？”

    果然，这家伙不吭声了。

    低头看了看他白白的石膏，心里冷笑，装吧装吧，看你能装多久！

    帮他把裤子穿好，我又烧了两瓶开水，打好洗脸水，挤上牙膏，细致周到得就像大户人家的丫鬟。

    秦文浩目光一直追随着我，脸上的笑容就没有断过，我完全无视他那嘚瑟样儿，只想着赶紧做完事好走人。

    昨晚上的教训，有一次就够了，在这儿待久了，绝对会捅大篓子。

    母上虽然没有追问，可并不代表这事儿就过去了，我必须得小心小心再小心。

    我从厨房里拿了只空碗，把四杯豆浆分别倒了小半进去，基本上凑合成一碗，然后往四杯豆浆倒了些开水填满。

    “你在干嘛？”秦文浩凑了过来。

    “你别管！”我凶巴巴地回了他一句，然后小心翼翼地把豆浆装回食品袋里。

    “喏，一碗豆浆，两根油条，够你一顿早饭了！”说完，我提起袋子，转身就往大门走。

    “哎！”秦文浩立马挡在我面前，一脸期待地看着我，“什么时候再来？”

    “等我通知！”我低下头，快速绕过他，开门走人。

    在这儿耽搁了将近二十分钟，如果母上没醒的话，那自然最好，可要是她老人家提前起床，那我还得准备另一套说辞……

    呃，运气不好。

    当我掏出钥匙开门的刹那，从门缝里，就看到母上穿着睡衣，坐在沙发上玩手机。

    目测她没刷牙洗脸，头发也乱糟糟的，也就是说，她一起床，就坐沙发上了。

    显然，这很反常，估计我前脚一出门，她后脚就起了床……

    果然，她还在怀疑我。

    我定定神，换上一副亲切的笑脸：“妈，起来啦！”

    “嗯！”母上慵懒地应了声，“买早点去了？”

    “嗯！”我点点头，把食品袋放在茶几上，“我先洗手，妈，帮我拿两个碗！”

    还没转身，母上突然伸手摸了摸油条，皱起眉：“怎么都凉了？”

    “哦，回来的时候耽搁了一下，碰到几只流浪猫，喂了两根油条！”我面不改色心不跳。

    小区里流浪猫特别多，母上偶有兴致高的时候，也会分点儿吃的给它们，这条理由应该也说得过去。

    “咦，这么说你买了六根？”母上扒开食品袋数了数。

    “对呀，本来还想留几根晚上做煎饼果子呢！”我一边说，一边挽起袖子往厨房走。

    “四杯豆浆？你买这么多干嘛？”

    “想喝就买了啊……”

    她的情绪没有太大的变动，也就是说，她没有对我的话起疑。

    谢天谢地，我暗松口气。

    以她的性格，很有可能会去张大妈那儿询问，现在四杯豆浆一杯都没少，猫不会说话，只要她不去调小区监控，我撒的谎，就不会露馅。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    