
﻿    秦文浩披着浴袍打开门，把他的衣服扔在沙发上。

    还好，裹得还算严实。

    “你不会再进去了吧？”

    “嗯！”

    这就好。

    我拿起自己的洗漱袋走进洗手间，舒舒服服洗了个澡，然后把浴缸打理干净。

    到外面拿床褥的时候，秦文浩已经睡了，就只留下一盏小灯。

    我把能拿的床上用品全都一块儿顺走，往浴缸里铺了两层，等真正躺下去之后才发现，自己盲目乐观了。

    这浴缸长度倒够，可缸壁由宽到窄有个倾斜度，坐下来倒没什么问题，关键平躺下来就很不舒服，总觉得背底下空了一块似的。

    自己选的路，跪着也要走完，我闭上眼，开始在心里数绵羊。

    也许是太累了吧，没一会儿，还真的睡着了。

    白天的梦，竟然延续了下来，只不过那怪物不见了，我就一直在雪地里跑啊跑，路也没有尽头，我也不知道自己为什么要奔跑，反正挺累的……

    “老婆，老婆！”

    迷迷糊糊的，听见有人这么叫。

    谁啊？我翻了个身。

    咦，怎么感觉空间大了很多？

    慢慢把腿打直，嗯，舒服……

    “老婆，起来啦，大哥都到了！”

    大哥？卧槽……

    大脑瞬间清醒，我猛地睁开眼，又看到秦文浩放大的脸庞。

    “你”还未出口，他突然伸手捂住我的嘴，做了个“嘘”的动作，然后用眼神示意我往外看。

    我愣了愣，顺势望过去，房门虚掩着，仔细盯着看会发现有个人影在晃动。

    “大哥就在外面！”他压低声音，轻声说道。

    我低头看看，浑身的血液顿时凝固。

    我勒个去。

    “我怎么会睡在床上？”我瞪着他，咬牙切齿地小声问。

    “谁晓得我哥会来这么早？他跟我联系的时候，人都已经在宾馆大堂了！他要上来，我想拦也拦不住啊！总不可能让他看到你睡浴缸吧？就只能把你搬出来啰！”

    我：“……”

    这话我没办法判断真假，因为他们家对这方面的确不太忌讳，不管是谁在屋里睡觉，只要包裹得严实，就当没看见似的，该干嘛干嘛。

    我还记得办婚宴第二天早上，我是被一阵悉悉索索的声儿给吵醒的，睁眼一看，魂差点儿没被吓飞，他爸就站在床对面找东西，找完了还回头冲我笑了笑，然后才出去，剩我一个人风中凌乱。

    可，我明明就锁了洗手间的门，他是怎么弄开的？

    穿的三件套还在身上，没有被动过的迹象，我稍稍放宽心。

    “不过许岚，你人沉就算了，睡得也沉，你知不知道，为了把你抱过来，差点儿没把我老腰给折啰！”秦文浩委屈地撇撇嘴。

    “那就叫醒我啊，谁让你抱的！”

    因为太小声，气势根本显现不出来，我也不想在这个问题上跟他有过多的纠结。

    “那现在怎么办？”

    “赶紧穿好衣服！别让我哥在外面等久了！”说完，秦文浩就站了起来。

    我点点头，悄悄挪下床，昨晚上基本就是和衣睡的，套件外衣就能走人。

    “哥，进来吧！”见我穿好外套，秦文浩提高声调，对着门外喊道。

    门外的人影晃了晃，秦大哥从门缝里挤了进来。

    差不多五年多了吧，对他其实已经完全没有印象了，现在再仔细看，果然和秦文浩没有丝毫挂像的地方，不过气色挺好。

    “弟媳妇儿啊，总算把你盼回来啦！”秦大哥操着并不流利的普通话，黑红的脸庞笑得格外灿烂。

    “哥，大哥！”我只能硬着头皮，用很生涩的语气轻声回应。

    “回来就好！回来就好！”秦大哥搓着手，似乎有些不自在，他环顾四周，小心翼翼地问，“三娃儿，行李啥的在哪儿？哥给你们搬下去！”

    “不用！就她有个箱子，我啥都没带，自己拿下去就行！”秦文浩伸手揽住我的肩膀，笑着说道。

    虽然觉得很不舒服，可我没敢动，既然都见着他家里人了，那就意味着我得正式进入角色，只能憋出笑脸，在心里面偷骂几句。

    “哎，你们大老远回来，咋能让你们提哩？箱子在哪儿？哥给你们顺下去！”他一边说，一边东张西望。

    我突然想起，昨晚箱子被我一块儿搬进洗手间，箱子是打开的，里面东西还没收拾呢，这要让他大哥看到那些花花绿绿的玩意儿，我基本上就没脸见人了……

    “那就麻烦你了，哥！”秦文浩笑眯眯地说道，“箱子在那儿呢！”说完，抬手一指。

    听到这话，我倒吸口凉气，赶紧顺着他手指的方向望去。

    我那玫红色的行李箱，规规矩矩地竖在墙角，拉链什么的都OK。

    秦大哥高高兴兴地走过去，一把提起箱子，像扛米袋似的扛在肩膀上。

    “我先下去把车开出来，你们洗把脸就下来吧！”说完，便风风火火地离开了。

    我目瞪口呆，隔了好一会儿才回过神。

    “你帮我收拾的？”我皱着眉头斜瞟他一眼。

    秦文浩就像见到鬼似的，左看看右看看，一脸疑惑：“难道这儿除了我，还有别人？”

    我：“……”

    “许岚，回去见到我爸妈，不管他们说什么，你只管答应着，别否认！”秦文浩突然摆出一张正经脸，语气很严肃地说道。

    我扯扯嘴角，未置可否。

    其实他一点儿都不用担心这个，因为他爸妈不会讲普通话，我基本就听不懂二老讲的是啥，除了上次他娘亲哭诉让我受委屈的时候，我居然很神奇地全都听懂了，其他时间，几乎都是鸡同鸭讲，我只能含含糊糊地点头应对，也差不多就是他要求的这种状态。

    “你要洗脸么？”他转头看了看洗手间。

    “不！”我很坚决地摇摇头。

    离他家至少还有七小时的路程，除了睡一觉，想不出其他打发时间的娱乐项目，这把脸要洗下去，肯定会赶跑所有的瞌睡虫，我才不干。

    “那就走吧！”秦文浩拉起我的胳膊，大步流星地朝前走。

    估计他们兄弟俩跟前台还不是一般的熟，秦文浩就打了个招呼，连账都没结，就直接往大门口的一辆银色金杯那儿走。

    秦大哥不知道从哪儿冒了出来，手里提着几个装得很鼓胀的塑料袋。

    “喏，给你俩买的早饭！趁热吃了吧！”他笑着说道。

    我注意到盛豆浆的口袋似乎没缠紧，热气不断往上冒，大哥的手背被烫红了一片。

    “哥，你干啥哩！”秦文浩皱着眉头，把那几个袋子顺到自己手里，“随便找个地儿吃两口就行了，干嘛还要买回来？”

    “不耽误时间呗！爸和妈都想你们哩！特别是弟媳妇儿，妈知道你们要回来，高兴得两个晚上没睡好，从昨个儿起就开始忙活，还非要找乡亲们一起给摆个洗尘宴！后来你不是打电话说她吗？她还老不高兴哩！哎，自从二娃走了之后，妈就……算了，先不说这个，上车吧！”说完，秦大哥就拉开车门。

    我刚钻进去，秦文浩就直接关上车门，坐到副驾的位置。

    面包车很快行驶起来，秦文浩摇下车窗，把装豆浆的两个口袋隙开条缝儿，伸到车窗外，让自然风吹凉，隔了一会儿又提进来，连同两个包子一块儿递给我。

    “吃吧，都不烫了！”

    我伸手接过，轻声说了句：“谢谢！”

    “哟，弟媳妇儿，跟三娃儿还挺客气的嘛！”

    秦大哥不经心的一句话，吓了我一跳，这才反应过来，自己刚才傻逼了。

    我突然有种冷飕飕的感觉，抬头一望，发现秦文浩正用审视的目光盯着我看。

    好好好，算我错了不行？

    我有些心虚地别开视线。

    “弟媳妇儿！”冷不丁听到秦大哥又在叫我。

    “啊？”我傻乎乎地应了声。

    “买车这事儿，哥还没正式谢过你呐！”秦大哥一边开车，一边说道。

    他这话啥意思？我一脸懵逼，想想秦文浩刚才的提醒，没敢吭声。

    “三娃儿现在虽然能挣，但那都是你们两口子的钱！你能同意他借给咱五万钱买这面包车，哥打心眼儿里感谢你！”

    我：“……”

    该说点儿什么好呢？好像说什么都不合适啊！

    “哥，说啥借不借的，你这就见外了！”秦文浩似乎有些不满，“这五万是送给你的！咱们家现在也不缺这个钱！你也别老是挂在嘴上！对吧，老婆？”

    “啊？啊！对！大哥，我们家现在过得挺好，你不用还的！”

    还好秦文浩指了条明路，刚好我也能顺着这话接下去。

    “这可不行！”秦大哥摇了摇头，“你们能过得好，那是你们的本事！再说了，你哥也是有骨气的人！这钱呐肯定是要还的，不过得缓两年，等我家女子上了初中，哥就去跑跑货运……”

    “哥！”秦文浩拉下脸，声音拖得老长，“这车也不是给你一家人买的！你不也经常载爸和妈么？就当是我孝敬他们二老的，行不行？”

    秦大哥很夸张地“啧”了声：“瞧你说的，我就不该孝敬他们？你哥是没本事挣大钱，但是……”

    “哥，我不是这个意思……”

    一路上，兄弟俩一直为这个问题争论不休，我从刚开始的中心人物完全过渡到吃瓜群众的角色，反正就默默地把包子吃了，豆浆喝了，然后横躺下睡觉。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    