
﻿    而今天来，心情却跟前两次又不一样，来到小区外面的微型花园，果然，看到我爸穿着一袭白褂子，在轻扬音乐声的伴奏下，正有模有样地练着太极拳。

    “爸！”我叫了他一声，走到他跟前。

    “咦，岚岚，你怎么来了？今天不开店吗？”我爸没停下，就只晃了我一眼。

    “嗯！”我忍住难过的心情，轻轻点点头，“就想您了，过来看看呗！”

    看他神采奕奕的样子，我的心也放下大半。

    “叶阿姨呢，没在吗？”我转头看了看周围，清晨来拉练的老头老太太还不少，把一个小花园整得跟练武场似的。

    “哦，萌萌带她到日本玩儿去了！萌萌国庆加了几天班，刚好这几天休假！”

    我爸一口一个“萌萌”，听得我头皮有些发麻，脑子里总会浮现出电影《赤壁》里林志玲用嗲嗲的音叫初生的小马驹站起来时的场景。

    叶阿姨的女儿叫周萌，比我小八岁，今年刚大学毕业，托我爸的关系，直接进了一家电视台做外景主持。

    她我就见过一次，就上回去看我爸的时候，对她印象也不算好，我总忘不了，她在看我时那眼神里的一抹惊讶，甚至是些许的鄙夷，那时候，她还只是个大一的学生。

    反正就女人的直觉吧，觉得她比她妈精明，也不晓得是不是自己太小心眼，把别人想得太坏。

    “那你怎么没跟着一块儿去呢？”我皱起眉头。

    我看到我爸脸上滑过一抹尴尬，不过很快就掩饰过去。

    “呵，那种弹丸小国，有什么好去的？”他摇了摇头，“女人去了，不就是买买买嘛，我还懒得给她们提包呢！”

    我有些乐了，难得我爸这个老古板，现在思想也这么开化，连“买买买”这种词儿都会了。

    如果他没跟母上离婚，那该多好，如果我真要坐牢，两个人还能相互依靠。

    现在，我不担心我爸，就怕母上一个人孤零零的，要真有个什么事，都没人照顾。

    “爸，我拜托你件事儿呗！”我斟词酌句，小声说道。

    “说吧！”他一个转身，又比划了个招式。

    “嗯……您没事儿的时候，能不能偶尔给我妈打个电话啊？”

    我爸终于停了下来，拿起搭在腰上的毛巾擦了擦汗，皱着眉头问：“岚岚，为什么突然说这个？你是不是又要跑哪儿去？”

    心里有些不是滋味儿，过了这么几年，我爸还是担心这个。

    “爸，你想哪儿去了？”我勉强笑了笑，“我都这把年纪了，还能往哪儿跑？就是吧，最近不太顺我妈的意，希望你能开导开导她！”

    “我说一百句，也顶不上你领个男朋友回家强啊！”我爸叹口气，“岚岚，我现在不催你，不过你妈那性子你也晓得，等你结了婚，她什么心事就都没了！”

    我无言以对，说我爸和母上合不来吧，偏偏这事儿上他对母上理解得最透，难不成真应了那句老话：距离产生美？

    “爸，你吃早饭了没？”我一屁股坐在花坛上，把水杯递到他手里，“我还没吃呐，要不咱们搓顿早饭吧！”

    他仰头灌下大口白水，长长地吁口气，笑着点点头：“行啊，我们父女俩还真的好久没一块儿吃饭了！”

    “走吧！”我火速收拾好他的东西，挽着他的胳膊一齐朝小区外面走。

    “最近生意怎么样？”

    “还行吧，反正就解决温饱，挣大钱呢，指望不上……”

    一路和我爸说说笑笑地走向外面的小吃店，气氛无比融洽。

    我有些心酸，如果，这时候，母上也在，那该多好……

    选了家比较干净的小店，闻着门口炸油条的香味，突然就觉得饿了。

    “老板，来四根油条，两碗豆浆，都不加糖！”我冲着门口大喊。

    “不用，来两根就行！”我爸立马接上话，“再给我拿两个香菇包子！”

    听到这话，我笑了笑：“爸，你不是最喜欢吃油条了吗？”

    “哎，油炸食品，吃多了对身体不好，你爸我早就戒啦！”他乐呵呵地回答。

    嗯，这样也好，您老人家能长命百岁，也是我最大的幸福……我在心里默默地说道。

    吃完饭，我说我给钱吧，爸非抢着付钱，也就十来块的事情，搞得跟吃了顿大餐似的，我爸一脸严肃地命令我把钱收回去时，店主笑得差点儿没趴下。

    出了店门，我轻瞪他一眼，撅嘴道：“爸，跟我抢什么啊，就好像我连十几块都给不起似的！”

    “谁说你给不起了？”我爸慢条斯理地整了整衣襟，“打小带你出去都是我给钱，不管你长多大，兜里再有钱，你都还是我闺女！只要跟我出去，都不准你花一分钱！”

    心底一股暖流涌动，我斜靠在他胳膊上，没有再说话。

    母上还是母上，我爸依然是我爸，不管我们一家三口隔得有多远，他们始终都是最疼最爱我的人……

    所以，我得振作，得坚强，就算为了他们，我都不能垮。

    把我爸送到单元门口，我没上去，因为那个家里到处挂满了周萌的艺术照，实在辣眼睛。

    目送我爸进了电梯，我这才转过身，想想时间还早，干脆到徐成阳店上晃一圈，万一以后要见不着，今天也算是最后一别。

    没想到公交坐到半路，罗景寒就打来电话，我还没做好心理准备，就直直地盯着手机屏发愣。

    这么快，就有了结果？

    我有些忐忑。

    逃避当然不是办法，直到响了差不多半首歌的时间，我终于鼓足勇气，接起电话。

    “没事了！”这是罗景寒对我说的第一句话。

    我微微一愣，没有吭声。

    这话什么意思？难道……

    “检查结果已经出来，刘露的胎停跟摔倒没有任何关系！”

    罗景寒的话就像一把剪刀，一点一点裁去我内心的荆棘。

    浑身突然一软，我抓紧扶杆，咚咚的心跳声格外清晰，仔细回味着罗景寒话里的每一个字，反应过来后，内心无比欣喜。

    “你，你确定？”

    “当然！你在家吗？我过来接你吧！到了医院你就知道怎么回事了！”

    “不，不用，我现在在外面！你等会儿，马上就过来！”

    挂断电话，刚好公交车到站，车门一开，我就跳了下去，好不容易拦下辆出租车，直奔医院而去。

    到了医院门口，刚下车，罗琳就迎了过来。

    她紧紧搂住我，轻轻拍了拍我的后背，嘴里喃喃道：“好了，许岚，没事了，没事了……”

    我微微一笑，也回搂住她。

    其实看得出，这件事上她也很紧张，皆大欢喜，那自然是最好的结局。

    “那现在是什么情况？”抱了好一会儿，我才松开她，一脸好奇地问。

    “刘露肚子里那孩子，是她自己弄死的！”罗琳皱着眉，轻声回答。

    啥？我立马傻了眼。

    罗琳叹了口气：“顾医生查了她的血样，好几种药的检测都呈阳性，具体的我也不懂，反正混合起来就能让胎儿慢慢停止心跳！”

    什么，还有这种操作？我简直被震撼了。

    “刘露以前学护理的，在妇产科当过一年护士，所以才敢这么干！”罗琳一脸凝重，“真不晓得这女的怎么想的！”

    “那，那她说了为什么这么做了吗？”我有些凌乱。

    “刘露醒过来那会儿，还伤伤心心地哭了一场，弄得我也挺难受的！现在结果一出来，她立马就闭了嘴，到现在也不说话，谁知道她脑子里在想什么！”罗琳忿忿不平地说道。

    “那，那罗景寒呢？”我环顾四周。

    “在跟江凯谈呢！他昨晚哪儿都没去，陪了江凯一夜！”说这话的时候，罗琳意味不明地看了我一眼。

    “哦！”我尴尬地笑笑。

    我得承认，这事儿要不是罗景寒，我铁定吃不了兜着走，请人家吃饭太轻了，回头再好好想想怎么谢他吧！

    “走吧，咱们俩去看看那个戏精，看她还有什么好说的！”说完，罗琳拉着我的手就朝住院部走。

    刘露的房间被安置在最里面的单间，一路走过去，看到的都是抱着奶娃娃家属或护士，还不时掺杂着奶声奶气的啼哭声，弄得我心都快化了。

    想到刘露肚子里的孩子，心里还有些难过。

    虎毒还不食子呢，这个女的心怎么就这么狠呢？

    罗琳推开刘露的病房，里面很安静，我后脚跟进去，轻轻关上房门。

    刘露就躺在病床上，双眼闭得很紧，呼吸均匀有力，看样子似乎是睡着了。

    “哼，还装！”罗琳一脸不屑，目光死死盯着刘露的左手。

    顺着她的视线过去，我又仔细看了看，顿时无语。

    也不知道从哪儿飞进来一只苍蝇，就在她的左手边上不停地打旋，刘露身体未动，大拇指却有的没的竖起来晃一晃，想把苍蝇赶走。

    这演技，最多就五十分吧！

    “刘露，别装了啊！你要再不醒，我现在就找医生申请换病房，把你调到八人间里，看闹不闹得醒你！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    