
﻿    这不坑姐姐吗？还想让我拉？

    “哎，许岚，难道你还怕拉肚子吗？”罗琳抿嘴偷笑。

    我去，大姐，我不是怕拉肚子，我是怕在你们面前拉肚子啊……

    我咬紧下唇，没吭声，用力点点头。

    “别怕，我哥照顾病患可是一把手！当初我那嫂子坐月子的时候，我哥可是一盆屎一盆尿的伺候！他……”话说一半，罗琳突然收了口，一脸“sorry,我不该说这些”的样子，而罗景寒则目光清冷地瞪着她，一副随时想教训人的气势。

    那勺子还杵在我嘴边，反正我是把嘴巴闭得紧紧的，说什么都不会再吃一口。

    罗景寒叹口气，把勺子收了回去，又用“就你话多”的眼神瞟了罗琳一眼。

    嗯，该不该多问两句呢？

    虽然秦文浩的事跟我屁关系没有，可是又按捺不住自己的好奇心……

    正犹豫呢，膀胱开始作妖了。

    我微微蜷了蜷膝盖，试图压下这种感觉，可没想到起了反作用，尿意越来越强烈。

    我欲哭无泪，这可怎么办？

    “许岚，真是太神奇了，我失散多年的堂哥居然是你大学同学？对了，你怎么没跟我们提过呢？他们俩长得挺像的呀？”

    罗琳眨眨眼，很迅速地说完这句，然后闭上嘴，似乎在对罗景寒刚才的斥责做无声的抵抗。

    罗景寒无奈地摇摇头。

    我该怎么回答呢？总不能说秦文浩就是我跟你提过的男朋友吧？

    哦不对，前男友……好像也不对，男女朋友，那是对彼此相爱之人的称谓，我和他，根本就不属于这一范畴。

    呵呵。

    难言的情绪涌上心头，可还没有开始发酵，就被越发强烈的尿意冲得没了影儿。

    我转头看了看吊瓶，已经没了大半，全喂进我身体里了，要平时喝那么多水，差不多也该尿了。

    咋整？

    “许岚？”罗琳又轻唤我一声。

    “啊？”我下意识抬头看她。

    罗琳一脸担忧：“你没事吧？怎么脸色不太好？”

    我：“……”

    我想尿啊，哎。

    “罗琳，现在挺晚的，你们都先回去吧，不用守在这儿，我一个人没问题的！”我绞尽脑汁想着措辞。

    “没关系啊，反正我跟他都没事！”罗琳稳稳当当地坐在椅子上，还翘起二郎腿，“对吧，哥！”

    “嗯！”罗景寒闷闷地应了声，注意力全放在那盒开盖的稀饭上。

    他拿起稀饭，凑到鼻子那儿闻了闻，突然皱起眉头。

    “怎，怎么了？”我有些紧张。

    看他那架势，就跟稀饭被下了毒似的。

    “嗯，这粥有点儿糊味，还是别要了吧！我下楼再买份回来……”

    “不，不用！”我吓得脱口而出，这一吓不打紧，底下差点儿就崩盘喽。

    “我不饿……呃，晚上也不想吃东西了！”我努力挤出一丝微笑。

    所以，你们就先离开好不好？

    再等他一个折返，底下肯定崩盘。

    我宁愿自己一个人尿在地上，也不愿意被他们俩守着尿在便盆里啊亲！

    “对了，许岚，你不想知道后续情况吗？”罗琳悄悄瞄了罗景寒一眼，有些神秘地笑了笑。

    “啊？”我没反应过来她所指的是什么。

    “就我二哥啊！秦文浩嘛！”

    我：“……”

    “罗琳，还没最后确认，别瞎说！”罗景寒把稀饭盖好，又用袋子密封好，动作很轻地放进垃圾桶里。

    “哎，还要怎么确认？他跟你长得那么像！我敢打赌，他百分之百就是我大伯的孩子！”罗琳信誓旦旦地说着，又像是想起什么，突然深深地叹了口气，“可惜，他不愿意跟我们去做血缘鉴定！我大伯和二伯是双胞胎，我哥和他的基因，至少一半能对上吧！”

    我不知道她这算自言自语还是在跟我对话，只能默默点头应付。

    之后，罗琳又讲起跟秦文浩是怎么说的，反正她当时挺激动的，把秦文浩单独请出来之后讲明情况，没想到秦文浩很淡定，看到罗景寒也不诧异，可就是不同意做鉴定。

    听到这些话，我倒真的挺吃惊，这么震撼的消息，秦文浩居然会没反应？

    可转眼一想，操，关我屁事，我现在的任务是专心养病，免得惹出更加难堪的事情。

    就譬如说，在认识的朋友面前表演床上小便。

    我突然发现，治疗失恋的良药并非时间，而是让你的心灵受到更为震撼的冲击和创伤，然后你就会发现，一切都是浮云。

    多么痛的领悟，我真该感谢这次的病魔，否则还不知道会暗自疗伤到什么时候。

    尿意加剧。

    抬头看看面前俩人，根本没要走的意思，我实在想不出理由让他们离开，总不能板着脸说“滚”吧！

    实在是憋不住了……

    “罗景寒！”我轻声唤。

    他正用纸巾认认真真地擦拭我旁边的小柜子，听到我叫他，慢慢转过头。

    “还是帮我买份稀饭吧，我怕晚上会饿！”我可怜巴巴地望向他。

    “好！”罗景寒点点头，把纸巾扔进垃圾桶，随后便转身出了病房。

    直到他关上门，我这才松了口气。

    妈的，这脸是丢定了，不过还好能选择一下，再怎么说罗琳也是女的，在她面前总归要比在罗景寒面前好多了。

    “罗琳，能帮我个忙吗？”我小声问。

    “什么呀，都这时候了，你还不好意思吗？”罗琳捂嘴笑。

    “我，我想解小便，帮我锁下门！”

    她微微一愣，然后环顾了下四周：“这里面没厕所呀，得带你出去，干嘛还要锁门呢？”

    “我，我下面什么都没穿……”

    终于把这话说出口，嗯，没想像中那么糟。

    罗琳终于反应过来，她立马站起身，很利索地锁门，然后回身过来把便盆从地上捡起来。

    “不，不用，我自己来！”见她伸手要撩我被子，我赶紧把被角掖住。

    罗琳轻瞪我一眼：“你都这样了，怎么自己来？”

    “我可以的！”我急忙辩解，“你把便盆放到吊瓶那边，我自己能慢慢下来……”

    “我说许岚，你怎么……”

    “罗琳，求你了！给我留点儿面子，行吗？”我都快哭了。

    罗琳叹口气，把便盆又放回地上。

    “转，转过去！”

    她乖乖地背对我，还往前跨了很大一步。

    我把母上的衣服解开，手脚并用，慢慢爬下床，蹲下来就往便盆“开火”。

    终于……

    这种感觉，就像在水里憋气憋久了，突然来了一大口新鲜空气。

    就一个字，爽。

    终于泄洪完毕，整个人都轻松了不少，等滴得差不多了，又赶紧爬上床。

    低头一看，好家伙，至少便盆容积的三分之二。

    “好了吗？”罗琳轻声问。

    “嗯！”

    话音刚落，她转过头，弯腰就把便盆拿了起来。

    我急了：“罗琳，你干嘛呢？赶紧放下！”

    “嗨，这有什么，不就倒个尿吗？总不能一直让它在这儿放着吧！”罗琳笑着说完，转身就往门那儿走。

    “哎……”我立马起身，无奈手腕还插着针，没办法扑过去阻止。

    一眨眼，她已经打开房门，可没走两步就停了下来。

    外面什么情况我也不晓得，也不敢贸然下床，就只能干瞪眼地望着她，嘴里大声嚷嚷：“罗琳，罗琳，你回来！”

    没一会儿，她就真的回来了，可是手上已经没有了盛满我尿液的便盆，取而代之的是用塑料袋扎得紧紧的圆盒，如果没看错的话，里面装的是……稀饭。

    不祥的预感。

    “盆子呢？”我一脸错愕。

    “在门外碰着我哥了，他说他去倒，我就给他了呀！”说着，罗琳把塑料袋放到床头柜上，语气淡气得不得了。

    我感觉浑身的血液直上往顶，脸上烧得一塌糊涂。

    上帝，老天爷……随便哪路神仙都行，拜托现在就把我收了吧……

    尼玛到底还要不要人活啊！！！！

    “许岚，你也别不好意思，你现在是病人，照顾你是应该的！”

    说得倒轻巧，要是我爸我都能忍了，关键，人家非亲非故，还是个男的，干嘛帮我做这种事啊！

    我真是，哭都哭不出来。

    现在唯一能缓解这种尴尬的办法，就只有装睡了。

    我故意打了个呵欠：“我先睡会儿！”然后捂紧被子，闭上眼。

    罗琳没说话，整个房间静得很，没一会儿，又听到轻微的脚步声，然后是放盆子的轻响。

    机智如我，这时候，装死是最好的。

    也许是房间太太安静了，装着装着竟然真的睡了过去，再度睁眼的时候，是被尿憋醒的。

    母上戴着老花镜，坐我旁边玩手机，罗琳和罗景寒已不见踪影，我暗松口气。

    “妈，他们人呢？”

    “都走啦！你也不看现在几点了！”

    我慢慢坐起来，摁了下手机的Home键。

    “咦，都两点了，你怎么还不睡？”

    “等你呗！”她放下手机，摘下眼镜，“裤子什么的我都带来了，就等你醒了再给你穿上……还有，想尿了不？又输了一大瓶的那什么生理水的！”

    “想……”

    嗯，有母上，我什么都不用担心。

    “岚儿，我真觉得小罗这人不错！就刚才医院的人让我去缴清洗费，小罗非要替我去，还把钱缴喽！我给他吧，他也不收……钱虽然不多，但是呀这小伙子挺实在的！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    