
﻿    我发誓，这绝逼是我三十年人生中最最丢脸的一次，没有之一。

    当我光着下身，撅着屁股，试图瞄准便盆正中央的时候，小护士还在玩手机，估计对我这种情况已经见惯不怪。

    我很努力地想控制好肛门的力度，可还是低估了“泄洪”的速度，飙出来的黄水呈直线射了出去。

    “呀！”小护士一声尖叫，立马跳得老远。

    脸上的温度蹭蹭往上升，现在的我要多狼狈就有多狼狈，早晓得会变成这样，还不如提把刀自我解决了呢！

    失恋？在这时候真的连个屁都不如……

    这一拉就止不住，我都不敢低头看，光听那“哗哗”的声音都够了。

    终于，母上回来了，小护士就跟逃难似的，捂着鼻子迅速离开了，连母上那句“谢谢”都没顾得上听。

    我真觉得，我整个人生都被毁了，还毁得那么彻底。

    “还在拉？”也不晓得母上看到了什么，惊讶地问。

    我点点头，不想说话。

    “哎，那你等着，我找个医生来看看！”

    “妈，不要！”

    尽管发声很及时，可惜还是没能阻止到。

    毁灭指数+100。

    当母上把医生带进来时，我悲催地发现，这种毁灭就跟坐了筋斗云似的，一翻十万八千里。

    因为，医生是个男的！貌似很年轻！长得还可以！

    当他们朝我走过来的时候，我赶紧趴在床边，把脸蒙进被子里。

    要再多来几个人观摩，我真有种去整容的冲动了。

    这他妈的也太，丢，人了！

    “医生呀，您能给看看么？为啥我女儿输了液，可还是拉得那么厉害？”

    “患者名字。”

    “许岚。”

    “年龄。”

    “30。”

    “嗯……根据就诊记录上看，患者是因为吃了太多生冷物导致的急性肠炎，现在液体的剂量已经到达上限，没必要做调整！多拉下也无妨，注意补充水分，别出现脱水症状就行！”

    “那，那她能吃东西吗？中午饭都没吃呢！”

    “等病情缓解之后再说吧！吊瓶里有营养液，放心，不会饿着她的……”

    母上和这个长得还可以的男医生就跟拉家常一样，你一句我一句的，根本没有中断的意思，我蹲得小腿发麻，也不敢哼哼一声，只能用手指勾住床沿，不让自己一屁股坐下去。

    “哦，这样啊，那就麻烦您了啊，医生！”

    “不客气，有问题可以随时来找我！”

    之后，我听到渐行渐远的脚步声，终于暗松口气。

    回头一看，母上刚好在锁门。

    “妈，赶紧的！我蹲不住啦！”我欲哭无泪。

    母上立马冲过来，像拎小鸡一样拎起我的脖子，轻轻松松就把我弄了起来，然后把便盆踢开，扶着我绕到另外一边，让我趴在床上，她给我擦屁股。

    这一系列动作一气呵成，连气也不带喘的，我突然就想起刚才徐成阳说的话来。

    母上比他轻几十斤，体格也差了好远，怎么徐成阳那家伙就要死要活的，母上就没什么事呢？

    于是好奇地问：“妈，你扶我的时候不觉得很重吗？”

    “重，当然觉得重！就跟抱了块凝固土似的！”母上头也不抬地回我。

    我自讨了个没趣，干脆闭上嘴。

    “谁叫你是我丫头呢？没听过‘为母则刚’吗？等以后你当妈，就晓得啦！”

    “嗯！”

    心里涌起阵阵的暖意，原来还是有人真心爱我的。

    这个人，就是我最最亲爱的母亲大人。

    伤害我的人，都他妈见鬼去吧……

    母上喂养的精神粮食让我稍稍有了些力气，虽然帮不上她什么忙，但至少闹肚子的时候能自行下地蹲便盆，让她能安心处理弄脏的床单。

    还好到了晚上拉肚子就止住了，我和母上都松了口气，在我再三保证没事的情况下，她这才答应去外面吃点儿东西。

    母上前脚刚走，我赶紧用残手把手机夹到膝盖的位置，然后划开。

    整个下午，手机都在不停地响，我瞟过一眼，都是罗琳和罗景寒打来的，他们俩兄妹就跟接力赛似的，你方打罢我方登台，我都不敢接，也不让母上接，我怕他们知道我在医院里，然后急匆匆跑过来闻这满屋的屎味儿。

    这次母上离开，又剩下我一个人待在病房，可是心情竟然轻松了许多。

    是啊，还有什么事比刚才发生的那些更让人绝望的呢？连这种程度都能熬过来，失恋又算得了什么？

    虽然这么安慰着自己，可要彻底说不难过，当然是假的。

    拿起手机，习惯性地敲开微信，排在最前面有个红圈的，竟然是手绘的灰太狼。

    虽然没点开，可还是能看到他发过来的信息：“对不起”。

    对不起什么？鬼使神差的，我把他的头像打开，可是，最新消息里，就只有这三个字，没有多余的解释。

    呵呵。

    这又算什么意思？难道以为简单地道个歉，我就能原谅他？

    刚刚压下去的愤懑再度满溢，我想了又想，写了又删，删了又写，居然不知道该怎么回复。

    也许直接删了他就好，可这口气，我咽不下去，或者说，我不甘心。

    我宁愿他大大方方地告诉我，从头到尾都是在耍我，不管是想利用我挽回林茜，还是把我当成和林茜博弈的工具，都好，但至少，我要知道真相，而不是像今天这样，往我心里泼盆冷水。

    哦不，不是冷水，是炼钢水，把我所有的美好和憧憬，都化成一缕难闻的烟，呛得我的心我的肺，满满的不堪和难受。

    该骂他吗？想骂的话太多，挑不出句好的。

    该问什么吗？似乎也没有任何意义……

    思前想后，最终就留下“王八蛋”三个字，一咬牙，发了出去。

    可万万没想到，居然发送失败。

    4G信号是满格的，没理由出现bug,唯一的解释，他拉黑了我。

    嗯，真是棒棒哒。

    所以，我为了回复在这儿纠结半天，又自作多情了？

    我觉得此处应该有笑声，自我的嘲笑声，可努力拉扯嘴角，还是笑不出来。

    结果，眼泪又不争气地冒了出来。

    突然听见有人敲门，我赶紧用手腕擦擦眼泪，大声喊了句：“进来！”

    话音未落，房门大开，一抹好看的身姿直接奔了过来，吓我一大跳。

    “许岚，你怎么回事啊？”罗琳皱着眉，视线不停地打量。

    心一沉，坏了……

    果然，后脚罗景寒就跟了进来，他一手捧着鲜花，一手提着水果篮，表情严肃得跟探望市领导似的。

    头疼。

    悄悄猛吸一鼻子，我咧了去，屎味依然浓烈。

    “你，你们怎么知道我住院了？”我故作镇定，仰起头看着罗琳。

    “我的功劳啊！”

    话音刚落，不晓得从哪儿蹦出来个男音，然后，又钻进来个人。

    是顾启年。

    “我一得知你住院，马上就通知了罗美女……怎么样，够意思吧？”他双手背身后，一脸得意地朝我走来。

    没走几步，突然就停住，而后皱起眉头。

    “这味儿挺浓的啊，看来你拉得可不少哈！”

    我：“……”

    谁能给我一圈胶布，先把这家伙的嘴封住。

    我有些不安地望向罗景寒，他仿佛没听见，很认真地把水果篮拆开，把里面的苹果啊梨的一个个放进抽屉里。

    “哎，许岚，听说你拉得挺壮观的，怎么，都收拾好啦？”顾启年左看右看，嘴里嘟囔着，“咦，还真看不出来拉在哪张床上的！”

    如果不是下面还光着，我绝对会跳起来，不说捂他的嘴，踢他一脚是肯定的。

    这家伙到底懂不懂人情世故？我不要面子啊！

    “顾启年，你能不能少说两句！”罗琳不耐烦地瞪他一眼。

    “好好好，我不说啦！”顾启年抿住笑，双手举起表示投降。

    救星啊真是……

    “你们先聊，我去找个花瓶把花插起来！”一直沉默不语的罗景寒突然开口说话，表情挺平静的，说完这句，便捧着鲜花转身离开。

    我摸不准他在想什么，难道真觉得难闻，所以才迫不及待地走开了？

    这么一想，心里更忐忑了。

    “行了，顾启年，谢谢你把我们带到这儿来，你可以走了！”罗琳双手环胸，语气清冷。

    “哟，这桥拆的，比爆破还有速度呐！”顾启年撇撇嘴，“行咧，你们慢慢聊，我去找我小师弟叙旧去啰！”

    “等等！”我寻思苗头不对，立马喊住他。

    “干嘛？”顾启年挑挑眉。

    “你有熟人在这儿？”我一脸警惕。

    “啊，就你主治医生嘛，那个小帅哥，是我师弟！”

    我去，不就跟母上拉家常的那位？还见证了我光屁股拉屎……

    “你，你不是妇产科医生吗？”我惶恐。

    “对呀，谁规定妇产科的就不能有个消化内科的小师弟呢？”顾启年耸耸肩，突然扬起一抹坏笑，“我呢，偷偷告诉你，我们有个群，专门八卦奇葩病患的！我小师弟呢，把你病历发到群里，结果没盖好名字，被我认出来，一问外貌特证，我就知道是你！”

    我：“……”

    我不晓得该用什么语言来形容此刻的心情，原来真正该拖出来打一顿的，是那个长得还可以的男医生。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    