
﻿    “钱在这个包里？”她的目光下移，冷冷地问。

    我突然反应过来，同样拉下脸：“你是刘露？”

    “啊，是我！所以，把包给我吧！”说着，刘露往前迈一步，伸手想想抓我怀里的背包。

    我当然不能让她得逞，潇洒地往后一甩，背在肩上。

    她晃了个空，满含怨恨地瞪我一眼：“干嘛不给我？”

    “干嘛要给你？”我毫不客气回瞪她，?“钱是给江凯的，我要亲自交到他手上！”

    终于，刘露还是妥协了，她转过头，冲着后厨的方向喊，?“江凯！江凯！那婊子派人来了！”

    嘿，我去，嘴巴怎么这么臭呢？

    我握紧拳头，强行压住想要推她一把的念头。

    后厨的门框出现一个高大的身影，注意力暂时被吸引过去。

    虽说我已经有了个帅哥吧，可也不妨碍我欣赏美的权利。

    我伸长脖子，瞪大眼，带着无比期待的眼神望过去，黑影一点一点收缩，男人的轮廓渐渐清晰。

    Excuse?me？说好的帅哥呢？

    进入视线的，是位横向发展明显的居家型微胖男，一身蓝色阿迪套装，裹得比较紧，显得他肚子奇大无比，简直跟这个刘露有得一拼。

    照片上那头桀骜不驯的碎发消失无影，取而代之的是亮敞的光头。

    五官当然没变，只是在肥肉的堆积下已经全然没了那分精致。

    我大失所望，这才一年的时间好不好？

    谁说岁月是把杀猪刀？这跟岁月有什么关系？明明他妈的就是猪有问题啊！！

    “你……就是江凯？”尽管已经默认，可我还是表现得很夸张的样子，故意不停地看手机，再看看他。

    估计他也看到我手机上的照片，显得特别尴尬：“嗯，我是江凯！”

    “行啦，人你已经确认，把包给我吧！”说着，刘露又上前，一脸猴急地抓背包上的肩带。

    而这一次，我没有阻止，默默让她把包抢走。

    既然罗琳让我给江凯送钱，人也已经确认，我也没必要给自己加戏。

    虽然，这个刘露挺讨厌的。

    “罗琳让你打张条子！”这里的气氛令人窒息，我也想早点儿离开，于是冷着脸对江凯说道。

    “好，马，马上！”他点点头，从裤兜里掏出纸和笔，趴在最近的桌子上开始刷刷刷地写，看来是早有准备。

    刘露拉开背包链，把里面的钞票全都倒出来，然后一叠一叠仔细数。

    趁这间隙，我仔细打量了下这个刘露，长相嘛，归于可爱那一挂的，个子应该比罗琳差一个头的高度吧。

    反正，无论怎么看，罗琳都甩这女的十万八千里，如果，假设他们仨真是那种关系，那江凯的脑子肯定被屎糊了，才会选择刘露。

    “咦，不对呀，怎么只有二十万？”数完钱的刘露皱起眉头望向我，一脸“钱不会被你吞了吧”的表情。

    我懒得理她，继续盯着江凯写条子。

    “数目是对的，我就找她要了二十万！”江凯头也没抬，继续奋笔疾书。

    我眉一挑，怎么听怎么觉得这话不对味。

    “等等！”刘露突然上前，一把抓住江凯的右手腕，咬牙切齿道，?“你骗我？”

    江凯叹口气，终于抬起头：“刘露，适可而止吧！她能给二十万，已经很好……”

    “好什么呀好？二十万够吗？你也不想想，这间破酒吧一年租金都要十万块！孩子马上就要生了，我还什么都没买……”说着说着，她的眼泪就掉下来了。

    江凯没吭声，也不写字，就这么干站着。

    “还没写完呢，继续呀！”我甩他一记白眼。

    估计这俩极品要闹别扭了，我得快闪。

    “写什么写，不写！”刘露突然抓起那张纸，撕了个粉碎。

    卧槽，这不搞事情吗？

    我一下火大了，冲到放钱的桌子上，一股脑把钞票全塞回包里。

    不写条子，凭什么给钱？哼哼，先拿回来再说！

    “哎，你干什么？抢劫啊！”刘露急了，又折返回来，伸手想把背包抢回去。

    我当然不让，使劲儿往自己怀里拽，她一个大肚婆，力气奇大，居然和我形成势均力敌的气势，拉扯半天，谁也没占到便宜。

    “江凯，还愣着干嘛！赶紧过来帮我啊！”刘露大喊起来。

    江凯犹豫了下，没动。

    “哎，肚子，肚子！她要伤到你儿子啦！”刘露一脸狠劲，喊话时却又装弱。

    我去，孕妇了不起啊！

    果然，江凯朝我们走了过来。

    这样肯定不行，我力气再怎么大，也不可能敌得过一个大男人，于是趁他还没动手，一咬牙，拼尽所有力气，狠狠地拽了一把。

    估计刘露被分了心，她猝不及防，整个人朝我倒了过来。

    我更没防备，这么大一坨砸向我，怎么可能还站得稳。

    于是我俩双双摔倒在地，泼妇在上我在下，得，当了回人肉垫子。

    不过还好，地上铺的是毛毯，加上我皮糙肉厚的，除了屁股有点儿开花的疼，其他都还好。

    不过，刘露的脸色就没那么好看了。

    “哎呀，肚子好痛！”她一脸痛苦。

    江凯赶紧把她扶起来，刘露顺势就倒在他怀里，捂着肚子不停地喊疼。

    呵呵哒，装给谁看呢！老娘都没吭一声呢！真要有事，早就叫送医院了好不好……

    “江凯……快……赶紧送我上医院……”

    咦？

    “好，马上！”江凯慌慌张张地拿出手机，“喂，120么？我老婆……”

    我彻底懵了，他真的叫了120……难道刚才真把刘露给摔着了？

    不可能呀，她明明就倒在我身上的，根本就没碰到哪儿啊！

    我不知所措，紧紧搂着背包，脑子乱作一团。

    不会的，不会的，这女的肯定在演戏……

    我默默安慰着自己。

    当120抬着担架进来时，罗琳也跟了进来，看到江凯和刘露，表情不自然地僵了僵。

    “许岚，怎么回事？”她转头望向我，一脸惊讶地问。

    我张了张嘴，喉咙却像上了锁，一个字都发不出声。

    搞砸了，我把罗琳拜托的事情完全搞砸，还怎么有脸跟人解释？

    “医生，我老婆肚子里的孩子没事吧？”江凯焦急地问。

    120的女医生没说话，拿着像笔一样的东西在刘露肚子上划，刘露闭着眼，五官挤压得十分厉害，似乎相当痛苦。

    “检测不到胎儿心跳，需要马上送医院！”

    当听到女医生说出这话时，脑袋嗡地一下炸开了。

    怎么可能，怎么可能！

    现场乱作一团，我呆呆地站在原地，眼睁睁地看着刘露被放上担架，江凯拉着她的手，跟着抬担架的护工一起往外冲。

    而我，能做什么呢？

    “走吧，先去医院看看怎么回事！”罗琳叹口气，拉起我的手腕便往外走。

    一路跟着急救车去医院的路上，我死死地护着包，一声不吭。

    罗琳不断地在旁边安慰我，而我一句都听不进去，耳畔边反复回荡着女医生的话。

    “检测不到胎儿心跳，检测不到胎儿心跳……”

    傻子都知道，这句话是什么意思。

    好后悔啊，早晓得事情会变成这样，就不该逞那个能，我也是脑子有病，干嘛非得跟个孕妇过不去呢？

    如果世上真有后悔药，我真想吃个两千粒，吃死自己最好……

    救护车的警笛声十分刺耳，每一声都像插在我的心上，疼得难受。

    如果，我真害死了一条无辜的小生命，那该怎么办？拿什么去赔人家的命……

    秦文浩，我该怎么办？

    终于到了医院，没有一刻耽搁，刘露被送进急救室，而我们三人则留在外面。

    江凯坐在凳子上，双手不停地相互揉搓，一副心绪不宁的模样。

    我很怕他上来打我，就算他想打，我也只能承受，不过还好，他并没有这样做。

    罗琳一直陪在我身边，她紧紧地握着我的手，不时轻抚我的后背，安慰我说不要担心。

    不担心，怎么可能呢？一旦结果确认，我怕我连承认的勇气都没有。

    “许岚！”不知过了多久，我听到熟悉的呼唤声，下意识地抬起头，刚好望见那个男人朝我们狂奔而来。

    秦文浩！我愣了愣，继而狂喜，满腹的委屈和不安在这一刹那全部崩塌。

    我甩开罗琳的手，毫不犹豫地向他跑了过去，在他停滞的瞬间，张开双臂扑进他的怀里。

    “你，你怎么才来！”我呜咽着说出这一句，眼泪倾泻而下。

    他明显僵了下，双手轻轻搭在我的肩上。

    我紧紧地搂住他，把整张脸完全埋进他怀里，呼吸顺着他胸腔起伏的频率。

    有他在，我的不安终于可以落地，有他在，似乎就有了接受现实的勇气……

    嗯，只要有他在，我就什么都不怕。

    我深深地，深深地吸了口气。

    “哥……”罗琳略显犹豫地轻呼一声。

    “罗琳，到底发生了什么事？”

    这声音……

    我猛地推开他，抬起头来，秦文浩的面孔慢慢融化，五官有些许的变化。

    罗景寒！我倒吸口凉气。

    真的是他，是我刚才认错了人。

    我赶紧后退两步，擦掉脸上的泪，不知所措地站在原地，尴尬得一塌糊涂。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    