
﻿    “谢谢幺婶！”俩孩子又转而扑进我怀里，脆生生地齐声叫着。

    两双清清亮亮的眼睛望着我，我有些举足无措，我没怎么跟小孩子打过交道，这种情况，只能看着他们傻笑。

    “好啦，你们俩乖乖赶快去洗手，准备吃饭！看把你们幺婶吓的！”秦文浩迅速摸了摸两个小家伙的脑袋，命令的语气中也不乏温柔。

    “好！”小家伙们把红包塞到大嫂手里，朝着洗手台子飞奔而去。

    大嫂捏着红包，很无奈地叹口气：“三娃子，你说你回来就回来，干嘛又整这么厚个红包？把他们惯坏了可咋整？”

    “嫂子，你们就帮忙存着呗！”秦文浩笑了笑，“再说我又不是经常回来！她也说啦，咱们家就这两个娃，不对他们好，难道还对外面的小孩儿好？”

    她？我茫然。

    下意识望向秦文浩，发现他正看着我，再瞅瞅其他人，目光竟然都落在我身上。

    等等……“她”是指我吗？

    “弟媳妇儿，哎，叫我怎么说呢！”大嫂一脸为难，“你对咱们家好，嫂子心里都清楚……以后呀，常回家看看就行，别老是送这送那的，嫂子心里也过意不去！”

    “就是就是，人回来就好，这钱呐，还是得给你们自个儿攒着！”秦大哥随声附和。

    “丫头，有那份心就行，妈心里都明白！以后常回来看看，免得妈心里惦记，啊？”说着说着，秦妈妈又伸手帮我捋捋头发，满目慈爱。

    我该说啥？大脑一片空白，只好用眼神向秦文浩求助。

    偏偏秦文浩这次就不帮腔，就这么似笑非笑地看着我，似乎就等着我出丑似的。

    那么多双殷切的眼睛把我望着，我不说点儿什么，好像真的不行……

    “好……好，妈，大嫂，我知道了！”我硬着头皮，极小声地回答。

    “那就好，那就好！”秦妈妈乐呵呵地笑着，“赶紧都坐下来吃饭吧！三娃子，去把牛奶拿出来！”

    “好咧！”秦文浩起身去了厨房，没一会儿，又拎着两盒纯牛奶走出来。

    “来，给丫头先倒上！”秦爸爸发话。

    “爸，听你的！”秦文浩朝他爸挤挤眼睛，随后撕开盒上的膜，慢慢倒进我面前的玻璃杯里。

    “老婆，今天辛苦了哟！”他压低声，沉霭霭地浅吟道。

    心咚地那么一下，我下意识捂住胸口，有些发懵。

    “来来来，今天咱们就好好干一杯，庆祝两个孩子回家！”

    大家纷纷站了起来，我回过神，也赶紧起身，拿起杯子。

    “干杯！”

    喜气洋洋的合声贯穿屋顶，传到外面，我听见屋外有狗汪汪地叫，似乎被突如其来的声音给吓到了。

    这杯奶下肚，大伙儿又坐了回去。

    “来，丫头，尝尝你爸做的麻辣鱼！”秦妈妈给我夹了一大块鱼肉。

    我点点头，拿起筷子尝了尝，呃，怎么说呢，腥味儿太重，没办法，这儿靠海，肯定得用海鱼做。

    “嗯，很好吃！”我咽下肚，朝着秦妈妈笑了笑。

    “哎，我就说嘛，我都是按照那包装袋后面写的顺序弄的，不会错！”听到我这句话，秦爸爸一下子亢奋起来。

    “行啦，你就闭嘴吧！”秦妈妈瞪他一眼，“吃你的菜！”

    “妈，好辣啊！”秦大哥的闺女尝了口鱼，又立马吐出来，哭丧着脸吼道。

    “嫌辣就别吃，不还有其他的菜吗？”大嫂夹了块螃蟹塞她碗里。

    我突然发现，这盆鱼就秦文浩在吃，其他人根本就没碰，他们在夹菜的时候，都很自觉地略过这盆鱼。

    额，看来不解决掉肯定是不行的，不能伤了老人的心……

    我咬咬牙，开始专心致志地主攻这盆鱼，这鱼肉就跟在盐水里浸泡了一天一夜似的，越吃越咸，我又不好意思猛喝牛奶，只能强压下胃里的不适，硬着头皮继续吃。

    估计两位老人还以为我真的很喜欢，秦爸爸还跟秦妈妈嘚瑟，说自己又学了门本事，以后就专给儿媳妇儿做川菜。

    一家人热热闹闹地吃完饭，刚一放下筷子，秦妈妈就把我拉到沙发那儿坐下，又把电视打开，遥控板塞进我手里。

    “先看会儿电视！”说完，她就去饭桌边收拾残局。

    我回头看了看，秦文浩也在帮忙，也就是说，这个家里，除了我和两个小家伙，其他人都在收拾。

    哎，怪不好意思的……

    “幺婶！幺婶！我们要看动画片！”小家伙一左一右，把我夹在中间。

    小的那个一把夺过我手里的遥控板，像个小大人似的，有板有眼地按着上面的键，没一会儿，画面就跳到喜羊羊那儿。

    不晓得为什么，看到这动画片，心里别扭得很。

    悄悄摸出手机，这才发现没电，难怪路上一直没响过。

    从行李箱里翻出充电器，找了个插线板充上，没瞅着板凳，干脆就蹲那儿倒腾。

    一开机，果然，十几条罗景寒的短信。

    “到了吗？”

    “到了吗？”

    “许岚，回话。”

    “手机怎么打不通……”

    看样子他应该是急坏了吧，我想了想，觉得在这里回电话似乎有些不合适，于是就回了条信息：“路上手机一直没电，不好意思，我已平安到达，一切顺利。”

    “哦，那就好！没带充电宝吗？”居然又是秒回。

    “我没那玩意儿。”

    “知道了，好好照顾自己。”

    “好。”

    和罗景寒沟通完，我把手机放下，又坐回沙发。

    “哟，看动画片呐！”秦文浩笑着走过来，“小仔，坐你姐那儿去！”

    小男孩乖乖地起身离开，绕到沙发的另一边。

    秦文浩一屁股坐我旁边，手还轻轻垮垮地搭在我肩膀上。

    有小孩儿在这儿，我也不好发作，只能默默甩开他的手，往另外一边靠了靠。

    “大妹，你看看，那个灰太狼像不像幺叔啊？”秦文浩朝电视里指指。

    女孩一脸懵逼，很认真地对比了很久，最后摇摇头：“不像！幺叔比灰太狼长得好看多啦！”

    “嗯，不错！”秦文浩很满意地点点头，隔着我捏捏女孩的鼻头，“幺叔没白疼你！”

    我觉得我夹在中间实在有碍他们俩交流，正想起身挪个地儿，谁料屁股刚离开沙发，肩头一沉，又被秦文浩给按了回去。

    我狠狠地瞪了他一眼，他却不以为意，继续笑眯眯地看着女孩。

    “那你看看，幺婶像谁？”他又问。

    女孩更迷茫了，她看了看自己的弟弟，似乎有些不知所措。

    “你看看，像不像红太狼？”他突然轻轻捏起我的下巴，把我的脸面向女孩。

    我忍无可忍，直接打掉他的手，又怕吓到两个孩子，于是直接起身走人。

    “哎，红太狼，还没鉴定好呢，怎么就走啦？”身后是秦文浩极为夸张的喊声。

    静默一会儿后，两个孩子突然笑了起来，我停下脚步，回头一望，发现他们正偷偷瞄我，见我发现了，又弯腰躲进沙发里，嘴里的笑声却没停。

    这家伙，肯定又说我坏话了！

    我气愤地瞪向秦文浩，他把胳膊支在沙发上，毫不畏惧地回应我的视线，笑得意味不明。

    我真是……

    刚好秦妈妈他们收拾好，都走了出来，我也只好暂时压下不满的情绪，保持一脸轻松愉悦的笑意。

    两个孩子被大嫂揪去写作业，屋子里顿时冷清了不少，秦爸爸把大嫂买的甜枣洗干净，用盘子装好，摆在沙发前的茶几上。

    “来来来，丫头，尝尝，这枣子可甜着哩！”

    我只好又走回沙发边，正犹豫着该往哪儿坐，秦文浩一把拽过我胳膊，把我拉到他身边坐下，然后手就一直扶我腰上，不挪地方了。

    秦爸爸就坐我左侧，秦妈妈搬了条板凳坐他旁边，他们都离我很近，我也不好直接甩开秦文浩的手，只能装作挠痒痒，然后狠命地掐秦文浩的手背。

    没想到这家伙挺耐疼的，我明明已经使了很大的劲儿，他居然连眉头都没皱一下……

    “三娃，你这次回来，村长肯定还会来找你……哎，那事儿就不能再谈谈了么？”秦爸爸很认真地问道。

    秦文浩摇摇头：“爸，一千万的投资也不少了，这项目我谈了很久，人家不也来考察过很多次才定下来的么？是村里的领导出尔反尔，明明谈好条件，临到签合同的时候非要人家追加投资，把人给惹毛了，宁愿不赚这个钱，我有什么办法？”

    “哎，你看看咱们村上现在这个状况……”秦妈妈叹了口气。

    “爸，妈，不是我不想帮，是我实在帮不了！我已经尽力了，你们也已经尽了力……既然他们胃口那么大，就让他们自己找人投资呗！我是不想再往这淌浑水里搅了！”秦文浩突然变得严肃起来，一字一顿，说得有板有眼的。

    他们在聊什么啊？我一头雾水，也忘了还在暗中跟他掐架，眼神迷茫地望向秦文浩。

    秦文浩似乎接受到我的目光，淡淡地“哦”了一声。

    “有件事我没跟你说，村里不是有个很大的岩洞吗？本来想搞景区开发的，结果最后还是黄了！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    