
﻿    当初她好像被保研到了上海的一所大学，什么时候回的成都呢？

    我居然，一无所知。

    转眼一想，哦，其实也正常，大学毕业两三年之后，大部分同学都失去了联系，而我又没在这个圈子里混，同学的近况当然不晓得。

    当初群里集体攻击我的时候，张倩倩并没有参战，这一点我还是很感激的。

    好吧，既然都撞上了，还是得封个红包……

    这么想着，一摸钱包，怂了。

    我这人身上带钱从来不超过两百，怕丢了心疼，这下好了，凑个红包钱都拿不出来。

    没办法，只能找到罗琳说明情况，找她借四百块钱。

    “行啊！”罗琳一口应下，“跟我来，钱在车上！”

    我屁颠儿屁颠儿地和她走到CC旁边，罗琳拉开车门，把前排中央的杂物盒盖打开，嗬，里面全是花花绿绿的钞票，大小金额的都有。

    她从里面捡了四张一百，递到我手里：“够吗？”

    “够，够！”我连连点头，又望了一眼杂物盒，里面起码还有八张粉红的毛爷爷。

    “罗琳，你干嘛放那么钱在那儿啊？”我好奇地问。

    “多吗？”罗琳一脸诧异，“那都是我准备的停车费，放那儿挺好拿的！”

    我去，停车费啊，至于放个千八百的吗……

    回头一想，原来还是自己太穷，根本没到达人家的消费境界，所以乖乖地闭上嘴。

    “罗琳！”这时，罗景寒急急忙忙走了过来，“主蛋糕上那对小人儿呢？”

    “什么小人儿？”罗琳惊讶地反问。

    “就以新人原型做的树脂卡通模型！”

    “有吗？”罗琳茫然地看了我一眼。

    我赶紧摇摇头，真没见着罗景寒说的那玩意儿。

    “糟了！”他皱起眉，伸手拉住罗琳的胳膊，“快，跟我一块儿去你家里看看！”说着，又转头望向我，“许岚，这儿的事情就交给你了！”

    啊……啊？

    我一脸懵逼，还没来得及说话，罗景寒已经把罗琳拖上他的车，剩下我一个人在风中凌乱。

    “交给你，交给你，交给你……”

    这几个字像魔咒一样，反复在我脑中盘旋，我简直欲哭无泪，这都什么事儿啊！

    还好，乔薇和杨晓慧很能干，也不用我说什么，人家就把事情置办得十分妥当，嗯，更准确的说，应该是乔薇不想听从我的指挥吧，所以更竭尽全力表现自己的专业，估计有那“我的工作不需要你插手”的意思。

    我巴不得她能自己搞定呢，干脆躲到一边，先把准备的纸钞理了理。

    六百，一个人的，也不算低了吧……

    把毛爷爷的边角顺了又顺，这才反应过来，没有红包来装。

    还好杨晓慧那儿有红纸剪刀什么的，我给剪了个红包出来，用胶水粘好，在背面写上“百年好合，早生贵子”的字样，然后把自己的名字写了上去。

    对了，差点儿忘了，要不要帮秦文浩也封一个呢？还是就以我俩的名义一起送了？

    纠结半天，结果一样也没落实，一是我手上没钱，没办法再封红包，二是我和他在一起的事情还处于保密阶段，再加上和林茜那些牵牵绕绕的事，也没必要给别人增加八卦的余料。

    弄好之后，我很小心地把红包揣进裤兜里，一边帮忙打下手一边想着待会儿见着老同学的开场白。

    说真的，心里还蛮紧张的，大学那会儿跟张倩倩关系还不错，虽然后来没联系了，可我一直记得，她笑起来嘴边上有俩酒窝，很可爱。

    好不容易等到婚车来了，刚想过去看看，就被乔薇给叫住了。

    “喂，你！”她抬了抬下巴，朝旁边一指，“把这些箱子都搬到台子后面，里面都是干冰啊，注意别把封带弄破了！”

    “好！”我很怂地点点头。

    今天是我同学结婚，我不跟她计较。

    本来还想几下搬完了事，没想到这干冰又多又沉，折腾下来都快半小时，新郎和新娘已经在迎宾台迎接客人了。

    没办法，只能这会儿过去。

    我去了趟厕所，把手洗干净，然后捏着红包走到迎宾台旁边，默默地注视着一拨宾客过去，等到他们稍微空点儿的时候才挪到张倩倩面前。

    “老同学，新婚快乐！”我双手把红包递了过去。

    张倩倩愣了愣，没有接，而是仔仔细细打量我一番，突然惊叫出声：“许岚！”

    呼，还好能记得我名字……

    我略感欣慰。

    “不，不是，你怎么会在这儿？”显然，我的出现对张倩倩的震惊不是一点点，说话都有些语无伦次。

    “哦，我是给婚庆公司来帮忙的，来之前我也不晓得是你结婚！”我努力挤出一丝笑。

    胳膊都举酸了，红包居然还没接手，见到我就这么吃惊吗？

    “倩倩，这位是？”新郎和和气气地问道。

    张倩倩脸上闪过一丝尴尬：“哦，我大学同学……”

    “原来是倩倩大学同学啊，欢迎，欢迎！”他带张倩倩接过红包，笑得十分亲切，“刚好倩倩给你们班安排的包厢，快去跟你们老同学叙叙旧吧！”

    听到这话，我有些懵，还有其他同学要来？

    看来是我的消息太闭塞，居然什么都不知道。

    给一个同学祝福，我很乐意，跟一帮同学叙旧，臣妾实在做不到啊……

    “哎，倩倩，恭喜恭喜！”正准备开溜，肩膀突然被人轻轻撞了下，回眸一看，心猛地一沉。

    真是怕什么来什么……

    “哟，胡军儿，吴欢，来来来，吃个喜糖！”张倩倩笑靥如花，抓了把喜糖，递到来者手里。

    我下意识搓了搓手指，掌心里什么都没有。

    吴欢是我同寝室友，关系不怎么好，因为我那时候跟林茜走得近，她总会有意无意酸我几句，林茜听见了，也会帮我怼回去，反正我是不太明白女孩子心里的那些小九九，心想与人为善总是对的，所以从家里带过来好吃的都会跟室友分享，可最后的效果似乎不怎么样。

    胡军也是我同学，俩人大三的时候好的，没想到修成了正果，还挺难能可贵的。

    俩人都没怎么变，所以我一眼就认了出来，不过，他们俩好像没认出我是谁，从头到尾没看我一眼，就一直跟新人说话。

    “咦，你们班的人都挺逗的，还有位同学杵这儿半天了，怎么也不打个招呼呀？”正犹豫着是不是该默默走开时，新郎突然的一句话，灭了我的打算。

    听到这话，胡军和吴欢这才转头望向我，和张倩倩一样，他们俩也盯了我很久，最终还是吴欢把我认了出来。

    “许，许岚！”

    我略显尴尬地笑了笑：“老同学，好久不见！”

    我以为她会像张倩倩一样，震惊得说不出话，可没过几秒，吴欢嘴角就捎上一抹笑，悄悄凑到张倩倩耳边说了几句。

    我明显看到张倩倩眼神亮了一下，就连长长的假睫毛也没挡住。

    我有点儿懵，到底什么事，能让她突然变得这么兴奋？

    “欢欢，你带许岚进去吧！201号包间，就在进门右拐的地方！”张倩倩笑着说道。

    我倒吸口凉气，连连摆手：“我就不进去了，我……”

    话没说完，吴欢伸手挽住我的胳膊，笑嘻嘻道：“哎，咱们都有七八年没见了吧！好不容易在倩倩的婚礼上重聚一回，你就忍心抛下我和胡军跑了？走嘛，进去聊会儿！”

    我有些不知所措，因为吴欢，就是当初在群里抨击我最狠的一位，她应该是看我不爽的，我不懂，为什么这会儿又来跟我套近乎。

    可是，我又不想直截了当地告诉她我在帮婚庆公司的忙，按她的个性，肯定会刨根问底，就我那点儿破碎的自尊，还不想让她知道我现在的职业情况。

    我被吴欢拖拽着往酒店大堂走，路上碰到乔薇经过，我真希望这时候她能叫住我，然后又说哪儿东西还得搬，这样我就有理由脱身，可她只是冷冷地瞟了我一眼，然后就去忙手上的事情了。

    哎，都靠不住啊……

    “许岚，现在在哪儿高就啊！”胡军绕到我身边，和我并肩走着。

    我去，又是一哪壶不开提哪壶的主啊……

    “先说说你们吧！胡军，你们俩肯定都结婚了吧！”我灵机一动，把问题甩了回去。

    胡军点点头：“孩子都快两岁了，不过今天正发烧呢，就没带过来！我现在在一家美国公司做项目经理，明年就要接受调派去美国，到时候把老婆孩子带上，就不回来了！”

    “哦！”我故作深沉地点点头，不晓得下面的话该怎么接。

    刚好201包间到了，吴欢刚把门推开，我便听见里面的一片欢呼声。

    回眸一看，起码六七个人，呼吸顿时不畅。

    怎么早就都来了？我真有些后悔跟了过来。

    “哇，咱们班金童玉女到了啊！”也不知道是谁吼了一声。

    “Hello,各位老同学，好久不见啊！”说着，吴欢突然把我往前一推，“大家仔细瞧瞧，这是谁来了？”

    热闹的气氛瞬间停滞。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    