
﻿    但我没想到，罗景寒竟然不想让我知道这事儿，额，估计他也明白之前我对他的好感来自于秦文浩了吧。

    这样也好。

    点的菜陆陆续续上齐，中餐，三菜一汤，都是清淡口味的。

    “行了，先不说这个，我们吃饭吧！”罗琳抽出双筷子，递给我。

    我点点头，也没什么胃口吃饭，干脆就夹了几筷子清炒凤尾，搁在碗里。

    罗琳正想开口，手机突然响了起来，她看了看屏幕，唇角微微上扬。

    “我爸打来的！”她很甜地笑了笑，随后接起电话。

    “喂，爸……”

    刚说没两个字，罗琳脸上的笑突然凝固。

    “你说什么？”她猛地站起身，表情十分错愕。

    我吓了一跳，筷头一松，脆绿的凤尾掉到桌上。

    “好，好！我，我马上去找我哥！”罗琳语无伦次地说着，眼眶瞬间就红了。

    挂断电话，她显得有些举足无措，似乎不知道该干嘛。

    隔了一会儿，才带着哭腔说：“我，我奶奶出事了……许岚，先走了！”说完，提起包，慌慌张张地离开了。

    罗琳的奶奶……不就是秦文浩的奶奶？

    脑子里瞬间闪过这个念头。

    不晓得该怎么说，总之关系挺乱的，但愿一切平安无事吧！

    我把菜都打包带走，赶回家的时候，正好母上在吃饭，我一看桌子，就一小碟豆腐乳。

    “妈，你的菜呢？”

    “哎，你不回来吃，我也懒得弄！”

    呼，还好回家及时。

    和母上分享完晚餐，休息没半小时，又被她下楼散步消食。

    101的那道门仿佛有魔力一般，从那儿经过的时候，我总感觉要被吸进去似的，腰板绷得直直的，直到远离了才稍微松懈了些。

    千万，千万别再让我在这里碰见他，上帝老天爷圣母玛丽亚以及各路神仙，求你们了……

    拉练完回来，和母上瘫沙发上看了会肥皂剧，正准备洗澡，手机响了，是罗景寒打来的。

    “许岚！”轻唤声名字之后，他就沉默了。

    隐隐的听到他那边有哭声，我一下就紧张起来。

    “怎么了？”

    隔了好一会儿，他才幽幽地叹口气道：“你……能下楼来吗？我和罗琳在你们小区门口！”

    那哭声，是罗琳的？

    心底升起不祥的预感，我赶紧给母上打了个招呼，穿起外套急急忙忙冲下楼。

    还没出小区大门，就望见路灯下两个熟悉的身影。

    刚走到他们面前，罗琳“扑通”跪在地上，吓了我一大跳。

    “罗琳，你起来！”在一旁的罗景寒迅速伸手揽住她的手肘往上抬。

    我一脸懵逼，赶紧过来帮忙，好不容易把罗琳扶起来，发现她真的泪流满面，再看罗景寒，眼眶也是红红的，薄唇紧抿，似乎在强行压下自己的情绪。

    “许岚，我，我对不起你！”罗琳抽泣着。

    我一头雾水，而罗景寒也用十分悲戚的目光看着我，也像做了很对不起我的事一样。

    “到底怎么了？”

    说真的，他们的模样让我心有些慌。

    “许，许岚……”罗琳刚唤出我的名，情绪全然失控，哭得无法自已，不过还是断断续续地向我解释了原因。

    罗家的奶奶这些年无时无刻盼望着孙儿和大儿媳的归来，罗琳那天看到秦文浩之后，就立马打电话回家报告了这一喜讯。

    罗奶奶已年近八十，身体一直不太好，这些天也在住院，罗琳的本意是只想她奶奶高高兴兴，而罗奶奶在得知这一消息之后，也的确十分高兴，可等了两天却没有后续，一时急火攻心，病情反而加重，医生也明确表示老太太时日不多。

    为了完成老人家的心愿，罗琳和罗景寒又去找过秦文浩，希望他能去看看罗奶奶。

    可不管他们怎么哀求，秦文浩依然坚持要先回一趟老家，还必须带上我。

    “许岚，我知道，这事儿跟你没关系……可，可那是我亲奶奶！我和我哥都是她带大的……我实在不忍心，她，她在走之前还留有遗憾……”

    罗琳越说越激动，整个人已完全哭成泪人。

    我这人泪点特低，看她哭得那么伤心，眼眶也润了。

    罗景寒紧紧拽着罗琳的胳膊，都说男儿有泪不轻弹，尽管他有意侧开脸，可我还是看到他眼角的一行清泪。

    是啊，还有什么比亲人的生死离别更让人心碎的呢？

    我没有奶奶，在我出生之前她就已不在人世，可我曾经有个外婆，她也很疼爱我，所以我知道上上代人对于孙辈的温情，也能体会到罗琳和罗景寒此刻的绝望。

    “我真他妈后悔，早晓得我要找的哥哥是这种人，我就不该把他的照片传回去……现在，现在，呜呜……”罗琳哭得已近昏厥。

    她不说我也明白，如果没见过秦文浩长什么样，到时候随便找个相像的人应付应付，好让老人家走之前了却一桩心愿。

    可现在，非秦文浩不可。

    “都怪我！都怪我把事情都搞砸了……”

    罗琳不停地自责，罗景寒紧锁着眉头，看得出他很心疼罗琳，却没有说一句话。

    而我，很惶然。

    我心里明白，如果他们真不想打扰我，就不会来找我说这事儿，我，许岚，已经成为他们能撬动秦文浩的唯一希望。

    我不怪他们，相同的处境，我想我也一定会和他们做出同样的选择。

    我想帮他们，发自内心地想帮他们，只是我不知道，我还有没有勇气再站在秦文浩面前。

    围观的路人越来越多，我赶紧拉着他们离开，罗景寒开车把我们载到九眼桥附近，找了个安静的角落，坐在街边的长椅上。

    一路上，罗琳和罗景寒都没有说话，罗琳只是不停地哭，罗景寒还是一言不发。

    我想，他们应该也不知道该怎么开这个口吧！不如，我先来。

    三人的静默让气氛十分压抑，而罗景寒也拿出香烟，一根接一根地抽，我才晓得，他是会抽烟的。

    我是第一次看他抽烟，也第一次看到有人抽烟是抽到一半就杵灭丢掉，重新再点一根的。

    “我……打个电话！”长吁口气，我终于打破沉默，说完，便独自一人走到一边。

    在正式行动之前，我必须先给徐成阳做汇报，他有权利知道。

    于是，我拨通他的手机。

    “哟，许胖子，满血复活了？”徐成阳的语气十分轻快，似乎心情很不错，“我以后就叫你胖子，看你以后还怎么心安理得地胖下去！对了，我们店旁边新开了家寿司店，老板给了我张五折券，哪天有空请你吃！”

    鼻头一酸，我差点儿又泪崩。

    该怎么开这个口？

    “徐成阳，你……手怎么样？”稍稍控制住情绪，我轻声问。

    “还得再缠一个星期的纱布！不过还好是小指，没什么影响……倒是你，有去医院复查过么？”

    “没，没……”

    “卧槽，老子天天在微信提醒你，又当耳边风？我告诉你，以后要是留了疤，肯定难看死了！”

    “嗯，我晓得了，明天就去复查！”

    “这样才乖嘛……”

    越来越觉得对不起他，可这次，我真的别无选择。

    “徐成阳，我，我想跟你谈谈秦文浩……”我握紧拳头，鼓足十二分勇气轻声说道。

    “操！许胖子，你是成心跟我过不去是吧？看不惯我心情好，故意说那个狗杂种的名字来脏我耳朵？”

    “对，对不起！因为有件很紧急的事情，我必须得见他……”

    “嘟嘟嘟……”

    话没说完，他已经挂断电话。

    再拨过去，已经打不通。

    赶紧翻开微信，编辑段文字：“明天我去你家里解释原因！”

    可没想到，这句话没发出去，徐成阳已经拉黑了我。

    动作简直快得不要不要的。

    他说过很多次绝交的话，可只有两次，他是真这么做了。

    一次就是他得知我到深圳是因为秦文浩，一次就是现在，都是联系方式统统拉黑，从我的生活里平静祥和地消失。

    我不后悔告诉他，因为我晓得他也只是赌气而已。

    有次我俩喝高了，他瞪着迷迷糊糊的眼睛，傻笑着告诉我说他是把我当成亲妹妹来疼的。

    我当时就觉得没对，反问他我阳历比他大一个月，怎么会是他妹妹。

    没想到这家伙一脸理直气壮地反驳我，谁说妹妹必须年纪比他小的，弄得我哭笑不得。

    谁会跟自己妹妹怄一辈子气呢？所以我坚信，徐哥哥终究还是会回到我身边，提前跟他吱会一声，总比马后炮要显得更尊重他些。

    现在他肯定在气头上，说了也是白说，等我去解释清楚，我想他应该能理解我。

    我没再坚持联系徐成阳，转身回到罗琳和罗景寒身边。

    罗琳已经停止哭泣，可仍然呆呆的，平常一副大女人模样的她全然变成受惊的小鸟，的确挺让人心疼的。

    “联系他吧，找个地方见面！”我一字一顿地说道。

    罗景寒愣了愣：“现在？”

    “对，现在！”我毫不犹豫地点点头。

    既然他提出这样的要求，那肯定不会轻易更改，我必须得会会他，知道他的目的。

    事情拖得越久，对老人家越不利，而对于我而言，反正早晚都得面对，无所谓了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    