
﻿    让我更感惊恐的是，明明说好晚上将就剩菜的油汤下面的，可摆在我面前的，是三菜一汤，三个菜，还都是大菜。

    宫保鸡丁，白灼虾，外加一个糖醋里脊，就连汤也是豪华配的，玉米胡萝卜炖排骨。

    所以，今天是什么好日子？

    “来，快吃吧！”母上拿起筷子，给我夹了一排，没错，是一排虾，放进我碗里。

    我大致数了数，有八个。

    “妈，怎么突然吃这么好？我都有点儿不习惯！”我勉强笑了笑。

    “没什么不习惯的！从明天开始，这些排骨啊肉啊，通通都见不着了！”她头也没抬地回我，又往我碗里舀了大勺宫保鸡丁。

    啥意思？我一脸懵逼。

    “你啊，就认真减肥！妈也会陪着你一块儿减！”说着，她也往自己碗里舀了勺鸡丁。

    “妈，不是，干嘛好好的突然说减肥啊？”我急了。

    减肥，当然得减，我自己有觉悟，可是母上掺和进来又是怎么回事？

    母上皱起眉，很认真地看着我：“岚儿，你觉得自己不该减吗？”

    我：“……”

    “妈就跟我说句实在话，以前吧，妈也晓得，刘明看上的是咱们家的条件，所以我对你也就没要求！可现在不一样啦，人家小罗看上的是你这个人！懂吗？虽然我也不知道他看上你哪儿了，但是你如果想要跟他长长久久地在一起，不得把自己收拾好点儿？”

    我：“……”

    好有道理的样子，我竟然无言以对。

    “岚儿，好不容易能找个喜欢你的，妈呢也很高兴！你自己也争点儿气，争取瘦下来，多打扮打扮自己！男人嘛，哪个不希望自己女人形象好点儿呢？你说是不是？”

    看着母上殷切期待的目光，我略显僵硬地点点头。

    她说得都对，可是对象搞错了啊亲……

    得到我的“肯定”，母上更高兴了：“所以呀，你就努力减！妈也会陪着你！明天我先和你一块儿去店上！你那坏毛病该改改了！没做好的蛋糕就扔了，咱也不差点儿这点钱！还有，我会定个食谱出来，早上就一个水煮蛋！中午弄俩素菜，汤就不要了，晚上呢就吃水煮青菜……保证你一个月瘦十斤！”

    听完母上的宏伟计划，我悄悄咽了口唾沫，心情蛮复杂，既期待又有些害怕。

    有她压阵，我绝对没有偷嘴的可能，但母上的“高压政策”，会让我一点儿油荤都沾不上，这也是很让人抓狂的啊……

    等等，她怎么知道罗景寒喜欢我？还那么笃定喜欢的是我这个人？

    “妈，没对啊，我和罗景寒八字还没一撇呢，你怎么晓得他是真心喜欢我？”我咬着筷子头，用审视的目光上上下下打量她。

    母上眼神闪过一丝慌乱，不过很快就恢复镇定。

    “切，猜的呗！你妈吃过的盐比你吃过的饭多，踩过的桥比你走过的路多，这点儿小事还能难倒我？”

    呵呵，就吹吧，也不晓得背后在搞什么名堂……

    算了，懒得跟她争，反正也争不赢。

    明天的事情明天再说，这顿“最后的晚餐”，还是得用心享受。

    这么想着，我开始埋头苦干起来。

    这一顿下来，撑得都不想动，瘫在沙发上打饱嗝，看着母上忙里忙外地收拾，既觉得幸福，又有些自责。

    也不晓得什么时候才能告诉母上真相……我轻轻叹口气。

    想起这事儿，顺带思念起秦文浩，我打开微信，这才发现有他的留言。

    “下楼”。

    就这俩字。

    干嘛呢？一看发送时间，十分钟前。

    这会儿让我下楼，该不会……

    心里一阵狂喜，我立马起身，走到厨房，把垃圾清理一遍。

    “妈，我去倒垃圾了啊，顺便到处走走，哎，吃得太撑了……”一手拿着垃圾袋，一手装模作样地摸摸肚子。

    “行行行，赶紧去吧！多走两圈！”母上忙着洗碗，头也没抬一下。

    “好！”我脆生生地答应着，咬牙忍住嘴角的笑意，慢吞吞地走出大门。

    轻轻关上门，终于再也忍不住，三步并两步地跃下楼梯，直奔101。

    奇怪，平时也没觉得自己有多矫健，可这会儿却开了挂似的，从四阶楼梯跳下去都毛发无损。

    果然，101的房门虚掩着，我赶紧上前推开门，然后迅速关上。

    屋子里没有开灯。

    “秦文浩！”

    一边轻呼他的名字，一边往里摸索。

    胸口突然被两只手掌压扁，紧接着整个人从后面被揽住怀里。

    我笑了笑，能用这种手法摸我的，除了他，还会有谁？于是一转身，凭着感觉捧起他的脸，直接攫住他的唇。

    他立马反客为主，吻得我差点儿窒息。

    我俩就像蒲公英，漫无目的地飘啊飘，终于才停靠在床上。

    “套呢？”

    “在弄呢！”

    “能不能快点儿？”

    “马上……”

    “哎，你就不能开了灯再戴吗？”

    “不开！这样玩儿才刺激！”

    “……”

    刺激，的确刺激，被他顶上云霄的时候，我都忘了自己是谁，在哪儿，只能用舌尖反复与他纠缠，强迫自己吞咽下尖叫和颤音。

    这一“仗”打得酣快淋漓，当秦文浩把灯打开的时候，我居然有些不适应光线。

    迅速收拾好战场，我和他并肩倚在床头，他的手从我腋下穿过，有一下没一下地揉着我的胸，而我则掀开他的衣服，在他腹部的肌肉上弹来弹去。

    “不是说明天才回来吗？”我懒懒地问。

    “想你了呗！”说着，他侧头在我太阳穴上重重地亲了一口，“加班加点把工作弄完就回来了！”

    心里甜得像蜜一样，我也不玩儿他腹肌了，贼手一路向上，也学着他，捏头头玩儿。

    “这么着急，工作没出差错吧！”

    “怎么可能！你也不想想，你老公我是什么人！”秦文浩得意地笑了笑。

    被我这么一挑拨，他也不甘心隔着衣服摆弄，也把手探进我的衣服里。

    摸着摸着，火气就又上来了，一翻身，又压了上来。

    “时间还早……”

    “不行！”我赶紧推开他，“我都出来半小时了，最多还能待十几分钟！我妈已经知道这儿被人租了，还想着调监控看呢，你就别给我惹麻烦了！”

    秦文浩这才慢慢爬起来，一脸不甘心地捏了把我的小肚子。

    “是你先撩我的好不好？你看看，我ru头都硬了！”

    啥玩意儿？男的还能硬？

    这么一说，我还挺好奇的，掀起他衣服仔细研究了会儿。

    该说什么好呢？没我的大，不过，怎么颜色比我的好看多了啊，难道是因为没人咬过的缘故？

    “岚！”

    “嗯？”我随口应了声，目光依然落在那一点上。

    “岚！”

    “哎，有话就说，有屁就放！”我不耐烦地嚷嚷。

    话音刚落，脸上就贴了件冰凉的东西，吓得我立马躲开。

    视线下落，我愣住了。

    刚才贴我脸的，是一张金色的银行卡，就捏在秦文浩的手里。

    “来，拿着！”他拉起我右手，把银行卡搁在掌心。

    我一脸懵逼。

    “岚，这张卡你收好，以后我挣的钱，都存进这张卡里！你想买什么就拿卡去刷！刷光了我再挣回来！”

    看着他一本正经地说着这些话，我突然就很想哭，感动的。

    世上没有比这句更美妙的情话了，微博上经常有写，只有把工资卡交给你的男人才是值得托付终生的，我从来没有想过，自己也会落入到这么俗套的情节里。

    可是，又有什么关系呢？其实女人并不是图这里面的钱，而是当男人做出这一决定时，他就已经有了厮守终生的觉悟。

    所以，我很不争气地哭了，女人梦寐以求的，我得到了，还是从我深爱的男人手里。

    我，还有什么不满足的呢？

    “傻丫头，这就哭啦？”秦文浩柔和地笑着，指触很轻地擦拭我的泪，“那我以后要送你一栋楼，你还不得哭个三天三夜？”

    “你想得倒美，送我栋楼……海市蜃楼吧！”哭归哭，可他说大话的时候，我还是忍不住想怼他。

    他没吭声，捧起我的脸，从额头一直吻到下巴。

    我一边抽泣着，一边给予他回应，最后，我俩额头抵着额头，彼此沉默不语。

    “以后，你的开支，都从我这儿拿吗？”我止住哭，轻声问。

    感动过去，还是想到现实的问题。

    “当然！”秦文浩毫不犹豫地回答。

    “那……”我犹豫了下，“你该给林茜汇的款呢？”

    “以后也由你负责！”

    “……”

    “房贷嘛，每个月给，已经设置成自动转账，你不用操心！分手费呢，我已经给到三十二万，剩下的就分批给，反正也没年限，你看怎么合理就怎么安排……”

    卧槽，这哪儿是爱的承诺，明明就是个烫手山芋啊！

    “你还是拿回去吧，我最不会理财了！”说完，我赶紧把银行卡又塞回他手里。

    秦文浩皱起眉，深深地叹了口气：“公司刚成立，最近真的很忙……岚，你要不管，我就把卡交给其他人……”

    “你想交给谁？”我一脸警惕。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    