
﻿    “罗美女，你是不是又欠我次人情呢？”顾启年调转头，唇角含笑地望着罗琳。

    我突然发现，顾启年的眼睛长得还挺好看的，典型的桃花眼，如果没有那副镜框挡着，应该也算帅哥一枚。

    可惜，挡不住人渣啊！默默叹口气。

    “行啦，出去吧！不是要去找你小师弟么？”罗琳一脸嫌弃，根本就不买他的账。

    “好好好，我出去就是了！”顾启年耸耸肩，“反正你又欠我人情……许岚，你给当个见证啊！”

    我呸！没打你一顿都算好的了。

    我也没正眼看他。

    不晓得他是真不明白还是装糊涂，总之在我和罗琳的集体鄙视下，居然还哼起小曲儿，一脸得意地离开了这儿。

    罗琳似乎松了口气，有些担忧地望向我：“许岚，今天在那儿到底发生了什么事？怎么手还受伤了，又得上急性肠炎？”

    “哦。”我勉强笑了笑，“今天那里面的人都是我同学，大家玩闹的时候不小心弄伤的！嗯，肠炎嘛，就不小心吃坏了肚子，没什么的！”

    “啊，原来是这样！”罗琳看上去挺震惊的，“那拉你走的那个男的，就是你男朋友？”

    听她说起“男朋友”三个字，大脑立马划过秦文浩的脸，心底微微一酸。

    “那个不是我男朋友，他，他也是我大学同学，跟我关系挺好的！”

    把徐成阳暴露给罗琳，我还是挺放心的。

    “拿他干嘛那么生气呢？”罗琳就跟好奇宝宝似的，问个不停。

    “可能是觉得玩笑开过分了吧！”说完，我扬了扬包纱布的那只手。

    “嗯，不错，还挺爷们儿的！单身？”

    “啊！”

    我想都没想，脱口而出，可立马意识到，坏了。

    果然，罗琳笑了笑，朝我抛了个媚眼：“有空介绍下呗！”

    我：“……”

    尼玛这不科学啊，这么个女神级别的，怎么会看上徐成阳？

    “怎，怎么，你看上他啦？”我有些心虚。

    “啊！”罗琳大大方方地点点头，“他挺man的，对朋友都能保护得这么好，对女朋友肯定也不会差吧！许岚，有了江凯的教训，我现在真的特别想找个男友力爆棚的那种！他吼你的时候，我还觉得挺吸引人的！”

    我简直欲哭无泪，这都什么跟什么啊，徐成阳人很好不假，但是，他不交女朋友啊……

    “对了，我还想跟你说件事！”罗琳搬过来把椅子，坐到病床边。

    我瞄一眼她落座的位置，刚好是我蹲在地上拉屎那地儿，心里涌起一股异常的感觉。

    “今天……”

    罗琳刚开口，病房门就开了，罗景寒走了进来，一只胳膊夹着插好花的花瓶，一只手提着一盒稀饭。

    “刚才我碰到蒋阿姨了！”他把东西一一摆好，“她说她回家拿点儿东西，让我和罗琳先在这儿照顾你！”

    “哈？”我一脸懵逼。

    母上……就走了？

    我去，就一个小时前，那该拖出去打的男医生还跑过来特意叮嘱说晚上输的都是生理盐水，尿量会增加，让我随时注意排尿。

    关键是，我下身还光着，就只能在床上躺着尿啊！现在母上把我甩给罗琳和罗景寒，是几个意思？

    我真的真的无法理解母上的脑回路，嗯，不对，估计母上根本就没考虑过我的感受，哭。

    “哥，我正准备跟许岚说我们找着亲人的事呢！没想到秦文浩还是她大学同学！”罗琳仰头望向正在忙碌的罗景寒，脸上笑意盎然。

    心跳漏半拍。

    我错愕地望向罗琳，怎么也没想到，“秦文浩”这三个字会从她的嘴里蹦出。

    见我一脸吃惊的样儿，罗琳会意地点点头，笑道：“你也想不到吧？许岚，我们找了快三十年的亲人，竟然在今天碰到了！真是太巧了！”

    我：“……”

    脑子里很乱，我不晓得该说什么，这信息太突然，根本容不得我慢慢反应。

    罗琳依然很兴奋，她大概是把我脸上的表情读解为震惊，所以很耐心地解释起来。

    她说他们父辈原本是三兄弟，罗景寒的爸爸是老二，她爸排第三，那会儿兄弟三人一起做生意，大伯跑业务，二伯管财务，她爸给老大当副手，日子过得还算红火。

    可没想到，在一次出差途中突遇山体滑坡，眼看一块巨石落下，他们的车辆注定避不开，负责开车的老大猛甩方向盘，虽然车体没有完全被巨石砸中，可是主驾的位置却被石头的冲击力挤压变形。

    也就是说，在最紧要的关头，大伯把生的机会留给了自己的两个弟弟。

    大伯当场死亡，当这个噩耗传到大婶那儿时，这个刚生下小孩，还没坐完月子的女人当时就晕了过去。

    醒过来之后，人就变得有点儿疯疯癫癫，虽然他们看护得很紧，可在大伯出殡的那天还是疏忽了，大婶带着孩子溜出家，不知道去了哪儿。

    这些年家里人一直没有放弃过寻找，就连出去游玩，都会带着大婶的照片问问当地人是否见过，可依然未果，但万万没想到，居然在今天碰着了。

    当罗琳讲完这些话的时候，我还以为自己在做梦，想掐掐自己试试呢，手一动就疼。

    没错，是真实的。

    而在罗琳跟我讲故事的时候，罗景寒全程没吭声，一会儿理理花，一会儿又出去打开水，虽然没说话，但应该也有认真地在听罗琳讲话。

    所以，他是认可了罗琳说的内容，所以，罗琳说的都是真的？

    秦文浩，跟罗琳罗景寒是堂兄弟妹的关系？

    这怎么可能？

    我去过秦文浩的老家，那里的每个人都以他为骄傲，他爸妈和兄弟嫂子更是对他好得不得了，连带着我也跟着沾了光。

    家里唯一读书的机会让给了他，就连他二哥得绝症，也舍不得让他多花钱，二哥在深圳的时候，把我俩宠得跟自己孩子似的，洗衣做饭样样没拉下，还说他这个弟弟因为是老幺，从小就被宠惯了，家务事也没怎么做过……

    所有的一切，都显得那么亲切和自然，我从来没有想过会有什么问题。

    虽然秦文浩和他们家的人长得不太像，他很白，但他家里人都偏黑，他也是家里长得最好看的一个。

    我一直以为，他就是上帝精心打造的宠儿，遗传小能手，继承的都是父母辈的优点，甚至有点儿基因变异，譬如说肤色。

    为什么呢？因为我跟父母也不像，我完全和他相反，就像上帝他老人家随手捏的泥人儿似的，母上经常在我耳边唠叨，说我一点儿没遗传到她和我爸的优点。

    再说啰，小时候的张一山还跟夏雨像一个膜子里倒出来似的，不也没亲戚关系吗？

    所以，我并不认为长相能判断血缘关系，所以，我也从来没有过疑虑，单纯地以为他和罗景寒长得像，只是神之奇迹。

    我真没想到，他们居然会是亲戚……

    乱了，一切似乎都乱了套。

    看罗琳那么笃定的样子，我略显茫然地望向罗景寒，试图从他那里找到更为确切的答案，罗景寒倒是淡定得很，把热腾腾的白米粥往另外一个空盒子里舀。

    他用的勺很小，就很普通的塑料那种，一勺大概就只能舀三四粒米，舀了好一会儿另外个盒子才铺了很浅很浅的一层。

    “怎么样？你也挺震惊的吧！”罗琳两眼放光，双手交叠在胸口，似乎在控制自己的情绪，“当时我看到他的时候，真的吓一跳，后来就没顾得上你，不过……”

    “罗琳，你能不能安静点儿！”罗景寒皱着眉头，轻声打断她的话，“许岚还是个病人！”

    “哦！”罗琳乖乖地捂住嘴，看得出这个哥哥对她还是很有威慑力的。

    “我问过医生，说你现在可以吃点儿简单的流食，想试试么？”罗景寒拿起铺了一点点白米粥的塑料盒，来回左右不停地晃。

    这动作我在做甜甜圈的时候也经常用，就是为了让食物更加快速地冷却。

    我没想到，他竟然会细心到这种程度。

    虽说肚子不饿吧，可闻着米饭的香味，还是有点儿馋，于是点点头：“想！”

    “我来吧！”罗琳伸手去拿盒子。

    罗景寒微微侧了侧身，避开了罗琳的手，动作幅度虽然不大，可表达的意思却很明确。

    罗琳当然不傻，所以也没争，只是暗暗撇了撇嘴，似乎有些无奈。

    额，其实我更倾向于让罗琳喂我，可现在这样的情况，我又说不出口。

    罗景寒又把盒子荡了两圈，这才舀起一勺粥，递到我嘴里，顺势往上一抽，我连动都不用动一下，米粥就直接送到我喉咙附近。

    轻轻咽下去，就一个字，香。

    “许岚，如果肚子不舒服你就告诉我！”第二勺米粥喂进嘴，罗景寒轻声说道。

    我愣了愣：“不是说可以吃东西了吗？”

    “可以是可以，不过医生说有可能还会拉，这样也能测试下你现在肠胃的情况！”罗景寒舀起第三勺，递到我嘴边，我立马往旁边偏了偏头，没接。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    