
﻿    噗，他突然笑喷。

    “怎么，我问的问题很好笑吗？”我不满地瞪他一眼。

    “当然啰！我怎么可能怀疑你和他！”秦文浩无奈地摇摇头，“除非你是男的！”

    心跳瞬间漏半拍。

    他怎么知道？

    “表情别那么夸张好不好？”秦文浩叹口气，“其实毕业那年散伙宴上，我就看出来，徐成阳那小子喜欢男的！”

    我：“……”

    “你说你跟他玩儿真心话大冒险，可那晚上你一直坐林茜旁边，就敬了会儿酒，跟徐成阳也没说上几句话，不可能突然就玩那种游戏！更何况，你和徐成阳也不熟，不可能玩得那么出格！”

    当他一口一个“不可能”时，太阳穴突突的，我好像，有点儿犯晕。

    我忘了，这家伙洞察力向来惊人，我也忘了，班上的男生我就跟他熟络些，其他几乎没怎么说过话……

    所以，他一直知道的，难怪我和徐成阳走那么近，他从来都没有过问过。

    “徐成阳晓得不？”我脱口而出。

    “我没告诉他！”秦文浩笑了笑，“他自己都没有公开的事情，我怎么可能主动去揭开？放心吧，我会替他保守这个秘密！谁叫他是我大舅子呢！”

    心里感动得不要不要的，眼前的这个男人既聪明又细心又温柔又体贴。

    最重要的是，这个男人，现在，将来，都属于我……

    我怎么，就有种骄傲到澎湃的感觉咧？

    回到家，尽管秦文浩一再表达想要留宿的强烈愿望，可还是被我一口否决。

    母上说她过完国庆就回来，可又没细说是哪一天，七号的尾巴八号的头，都有可能，说不定晚上睡到大半夜，她就拖着行李到了家。

    这个时候，我不能以身犯险。

    “不留我睡觉也行，那……打一炮再走？”秦文浩赖在我床上，手就伸进我衣服里不停地揉。

    “不行！”我狠狠心，冷着脸拒绝。

    这几天我可算是领教到他的厉害，当然，也跟我的主动有关，这种事一旦上了瘾，就真的很难戒掉，我就怕现在说得好好的，待会儿真上了床，脑子就不灵光，一炮干到明天早上都有可能。

    “哎，翻脸比翻书还快！”秦文浩重重地叹口气，终于收回自己的手，“那……我就下去了！”

    “嗯！”我依旧板着脸。

    他悻悻地起身，走没两步，又回头。

    “那咱们就不在床上做，沙发上也行！干完就走人！”

    “不行！”

    “厕所？”

    “No!”

    “厨房……”

    “秦文浩！你烦不烦！”我骤然起身，一边骂一边把他往门外推，“你自己好好想想，这几天我们用了多少个套？你就不怕精尽人亡？明天都还要出差，好好休整下不行吗？”

    “不行！”他突然转身，紧紧搂住我，鼻子顶着我的耳廓，不停地蹭啊蹭。

    “岚，现在我呼吸里全是你的味道，你就是我的氧气，离你远了，我根本就活不下去！”

    我愣住了。

    这样的情话实在太动听，以致于我都忘了刚才到底在跟他争论什么。

    所以，今天到底是什么好日子？能让我一而二地听到如此暖心的话语……

    “来，把腿张开，让我插进去多吸吸氧！”说完，他便开始摸我的皮带。

    心底的柔软瞬间结冰，靠，说来说去，还是在骗炮！

    我气得不行，狠命地往他手背上掐，“手拿开！”

    “哎哟！”秦文浩一声哀嚎，终于又缩回手，一脸幽怨地看着我，“岚，能不能对我好点儿？”

    “不行！”我剜他一眼。

    “哎……”

    他撇撇嘴，一边往外走，一边摇头叹息。

    把这尊神送出家门，尽管心里也有些舍不得，可在他一走三回头的攻势下，我还是绷着张脸，故意装出生气的表情。

    终于，秦文浩的身影消失在我的眼里，我长长地舒口气，望着那空荡荡的楼道，竟然有些失神。

    其实从内心来讲，我想让他留下，可我怕有个万一，那会无限期延长我和他公开的机会。

    母上现在已经很讨厌秦文浩了，在这种情况下，如果让她撞见我和他睡在一起，肯定会活扒秦文浩的皮。

    更重要的是，我不想再让她伤心。

    如今，我和秦文浩的感情已经很稳定，接下来考虑的，是怎么样才能让母上接受事实，接受我和秦文浩复婚的事实……

    这时候，我想得更多的我和他的未来，以短暂的分离和隐忍，来换取被接受的契机。

    在之后的很多天里，我都会想，如果早晓得我和他的关系会发生质变，对于最后一个可以亲近他的时机，我还会不会毫不留情地将他赶出门外？还是能忍着崩坏的心绪不顾一切地跟他缠绵？

    只可惜，世上没有如果，时光也无法倒流……

    轰走了秦文浩，屋子里空荡荡的，突然间觉得很寂寞，明明就只待了七天，却像是相守万年，又像被人卸了条胳膊似的，总觉得哪儿哪儿都不适应。

    肚子撑得难受，我翻开微信，用视频通话连线徐成阳。

    没一会儿，视频就接通，徐成阳正坐在动感单车上挥汗如雨。

    “怎么啦？”跟我视频的时候，他也没忘锻炼，镜头的角度能看到他两块胸肌，非常吸睛。

    “老徐，你就没什么话对我说吗？”我打了个嗝，懒懒地反问。

    他终于停下来，掀起脖子上的毛巾擦擦额头，漫不经心瞟了镜头一眼。

    “你想让我说什么？”

    我想了想，扬眉一笑：“就说说祝福的话呗！”

    他毫不客气甩我两个“呵呵”。

    我皱起眉头，这家伙，难道还怀疑秦文浩的诚意？

    “许胖子，我跟你说啊，我呢并不是对秦文浩有成见，也并不怀疑你们俩之间有真感情，我担心的是，如果林茜回头来找他，他能不能抵挡得住旧情人的魅惑！你懂吗？”

    看他气呼呼的样子，我不禁莞尔。

    懂，我当然懂，秦文浩对林茜的感情没人能否认，可，那毕竟已经是过去式，他解释得清清楚楚，而我，也绝对的相信他。

    “哟，看你一脸傻样，上次的事，他跟你解释清楚了？”徐成阳很嫌弃地看着镜头。

    我默默地点头，算是承认，但并不打算把真正原因告诉徐成阳，既然秦文浩已经答应林茜不外传，单单对我破例就好。

    “好吧，看来那家伙已经把你吃得死死的，我也无话可说！你高兴就好！反正就那句话……”

    “我家大门为你敞着，冰淇淋随时备着！”

    我很大声地同时跟他说出一模一样的话。

    徐成阳愣了愣，表情有些诡异。

    噗，我开心地笑了。

    “哎，懒得理你！”他恨恨地说完，伸手关了视频。

    我瘫在沙发上，心情畅快了许多。

    如果母上能有徐成阳那么通达，那该有多好……

    我果然是神算子，洗完澡出来，客厅里突然多了个人，母上。

    她蹲在地上整理着行李箱，茶几上摆了一堆吃的，除了几根香肠我还认识之外，其它东西估计就是当地的土特产，长得一言难尽。

    “妈，回来怎么也不打个电话！”伸手拨了拨那些土特产，我淡定地问。

    其实心里早就有了答案，今早上做例行汇报的时候，我就问过她，能不能确定个时间，反正她就闪烁其词，只是说不确定。

    如果她真的不确定，那肯定会跟我商量，问我岚儿啊要不要我早点儿回来给你做饭，舞团有没有人找我之类，可惜，没有，那就说明，她已经定下回来的时间，只是不想跟我明说。

    这说明什么？想搞突袭呗，目的嘛，就只有她老人家心里最清楚了。

    “哎，临时决定的，怕明天回来堵车！”母上把她的衣物一件件摆出来，叠成豆腐块放好，“岚儿，这几天你都没开店？”

    “嗯！”我以不变应万变。

    “那你也没出门？”

    “出去过啊！就今晚上出去搓了顿好的！”

    “那你都吃啥啦？”

    “叫外卖啊！”

    听到这话，母上抽起件衣服就把我脸上摔，不过还好，力道不大，也不痛。

    “你说你，明明就会做饭，怎么就懒成这样？”她一脸恨铁不成钢，“我看你这样以后怎么嫁得出去！”

    嘿嘿，还真嫁得出去，嫁得还不赖呢！我在心里默默回答。

    “这些都是廖阿姨带回来让你尝尝的！赶紧收拾！该放冰箱的放冰箱，该放柜子的放柜子！”

    “哦！”我点点头，起身开始行动。

    收拾完之后，母上又招呼我过来，非要让我看她给廖阿姨孙子拍的照片。

    “你看啊，那是我带他去散步的时候拍的……”

    “这张这张，我拍得好吧，你看，笑得多甜！”

    母上一派喜气和得意，就跟在说自己孙子似的。

    小孩长得圆乎乎的，挺可爱，眉宇和曼丽姐特别像，想到她，心情又有些低暗。

    “妈，杜子浩还没抓到？”

    “没呢！”母上叹了口气，“不过呐，他妈倒是有了消息！”

    “谁？你说杜子浩他妈？”我有些意外。

    “对啊，今天中午廖阿姨接到派出所电话，说是他妈在西安出了车祸，当场死亡！”

    我惊讶地捂住嘴：“那，那杜子浩呢？”

    “不晓得嘛！听说当时也撞伤了，不过没等救护车来，自己就先跑了！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    