
﻿    走了不晓得多远，反正绝对不止一百米，结果连机场的影子都没看到。

    我又累又渴，估计秦文浩跟我状态差不多，反正我俩是越走越慢，越慢越没信心。

    说真的，当时我已经有放弃的念头了，就想原地躺下来，如果运气好的话能遇到过路的车辆把我救啰，反正我横在路中央谁也开不过去。

    运气不好呢，就这么挂了吧，真要睡着了，就什么都不知道了。

    没了动力，身体就止不住地往下滑，秦文浩像抓救命稻草似的死死扶住我的胳膊，不让我往下坠，强行将我往前拖。

    “走！走！”

    隔着口罩和风雪，我根本听不清他在讲什么，迷糊中似乎有听到他在吼这个字。

    于是，我就像个提线木偶，拼尽最后一口气，跟随他的步伐前进。

    也许是命不该绝吧，也不晓得走了多久，我觉得我已经人魂分离，七魂六魄已经往天上飘了，结果，找着一处房子。

    当时具体什么情况我已经记不得了，只记得整个人被秦文浩扛了起来，没过一会儿，就感觉到了温暖。

    等好不容易缓过劲来，我才发现原来我跟他待在一间小木屋里，屋子里燃着柴火，相当的温暖。

    看到我回魂，秦文浩这才松了口气，嘴里嘟囔着说：“吓死我了，要是你交待在这儿，我也不敢活着回去了！”

    听到这句话，不晓得为什么，心里居然觉得特别暖，遇到的这些事，好像也不算是什么大事儿了。

    现在回想起来，估计那会儿已经被秦文浩洗脑，只要他一言一行有哪怕一丁点儿替我考虑的意思，我都会感动得不行。

    这屋子应该是专门为过路被暴风雪阻碍的行人设计的，反正没看见屋主，倒是在墙角里倒腾出不少有用的东西来。

    火是秦文浩升的，木柴打火机引燃材料一应俱全，我则发现一口大锅和已经冻成冰的大桶水，当然，旁边还放了个手握式的铁锹。

    简直就是绝境逢生，我们又饿又渴，就像远古人开荒一样，撬开冰块，扔进锅里煮沸，然后把唯一的那盒方便盒用水泡开。

    在等待方便盒泡好的那几分钟，我把手掌贴在桶边取暖，让我万万没想到的是，秦文浩居然也靠了过来，他的十指与我的十指倒扣相接，指腹盖在我手背的四分之三的位置。

    嗯，说穿了，其实就是大手盖小手的节奏。

    然后，我看到他在冲我笑，笑得很放松，很灿烂。

    怎么说呢，似乎还带着劫后余生的欣喜和庆幸。

    说句真心话，当时有在想，如果我真交待在这儿，那也值了。

    再之后，我俩一人一口面，谁也没让着谁，不到半分钟就把一桶面全部干掉，然后把锅里的汤也喝了个精光。

    吃了个三分饱，不过总比饿着强，反正都有了些力气，然后贴在小木屋的窗户上，等待来往的车辆经过。

    好在后来有去机场的大巴经过，我俩很有勇气地用身体去拦截，终于顺利又回到机场。

    现场依然一片混乱，谁也不知道我们刚才经历过什么，然后手机终于可以上IFI，秦文浩在网上一查，懵了。

    原来他把俄罗斯人的“一千米”听成了“一百米”，估计那俄罗斯人也没觉得一千米有多远，所以就很愉快地把我们顺路捎上。

    更坑爹的还在后面，这场暴风雪就一直没停过，我们辗转到莫斯科，结果哪儿也没去成，就待在酒店里玩斗地主，还好酒店高度够，位置好，可以鸟瞰这座被白雪盖了厚厚一层的中心城市。

    然后返程的当天，罕见的暴风雪结束，还很难得地出了太阳，于是我俩就抓紧最后的时机，去了趟克里姆林宫。

    回深圳后我和秦文浩待在家里检讨了整整一个下午，秦文浩还正儿八经地拿出个小本本，很认真地记录下检讨完后的条条款款。

    一，不管工作有多忙，时间有多么难调，绝对要避开最不适宜出游的季节，宁愿不去，也不要白去。

    二，一定一定要带抗寒耐摔信号超棒的手机，如若没有，那就千万不要到处瞎晃悠。

    三，出门前了解当地人民思维惯性，不要轻易乐观，譬如这回去俄罗斯，要早知道那儿的人缺心眼，打死我都不会跟他走。

    四，出国的话，只用英语或普通话沟通，不熟悉的语言会造成误听的后果……

    后面还列了几条不重要的，我也不记得了，当时看他记录得那么认真，心里还一阵暗喜，以为他已经有下一次旅行的心理准备，可没想到，这次不太愉快的“蜜月”，竟然是我和他两年婚姻里的唯一一次旅行。

    希望那时候留下的遗憾，能在我们未来的旅程里慢慢弥补，首先，就从温泉酒店开始吧！

    我下载了好几个旅游APP对比价格，通过注册拿了一堆券，最终锁定其中一家便宜一百的下了单。

    在付款的时候，我拿出秦文浩给我的银行卡，一个字一个字地把对应的信息输入进去。

    我有些诧异，明明关于他的很多信息早已忘却，可和好之后，四年没有触碰过的数字却纷纷自动跳出来，让我很轻松就完成了对他身份证号码的验证。

    最后一个步骤，输入手机验证码，在点击“发送”之后，我正打算发微信找他要验证码，没想到这时候手机短信却响了起来。

    没错，验证码是发到我手机上的，也就是说，秦文浩的这张银行卡，留的是我的号码。

    我没想到这么小的细节他也有考虑到，也算是把“上交工资卡”这件事贯彻得彻底。

    唇角不自觉扬起一丝浅笑，我点好确认，然后把订好的截图发给了他。

    很快，便收到他的回复。

    “老婆，辛苦啦，么么哒！”

    之后，还附上一张开会的偷拍图。

    “老婆，我想你了，怎么办？”

    我能怎么办？我也很想你呢……

    其实很想跟他聊聊天，告诉他今天碰到的奇人奇事，指腹在手机屏上戳了又戳，最终还是放弃，只敲下四个字：“好好工作”。

    然后，就把手机收了起来，锁进柜子里，钥匙放到柜子顶上。

    我怕自己控制不住想要跟他继续聊下去的冲动，秦文浩的自控力仿佛也不佳，所以，得有人先出来saystop。

    有时候仔细想想，我和秦文浩的恋爱更像是两个涉事未深的小屁孩，干什么事儿都又冲动又有激情。

    徐成阳有句话说得特别对，我和刘明在一起的时候，那根本就不叫恋爱，叫应付。

    还好，秦文浩及时出现，否则，我真不敢想像，和刘明结婚后的生活会有多糟糕。

    万幸，万幸……

    整个下午，我都在琢磨着这次短途旅行要带的东西，结果罗列了满满半页纸，从感冒药创可贴到啤酒卤菜，能想的都想到了。

    当然，最重要的还是付出行动，买这些东西倒是容易，可要错开时间不被母上撞见，却很难。

    于是，我决定分批次购买，把买好的先藏在店里，到时候再一块儿汇总。

    有了这个决定之后，守店更是变得索然无味，我干脆把店里剩下的五十多个甜甜圈一块儿打包送到秦文浩的公司，然后借着这个机会溜到一条街外的超市里采购。

    既然立志要减肥，当然不能买自己喜欢吃的，我挑了些秦文浩偏好的零食，卤火鸡翅酒鬼花生之类的下酒菜，想想自己也不能饿着呀，干脆又捡了七八个青苹果。

    到收银台结账的时候，一眼瞄见写有“轻薄冰爽”的小盒子，一咬牙，挑了盒最贵的，号称0.1毫米啥的，一起塞进购物篮里结账。

    当收银员扫完所有物品，微笑着问我现金还是刷卡的时候，我同样报以微笑地拿出秦文浩的卡，一脸自豪地回答：“刷卡！”

    就恨不得在后面加一句“我男人给我的，叫我随便刷”。

    当然，初衷并不是想炫耀什么，其实就是特想跟人感慨一下，我男人是真心对我好，我觉得自己很幸运。

    结完账，把这些东西拿到蛋糕店上藏好，那盒0.1，左想右想觉得藏哪儿都不安心，后来灵机一动，干脆放进了烤箱里。

    母上哪儿都会动，唯独不会动店上的烤箱，因为她也不懂。

    要万一被她查到那堆零食，还可以随便编个理由忽悠过去，但0.1要被她发现了，估计我的整个世界都会被她给颠覆。

    所以，藏在烤箱里妥妥的，反正明早用烤箱之前再拿出来就是了。

    一切安排妥当，真想给自己点个赞。

    关上店门，晃晃悠悠地回到家，不出所料，没有往常熟悉的饭菜香。

    母上正翘着二郎腿，边看电视边磕瓜子，看到我，她赶紧把手上没剥完的瓜子扔进罐子里。

    “哎，这瓜子再不吃都潮了！”

    估计这话太假，连她自己都觉得尴尬，抖瓜子壳的时候掉了一地。

    呵呵，说好的一起减肥呢？

    这绝对是正面怼她的大好时机，可我选择放弃，因为我明天还得编个理由跟她请假外出呢，千万别这时候把她老人家给惹毛喽，不划算。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    