
﻿    罗景寒看了看我，眼眸隐隐闪着怒火：“要装也没必要现在就开始吧！”

    秦文浩耸耸肩，咧嘴笑了笑：“规则由我定！”

    “你……”

    “罗景寒！”我赶紧打断他的话，用力摇摇头，“算了！”

    跟这种人讲道理，纯粹白搭。

    最终，罗景寒忍下这口气，可拳头捏得紧紧的，似乎随时可能会爆发。

    我主动跳下车，转头望向秦文浩，冷冷道：“走吧！”

    秦文浩得意地冲着罗景寒扬了扬眉，忽的牵起我的手，大摇大摆地从罗景寒身边经过。

    他牵我牵得很紧，似乎想和我十指紧扣，我紧紧并拢五指，才没有让他得逞。

    没有欢喜的悸动，只剩下灼心的焦躁，我真的很想甩开他的手，可又害怕他出尔反尔，只能强行压住内心的不安。

    帮人帮到底，送佛送到西，无论如何，都得忍耐到到他老家。

    他拉开副驾的车门，终于松开手，可还没等我松口气，又顺势扶住我的腰。

    我立马弹开，赶紧钻进车，系好安全带。

    秦文浩冲着罗景寒吹了声长哨，脸上满满的小人得志，然后从车头绕到主驾，上车离开。

    幼稚，嚣张，恶劣。

    我努力搜寻所知词汇，在心里默默讽刺他的这种下作。

    人真是种奇怪的动物，以前不管他做多幼稚的事，我都觉得很可爱，而现在，就只剩下可笑。

    侧头望向后视镜，罗景寒的身影越来越小，最终模糊成一个黑圈，消失不见。

    突然，手机响了，拿出一看，是罗景寒发来的短信。

    “对不起，没能保护你。”

    从昨天开始，他和罗琳就反复地说着这三个字，我很清楚，他俩所承受的压力不比我轻。

    于理，这事儿他们不该让我出面，于情，他们别无选择，情理之间模糊了界限，就形成现在这样两难的境地……

    “看什么呢？”手机突然被抽走。

    秦文浩一手把方向盘，一手的食指和中指夹住手机，歪着脖子死盯屏幕。

    “还给我！”我立马夺回手机。

    “哟，还挺会煽情的嘛！”他唇角一勾，“怎么，原版的没了，就找一山寨的？许岚，你可以啊，速度够快的……”

    “秦文浩！”我终于忍无可忍，“别用你龌龊的内心揣测别人！你不配！”

    “所以，你在生气？”秦文浩幽幽地问道。

    “你觉得呢？”我冷笑。

    “为了他？”

    “难道还会为了你？哦，不对，准确地说，是因为你！”

    稍稍控制下情绪，我没有让怒火继续燃烧，转而开启冷嘲热讽模式。

    对待他这种人，生气是没有用的。

    我牟足劲，只要他一还嘴，就立马开炮，可没想到，秦文浩却哑了火。

    他突然间就沉默了。

    我不想看他，干脆别过头，把脸颊靠在车窗上，尽可能地远离他。

    汽车慢慢停下。

    “下车！”他解开安全带，顺手把我的那格扣也按开。

    “干嘛？”我看了看外面，这里离机场还有很长一段距离。

    “吃早饭！”说完这句，秦文浩就先下车。

    我刚想拒绝，可转眼一想，没必要跟自己肚子过不去，于是也跟着下去了。

    秦文浩走到路边摊，一屁股坐到凳子上。

    “老板，两个馒头，一个豆沙花卷，两碗稀饭！”他冲着老板吆喝。

    “没有豆沙花卷！”

    “那就随便来一个花卷，不要葱的就行！”

    我默然。

    那个不要葱的花卷，是替我要的。

    我这人不挑食，包子摊饼带葱都无所谓，可独独不喜欢花卷带葱，我也不晓得为什么。

    很快，东西就上来。

    秦文浩也不讲究，随手往竹筒里抓两只筷子，往桌子上一杵，夹起馒头就往嘴里塞。

    我也夹起花卷咬上一口，居然是玫瑰馅儿的，甜得有些发腻。

    “我七岁的时候，就知道我不是我妈亲生的！”

    正安安静静地各吃各，秦文浩冷不丁的一句话，让我忘记了咀嚼，错愕地抬头看他。

    他的表情很平静，眼里也没有一丝波澜，只是那一口接一口的馒头，似乎在宣泄某种情绪。

    “整个秦家村的人都知道，就我不知道！后来跟村里的小伙伴吵架，他就骂我是野种，说我是爸妈在田坎边捡的！我哭着跑回家告诉了我大哥和二哥，你猜怎么着？他们带着我把那小子狠揍了一顿，让他整整三天没下过床！我二哥那年也才九岁，打架特别厉害，我大哥呢稍微弱了点儿，就帮忙把风……”

    他不紧不慢地叙述着这段过往，眼神有些迷离，不时会闪过一丝的柔光。

    而我，除了震惊，还是震惊，脑子里一片空白。

    “我就问我妈，我到底是不是捡来的，她没否认，说我真是田坎边捡的，我大哥是河里发大水冲下来的，我二哥是我爸在地里刨土豆的时候挖出来的，每家人的小孩儿都是这样来的，当时我还真信了，也就不难过了！再后来我爸把养的年猪赔给了人家，我还记得那年春节过得特别寒酸，别人家顿顿都是肉，就我们家每顿都吃饺子，鸡蛋韭菜馅儿的，我们哥仨还特高兴，觉得饺子比肉好吃多了。等再长大了些，其实也不用多问，看都看得出来……”

    说话间，两个馒头悄然落肚，他又转头冲老板喊了声：“再来两个馒头！”

    那碗稀饭，纹丝未动。

    干瘪瘪咽下两个馒头的滋味应该不好受，可我看不到他脸上丝毫的不适，反而一脸恬静。

    我不晓得，他是以怎样的心境来阐述自己的身世，只觉得这时候我嘴里的花卷，是真的咽不下去了。

    难怪，罗琳会说秦文浩一点儿都不惊讶，原来，他早就知道。

    馒头端上来，他拿起就开啃，一口就是一半。

    我有些吓到了，因为这馒头个头并不小，这一口差不多就是一成年人的拳头大。

    果然，没嚼两下，他就猛烈地咳嗽起来，脸涨得通红。

    稀饭就摆在他面前，他也不晓得去拿，就扯着喉咙不停地咳。

    这家伙，白痴么？

    我起身端起他那碗稀饭，递到他嘴边，秦文浩猛地拽住我的手腕，大口大口往下咽。

    眼看着他额头上的青筋慢慢消褪，我这才松口气，想撤回手，却被他攥得更紧。

    “秦文浩，松手！”我拉下脸。

    最终，他还是乖乖地松开，我赶紧坐下来，端起碗喝一大口稀饭。

    我日，好烫！

    低头又把稀饭吐出来。

    估计就表面上那层是凉的，小口抿还不觉得烫，这一大口下去，简直就要人老命。

    所以，那家伙是怎么吞下去的？我和他的稀饭明明就从一口锅里舀起来的啊！

    我抬头望向秦文浩，刚好与他的视线对上。

    他就这么静静地看着我，唇角微扬，我也分不清，这是在笑，还是在嘲讽。

    “谢谢你！”他轻声道。

    “谢我？谢我什么？”我有些不自然地避开视线。

    “谢谢你还关心我！”

    “不好意思，你想多了！”我撇撇嘴，“你要死在这儿，我可没办法跟别人交待！”

    “跟谁？罗景寒么？”秦文浩原本低缓的嗓音突然上扬，“所以许岚，你还是站在他们那边，是吗？”

    “……”

    我没办法回答，如果他没说刚才那番话，我会毫不犹豫地点点头，答“是”，可现在，我说不出口。

    “我爸、我妈对我比亲儿子还好，我两个哥也一直把我当亲弟弟，他们明明什么都知道，可一样对我好！往死里好……我从来没有想过找什么亲生父母，我也不在乎他们到底是谁！只要一家人开开心心就好！可现在，两个不知道从哪儿冒出来的亲戚要我认亲，对，我承认，他们的奶奶也就是我的奶奶，可那又怎么样？不他妈就是血缘上的关系么？三十年，三十年没见过面，你要我为了一个没任何感情的老太太，亲手打破我们全家的幸福？许岚，你告诉我，这就是你们所谓的善良？”

    秦文浩咄咄的逼问让我哑口无言，我得承认，在此之前，我真没考虑过他的立场。

    秦家人对他有多好，我深有体会，其实他的痛苦，我应该比谁都清楚。

    一码归一码，他对我的无情是一回事，罗家兄妹让他认亲又是另外一回事，我不该把这二者混为一谈，把情绪叠加在一起。

    是我错了。

    短暂的沉默。

    我不晓得该说什么，只能默默地拿起花卷，一小口接一小口地咬。

    他突然沉沉地叹了口气，随手从裤兜里摸出十块钱，扔在桌上。

    “走吧！”秦文浩站起身，大步流星地走向吉普。

    我扔下手里的花卷，赶紧追了过去。

    上了车，秦文浩没有立刻发动，双手放在方向盘上，定定地看着前方，不知道在想什么。

    其实我很想道歉来着，可话到喉咙边，实在说不出口。

    “对不起！”

    冷不丁听到他说这三个字，我愣了愣，竟然有些不知所措。

    “我……不该对你发脾气……对不起！”说完这话，他立马扭动车钥匙，启动引擎。

    我：“……”

    我突然发现，自己和他的距离好远，大概从他和林茜在婚礼上一起出现的那刻起，心底的防线，就已经把我和他完全隔离。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    