
﻿    卧槽，这都什么人呐！果然渣起来不分对象，所以，这算是报应吗？

    “对了，这几天你有跟小罗联系吗？”母上突然问道。

    “谁？”我脑子没拐过弯来。

    “罗景寒啊！”她瞪我一眼，“人家国庆还给我发了祝福短信呢！这么好个小伙儿，你得好好把握！”

    “妈！”我简直欲哭无泪，“你别老是乱点鸳鸯谱啊！哦，发个短信你就觉得人家好，我那时候天天给你转发辟谣微信，你当时怎么骂我来着？说我心眼多，事儿精一个……你都忘啦？”

    说起来又是一肚子气，母上刚玩微信的时候，天天在朋友圈里分享N个一看就假得要命的文章，蛇型人海怪什么的就算了，她特喜欢看那些养生的，不管对不对都往朋友圈里发，后来我实在看不下去，就提醒她别乱转，万一她微信里的哪个朋友信了，吃出问题来还不好说。

    结果你猜人家怎么着？根本就不理我，照样发得欢，实在被我说急了，就甩一句人家都是专家讲的，你算哪根葱？

    好吧，既然她信专家，那我就专把驳斥那些谣言的专家文章找出来发给她，她发一条，我发一条，后来她终于急了，扯着嗓子怒骂我不孝顺，吃饱撑的，非得跟她过不去，我简直就比窦娥还冤。

    还好之后她兴趣转移，喜欢拍些花花草草什么的，哦对，还有她们舞团出去踏青时各种辣眼睛的Pose，这才算消停下来。

    我每天不辞辛苦地给她查文章找证据，反而落得个“不孝”的骂名，哦，人家罗景寒就发条祝福国庆快乐的短信，她就夸人家那么好？双标要不要这么严重啊！

    “嘿，这都多久的事儿了，你还记那么清！许岚，以前我怎么就没发现你这么小气呢？”母上气呼呼地说道。

    我彻底无语，得，闹半天，还是我的错。

    所以，永远别尝试跟你妈讲道理，这话绝对真理。

    被这么一打岔，估计她也忘了罗景寒的事，说自己累坏了，得好好休息，警告我明天早上千万别吵着她，连澡也没洗就去睡了。

    我溜回房，躺在床上，赶紧给秦文浩发微信，告诉他杜子浩和他妈的消息，等了半天，那家伙也没回我，估计已经睡觉了吧，心里微微感到失落。

    正郁闷着，突然收到罗琳发来的语音，我顺手点开，贴到耳朵边听。

    “许岚，明天晚上有空吗？我想请你帮个忙！”

    呵呵，秦文浩一出差，我的时间犹如盛夏的大雨，要多少有多少。

    于是，我立马回复：“没问题，具体几点，在哪儿见？”

    “我六点来接你吧！”

    “好！”

    简单聊完之后，罗琳便跟我道晚安，虽然只是寥寥数语，可我能感觉到她现在情绪很不好。

    奇怪，这不应该啊，国庆前一天她就跟我说教学坊要停一段时间的课，她要跟朋友到北欧旅游，回国时间不定，我还看到她在朋友圈晒照片来着，这才七天时间就回来了，难道去的是个假欧洲？还是，被什么事情牵绊到了呢？

    总之，不管什么事，她能找上我帮忙，我同样觉得很神奇。

    其实她跟我性格很像，都不太容易对别人敞开心扉，尤其像我和她这样彼此都半生不熟的这种，当然，这也是我观察出来的，围在她身边的人太多，虽然罗琳一直都以亲切的态度待人，可我经常会看到她眼神里不时闪过疲倦和逃避。

    我想，她应该也是喜欢独处的人吧！

    想起杜子浩，我便尝试着在微博上搜寻“西安车祸”的字眼，果然看到有本地几个大V报道了这则消息。

    他们母子二人是在横穿快车道的时候被撞的，监控有拍下整个过程，俩人一人背着一个大包，从慢车道翻越栏杆，下来的时候杜子浩摔到地上，他妈就去扶，结果被车撞了。

    他妈被撞出十几米远，身体抖了几下就没动静，杜子浩满脸是血，不过还能站起来，就走到他妈那儿看了几眼，然后拎起他妈的包就逃跑了。

    虽然他娘亲也不是什么好人，不过我还是想替她感慨一句，这养的哪是人，分别就是畜生啊！

    既然杜子浩已经暴露行踪，相信很快就能抓到吧！

    困意来袭，我终于还是没扛住，躺下睡了。

    大假回归第一天，势必是生意爆棚的良机，因为很多人还处于“假期综合症”里，需要来点甜食来振奋神经。

    所以我早早起了床，这几天全在家休养，所以精神头特别足，本来想给秦文浩摊个鸡蛋饼送下去，可一开微信，就看到他的留言“宝宝，我走啦”，后面接了三个红心。

    我去，这么早的飞机？那昨天还不想好好休息，瞎折腾个屁啊……

    我撇撇嘴，心里还是有些难过。

    这一别，也不晓得几天以后才能再见面。

    收拾好之后，我就去了店上，揉面烘烤上奶油，一气呵成。

    不如所料，早高峰生意特好，一个多小时就卖完总量的三分之二，我也没耽搁，趁着空闲的时机又做一批，反正多卖一个是一个，卖不完明天还可以接着。

    很快就忙到中午，我正寻思着该叫碗贵州米粉呢还是扬州炒饭，母上就杀了过来，手里提着便当盒。

    “呐，你的午饭！”她冷着一张脸。

    我有些意外：“妈，你还以为你要睡到中午呢！”

    “睡什么睡！”她朝我猛翻白眼，“你以为我还年轻啊？我倒是想睡，可睡不着啊！你这没良心的，早上走的时候都没给我弄个早饭！”

    我：“……”

    千万别跟老妈讲道理……我默默在心里念了好几遍，终于把反驳的话给咽了下去。

    打开便当盒，依然一荤一素一汤，水平没变。

    我吃饭的时候，她也没走，在店上转了好几圈，这会儿摸摸，那会儿理理的。

    “妈，我发现，最近我的伙食水准提高了不少啊！”我一边吃，一边半开玩笑地说道。

    这话倒是不假，我说过，以前母上做饭，夏天的时候呢就稀饭馒头加咸菜，秋冬季要好些，不过也就两个菜，有时候还全素的，连豆瓣都不放，哪儿像现在，每天的搭配相当均衡，而且佐料也放得很齐全，让人胃口大开。

    “吃你的饭吧，就你话多！”母上脸色微变。

    “嘿，那你是不打算让我减肥了？”我夹起块糖醋排骨，塞进嘴里。

    “减啊，谁说不减了？”母上犹豫了下，“我呀，是不想让自己以后留遗憾！”

    “啥意思？”我听得稀里糊涂。

    她叹口气：“上次你爸那事儿吧，虽然闹了个乌龙，可我有时候就在想，这人老了，有些病啊灾的总得碰上！我呢，现在就把你照顾好点儿，免得以后出了意外，你见不着我了，以后想起我的时候全是不好的事情……”

    “妈，你在胡说八道些什么啊！”我厉声打断她的话，把排骨吐出来，“你要这样想，我还不如天天吃素呢！”

    “好好好！不说了！”她摆摆手，“你呐，要真想让我省心，就赶紧嫁人！免得我经常东想西想的！”

    我：“……”

    明明就有个现成的对象，可您老不乐意啊，我有什么办法……

    原本可口的一顿饭，因为母上的这番话，也变得有些涩味，我勉强把它吃完，目送母上离去的背影，深深叹了口气。

    哎，到底要什么时候，我们一家人才能皆大欢喜呢？

    到了下午三点，我把秦文浩公司要的甜甜圈给装上，顺带多装五个，算是赠品，然后关上店门，去了明朗大夏。

    走到办公室门口，玻璃大门关着，邱盈盈坐在位置上，我扬了扬包装盒，她立马过来给我开了门。

    “哎，大家都歇会儿，过来吃甜点啦！”她随口喊了这么一声，办公区的其他人立马放下手上的工作，全都围了过来。

    “嘿嘿，甜甜圈，我的最爱啊！”

    “哇，香蕉的！别跟我抢……”

    或是因为老板不在的缘故，这帮人明显要比上次看到活跃许多，我默默地站在一旁，心里在想，如果他们知道了我和秦文浩的关系，会不会心塞到连甜甜圈都吃不下去呢？

    不过，看到这帮人满眼放光的样子，心里还是挺有成就感的，我之前也说过，喜欢我做的甜品的人是有比例的，没想到这家公司还全聚齐啰。

    “许姐，能跟我过来下吗？”这时，邱盈盈小声跟我说道。

    我有些意外，不过还是点点头，跟着她来到无人的小房间里。

    她想问什么？我一脸懵逼。

    邱盈盈小心翼翼关好房门，一转头，甩下一句：“许姐，你跟我们秦总是那种关系吗？”

    我吓了一跳，不晓得该不该否认，只能冲着她傻笑。

    “许姐，你就别瞒我了！”她冲我眨眨眼，一副“一切尽在我掌握中”的表情，“你叫许岚，刚好我们这家公司就叫岚设计事务所，这不是巧合吧？”

    啥？原来那个复杂到爆的logo是“岚”？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    