
﻿    已经很久很久没有像现在这样充实的愉悦感，感觉就像只小鸟似的，浑身充满力量。

    没跑一会儿，几乎每辆汽车的车门都开了，很多人也纷纷下来，拖着行李加入到“奔跑大军”里。

    而我，就像这只队伍的领头羊，带领着他们奔向斜阳的余晖，奔向不误机的希望……

    嘚瑟了没一会儿，胸口就开始发闷，先前的那股力量也慢慢消褪，速度也迅速往下掉。

    很快，我就被其他人超过，湮没在大军里。

    我喘着粗气，试图再次提速，可没跑两下，呼吸根本调整不过来，只能放弃。

    翻开手机看了看，还剩下三十分钟不到，机场才只看得到个轮廓……

    手腕突然被抓紧，我吓了一跳，抬头一看，是秦文浩。

    他眉头紧蹙，额头上汗水涔涔，看来这装逼的风衣给他带来不少的阻碍，反正比我好不了多少。

    呵，活该。

    我甩开他的手，继续站在原地喘气。

    “傻妞！”他喃喃地说了这么一句，再次拽住我的手腕，没等我反应过来，拉上我就开始狂奔。

    他那两条大长腿跑起来跟鸵鸟似的，我这小黄鸭一般的短脚杆哪儿能比得上？他跑一步当我两步，偏偏速度还贼快，我根本停不下来，只感觉到两只脚不停地倒腾着，整个人完全懵逼，喉咙像被人掐住似的，难受得要命。

    视线渐渐模糊，我都不晓得自己在干嘛，就像上了发条似的，就这么跑啊跑……

    恍惚间，我仿佛回到了俄罗斯，那时候我也像现在这样，人魂全然分离。

    整个人浑浑噩噩的，我好像看到了机场大厅，看到了行李箱，然后过安检，又是一路狂奔，上飞机，坐下……

    我大口大口喘着气，就像溺水之后被抢救回来一样，喉咙灼烧般的疼痛感让我心尖发颤，整个人不停地抖啊抖。

    “来，喝口水润润！”秦文浩递过来一个纸杯。

    我赶紧拿过来，仰起脖子一口气喝光，他又递了个纸杯，我再次接过，然后一口喝光。

    两杯水下肚，这口气终于缓了过来，意识也渐渐清晰。

    “怎么样，没事吧？”秦文浩笑眯眯地问道。

    呵，呵呵。

    我懒得理他，把纸杯揉成一团，塞进垃圾纸袋里，歪头倒在座椅上。

    困意如山倒，不行，我还得睡会儿……

    我做了个梦，梦里真的回到那个有着暴风雪的地方，左右两边全是一排排停靠的汽车，我顺着白白的大马路，一直往前跑，却怎么也看不到尽头，好不容易在风雪里看到一个轮廓，正欢喜着，没想到迎面而来的，却是个哥斯拉似的怪物，吓得我赶紧转过身没命地奔跑。

    累，前所未有的累，可我不能停下来，难受得快要爆炸，明晓得这只是梦，却怎么也醒不过来……

    “许岚，许岚……”

    迷迷糊糊中，听到有人在见我的名字，我想睁开眼，却没有力气，直到有冰凉的液体浇到脸上，浑身一惊，终于清醒。

    我慢慢睁开眼，映入眼帘的，是秦文浩放大了N倍的脸。

    “你干嘛？”我气急败坏地推开他。

    “醒了就行！”他松口气，“到了，下去吧！”

    经他这么一提醒，我这才发现机舱差不多都走光了，几名空少和空姐齐刷刷地站在我前面，都抿着嘴，似乎在强行憋住笑意。

    我抹了一把脸，手指上湿漉漉的。

    “你往我脸上泼的什么？”我皱起眉头。

    “冰水啊！”秦文浩一脸理所当然，“否则怎么可能叫得醒你！”

    呵，果然够狠。

    “走吧，别耽误人家做事！”说完，他的手又探了过来。

    我立马躲开：“没碰我，我自己会走！”

    一起身，才发现浑身酸软无力，咬咬牙，悄悄忍住。

    下了飞机，差不多已经晚上十点，东营的经济不算发达，所以没有成排的出租车候着，倒是有不少的四轮电动车，秦文浩找了个年轻的司机，谈好价钱，然后便勾勾手让我上去。

    一路开到市里的一家宾馆，秦文浩到前台开房，我则坐在大堂的沙发上蹭IFI。

    打开微信，果不其然，又收到罗景寒的消息。

    “到东营了么？”

    “嗯。”我就回了一个字。

    “那就好，早点儿休息！”

    又是秒回。

    明明距离他上条微信已经见隔一个多小时，这家伙，难道一直盯着手机么？

    “房间开好了，上去吧！”这时，秦文浩走了进来。

    我站起身，一手拉着行李箱，一手拿着手机继续刷朋友圈，连头也懒得抬，反正前面有人开路，开电梯，我也不用操心。

    跟着他来到房间门口，秦文浩拿出门卡插进电子锁，房门一下就开了。

    “我的房卡给我！”我松开行李箱，朝他摊开手掌。

    “你的房卡？没有，我就开了一间房！”说完这话，他便径直走了进去。

    我愣了愣，又拉起箱子，转身往回走。

    没走两步，秦文浩又冲了出来，挡在我面前。

    “去哪儿？”他皱着眉问。

    “当然是去另外开间房啊！”我勾勾唇，不屑地看着他，“都跟你说了费用AA，你就这么舍不得一间房费？那算了，从现在起，咱们俩还是各付各的吧！”

    “许岚！”他脸色一沉，“别胡闹！”

    我的天，他到底哪儿来的底气说这番话啊？我都觉得自己被他给弄糊涂了。

    我深吸口气，一字一顿道：“秦文浩，我看一直胡闹的人是你吧！你说怕你爸妈受双重打击，让我陪你回去再扮回假夫妻，好，我认！你在罗景寒面前叫什么老婆，好，我也忍了，可你总得有个底线吧？你让我跟你住一间房，这怎么可能！哦，对了，我跟你回老家的事情，林茜知道么？”

    其实这个大招我憋了很久，一直没放出来，就怕他恼羞成怒，临时反悔什么的。

    可我一再的退让并没有换来他的尊重，反而变本加厉，我要再忍下去，就真变成畜生了。

    “她知道啊！”秦文浩淡然回答，语气没有丝毫波澜。

    我：“……”

    好吧，算我输，这两人绝对是天造地设的一对，都是奇葩中的精品。

    我觉得再往深了谈，显得我挺脑残的。

    “麻烦你让一让，别挡着我的路，行吗？”我已经很累了，不想让跟他折腾下去。

    “许岚，明早七点我大哥就来宾馆接我们，你觉得我们分房睡，合适么？”秦文浩不紧不慢地说道。

    啥？这回我真傻眼了。

    “不是自个儿坐长途大巴回去吗？”我有些急了。

    秦文浩摇了摇头：“我妈听说你要回来，非要让大哥来接我们，谁劝都没用！”

    “拿什么接啊？拖拉机么？”我傻傻地问。

    噗，秦文浩一下笑出声。

    “你以为还是四年前吗？”他苦笑着摇摇头。

    额，好吧。

    “那我明早六点就起来退房，再来你房里坐会儿，不行吗？”

    “前台小妹跟我哥认识，你觉得呢？”他眉一挑，幽幽道。

    我突然发现，自己好像又被他给套路了。

    “秦文浩！”我咬咬牙，“你明晓得这家宾馆里有熟人，还带我过来住，你什么意思？”

    “当然因为便宜啊！”他耸耸肩，“就因为有熟人，折扣才大嘛！”

    我觉得我真说不过他，他总能堂而皇之地抬出一大堆理由，把人给绕晕。

    我当然不可能放心跟他同睡一屋，天晓得他会干出什么事情来，可是，还有更好的解决办法吗？我暂时还想不到。

    “别在外面傻站着了，先进来再说吧！”

    秦文浩提起我的箱子，转身折返回房间，我只好跟了进去。

    虽说是双床房，可两张床的间隔很窄，就中间一个床头柜的距离，要我睡在这儿，肯定不放心。

    我环顾四周，看看有没有其他能铺床的地儿。

    刚好有个阳台，我赶紧走过去看了看，地方还行，可一拉开推门，嗖嗖的凉风直往里灌，只好放弃这个念头。

    再观摩了下洗手间，里面有个一米二左右的浴缸，把腿收一收应该能睡，再检查门锁，好的，这才松了口气。

    “怎么，都看好了？”秦文浩倚在门框边，一脸坏笑。

    “嗯！”我不自然地点点头，“今晚我就睡这儿，你最好把屎尿拉干净，别半夜三更敲厕所的门！”

    “这个我哪儿说得清呢？”他撇撇嘴，“不过，我尽量吧！”

    解决了后顾之忧，心里也就放松多了，我让秦文浩赶紧去洗漱，还警告他不许穿条内裤就晃出来。

    秦文浩一一应允，拿起房间里的浴袍就进了洗手间。

    等他关上门以后，我这才开始拾掇行李箱里的东西。

    开箱翻了翻，我有些傻了眼。

    这都什么跟什么啊！

    箱子里装了三条内裤三件内衣，而且都花哨得要命，有一套还是豹纹儿的，我记得这些都是母上给我买的，我嫌太艳，都压柜子底了，居然又被母上给翻了出来。

    除了这些，还有瓶香水的试用装，我都不晓得它是从哪儿来的。

    睡衣，给我装的夏天的，吊带丝裙，唯一正常点儿的，就两件外穿的毛衣和一条牛仔裤。

    我真是服了她老人家。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    