
﻿    没休息一会儿，又开始毫无节操的“打桩运动”。

    这一回，我特意把小卧室的门给关上，这下心情完全轻松，可以全身心投入与配合。

    我一直以为“一夜N次狼”就是里一种夸张的描写手法，可没想到，现实中真是存在的。

    整整一晚上，秦文浩几乎没消停过，刚开始还挺享受的，甚至比在云南那次还舒服，但刚结束场“战斗”，想着该好好休息了吧，可就打个盹儿的时间，那家伙又骑了上来……

    不断地腾起入云端，又垂直降落，反反复复几次，折腾得我死去活来，就跟打碎筋骨似的，浑身酸痛不已。

    也不知道他着了哪门子的魔，明明自己已经不行，连喘口气都觉得气紧，还颤巍巍的伸着手往避孕套的盒子里拿，我终于忍不住，一脚将他踹开。

    “你能不能歇会儿？自己数数，这都几回了？”撑着最后一口气，我不满地抱怨，真心觉得累。

    秦文浩终于没再折腾，只是转身搂住我，轻轻应了声：“嗯！”

    室温只有十几次，屋里也没开空调，我和他满身是汗，彼此都黏糊糊的，却都不舍得放手。

    其实我很想吐槽他，刚才那猴急的模样，活脱脱就像看过的一部小漫画，那什么死神举着镰刀来了，告诉男人明天就是他的末日，然后那男的就拉上自己的老婆一日方休，搞得昏天黑地。

    因为明天没得搞，所以必须在今天搞完。

    嗯，说真的，现在的秦文浩，就跟漫画上讲的一毛一样。

    不过，我是真没力气再说话，闭上眼，没一会儿就睡着了。

    我是被楼底下骂小孩的声音给吓醒的，房间里光线很足，时间肯定不早。

    秦文浩依旧在熟睡，我躺在他怀里，感受他呼吸的起伏，静静聆听他的心跳，突然间觉得，什么事情都已经不重要，就算天马上就要塌下来，我想我应该也不会害怕。

    满满的，满满的踏实。

    如果不是手机突然响了，我觉得我应该还可以躺会儿。

    怕吵醒他，我一手抓手机，一手小心翼翼地把秦文浩的胳膊从我胸口挪开。

    “岚儿，中午吃饭了吗？”

    是母上！心脏瞬间漏跳半拍。

    我去，早晓得刚才该瞟一眼是谁打来的！

    “啊，啊！”完全没心理准备，我赶紧看了一眼墙上的挂钟，都已经十二点半了。

    “还没呢，刚，刚睡起来！”

    “才起来？那你早饭也没吃？”

    “没，没……”我有些心虚地放低声。

    “哎，说你什么好！我才一天没在家，你就乱来……”

    母上启动唠叨模式，我只能乖顺地听，不时回应句“嗯”，免得她又说我左耳朵进，右耳朵出的。

    偏偏这时候，秦文浩醒了，他坐起身，下巴支在我的肩膀上，似笑非笑地盯着我，盯得我浑身发毛。

    母上的音量并不小，隔着听筒能听得很清楚，大概因为如此，所以秦文浩并没有说话。

    我暗松口气，幸好他没敢这时候作妖，否则……

    打脸犹如龙卷风，还没庆幸一分钟，这妖孽就开始了表演。

    （审核老是不通过，此处省略三行具体描写，总之就是妖孽挑/逗我）。

    我觉得我要疯了。

    母上还在训话，我不敢发出任何异样的声响，只能抓住他的头发，尽可能地往后扯。

    “滋！”菩提突然的刺痛，让我忍不住开口呻唤。

    “岚儿，怎么了？”母上立马提高分贝。

    我低头，秦文浩露齿一笑，白白的牙间，被他咬住的菩提半隐半现。

    我真是杀了他的心都有。

    “没，刚才抠脚呢，不小心把皮抠破了……妈，廖阿姨还好吗？”我赶紧岔开话题。

    “哎，也就这样呗！小孩现在正在学走路，皮得很！行，不跟你说了啊，你自己好好照顾自己，我要忘了给你打电话呢，你晚上就自己打过来！别老是让我打！”

    “好好好，我知道啦……嗯啊！”

    终于还是没能彻底忍住，这一叫，妥妥的春意盎然。

    完了……

    时间瞬间停滞，我忘记呼吸，完全不知所措。

    “嘟嘟嘟！”

    这一声轻音仿若天籁，死去的心又复活过来。

    不幸中的万幸呐，母上没听见……

    “秦文浩！”我一声怒吼，手脚并用，拼尽全力把他推到床底下。

    “哎！别那么凶嘛！”他慢悠悠地从地上爬起来，高举着并拢的食指和中指，油亮亮的指甲发出诡异的光。

    “看，岚，休息了一整晚，你又喷薄待发了呢！”他一脸得意。

    “屁，是被你折腾了一晚上吧！”我咬牙切齿，“你那老二电动的？懂不懂什么叫做节制！”

    “都是年轻人，干嘛要节制？”他又狞笑着爬上床，“人生苦短，过一日少一日，不如天天日……”

    “滚！”眼见他贼手又伸过来，我立马后撤，抬腿蹬向他。

    没想到这次偷袭没成功，反倒被他拿捏在手里。

    “你放开！”我瞪他一眼，拼命挣扎，“你丫有毛病是不是？明晓得我妈对你不满，还这么弄，是想整死我？”

    “这个你就想多了！”他笑嘻嘻地轻抚我的后足，“我就问你嘛，刚才刺不刺激，开不开心？”

    “……”

    我再次肯定，这家伙要是发起疯来，完全无法沟通。

    我还以为，他那番理论只是吓唬吓唬我，可万万没想到，在用搔我足底痒痒的伎俩将我摞倒之后，他竟然真的展开实践。

    我简直生无可恋，就像充气玩具似的，一动不动，不迎合，也不躲避。

    终于，他缴械投降，并彻底偃旗息鼓。

    累，真他妈的累，感觉比熬两个通宵更让人难受。

    彻底放松下来，才发现浑身就跟散了架似的，哪儿哪儿都疼，特别是腰，感觉都快断了。

    真心不想动。

    “岚，要不我们叫外卖吧！我饿了！”秦文浩左手搁在我肚皮上，手指揉搓我的肥肉，就跟擀面皮似的，不停地卷起又回翻。

    “随便你！”我懒懒地回答，觉得说话都累。

    “吃什么呢？”他终于把手从我身上挪开，摸索到枕头底下的手机，躺着翻看起来。

    “肯德基吧！”不知道为什么，听他讲到吃，我突然就很想吃鸡腿汉堡。

    “行，那就来个全家桶吧！”这么说着，他在手机上点了几下，突然露出笑颜，“OK，

    搞定！”说完，就把手机扔在一旁，转身又搂住我。

    我静静地躺那儿没动，没隔几分钟，又后悔了。

    全家桶啊，那得多高的热量……

    “秦文浩！”我犹豫了下，轻声道。

    “干嘛？”他再次伸手抓住我的菩提，就跟玩儿似的。

    “你……嫌弃我胖吗？”

    腰上三截轮胎，大腿几乎比他的粗一倍，除了胸口多了点肉肉以外，我实在想不明白，他是怎么保持对我的性趣盎然的。

    “那你喜欢我，仅仅因为我帅？”他笑着反问。

    我：“……”

    帅，当然是喜欢他的理由，可并非全部，只能说是当初吸引我的一个契机而已。

    怎么说呢，我从来没有见过像他这样的男孩子，执着，自信，就算身上穿着很旧很过时的衣服，脸上也随时带着骄傲的小表情。

    哦，对了，第一次见他，是在新生欢迎会里，当时辅导员让每个新生都上台自我介绍，轮到我时，我埋着头，就跟做贼似的，声音小得跟蚊子一样，匆匆地上台，匆匆地下台。

    当时秦文浩就坐我后面，在我下来落座之后，他昂首挺胸，一步步往前迈得很扎实，就像准备接受冠冕的王者，气势十分惊人。

    然后，我注意到他，白炽灯的照耀，更衬得他肤如白雪，身上土灰色的夹克很旧，隔得很远，我都能看到口袋那儿缝了个大大的补丁。

    可，即使是这样，我的脑海里依然把他和贾宝玉的形象重叠。

    对我而言，秦文浩惊了我的艳。

    当时在做自我介绍的时候，他的声音很大，说起自己的家乡，他一脸自豪，还顺带推荐老家的风景和土特产，虽然有些故意有出风头的刻意，却并不令人反感。

    再之后，便是林茜上台，那会儿她也很青涩，扎着马尾，一身运动服，美貌势不可挡。

    我清楚的记得，当她往台上一站，底下的男生都开始起哄，特别是林茜在介绍自己时，还有人高叫着“有没有男朋友”之类。

    当时林茜没有搭理，介绍完之后就想走人，可没想到这个时候秦文浩居然站了起来。

    没错，他站了起来，很大声地问了林茜几个问题，诸如平时的爱好喜欢的食物之类。

    整个场子瞬间安静，所有人都没想到，秦文浩会这么直接。

    当然，林茜只是甩了他一个白眼，并没有回答，不过因为这件事，我对他的印象也更深了一层。

    再见面，是在学校小操场的几个垃圾桶集中点。

    我提着喝完的可乐瓶准备扔掉，却在那里发现秦文浩的身影。

    他手里拿着很大的编织袋，一脸认真地在垃圾桶里翻找。

    我暂停脚步，有些不知所措。

    这会儿上去，会不会伤了他的自尊心？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    