
﻿    我用力甩开他的手，迅速往后退两步：“所以，你有更好的建议？”

    秦文浩不悦地皱起眉：“许岚，需要这么防我么？”

    “嘿，两口子不都有吵架的时候吗？怎么，你刚才勾搭人家那么久，就不允许我生气？”

    其实说这话当然是违心的，语腔里带着浓浓的嘲讽，我现在跟他一毛钱关系都没有，说这话，纯粹就不想让他再靠近我而已。

    “许岚，你在吃醋？”他勾唇浅笑。

    呵，笑话，天晓得他这自信是从哪儿来的。

    我抿嘴笑了笑，举起还缠着纱布的手掌：“你觉得呢？”

    秦文浩愣了愣，我清楚地看到他的喉结微微颤抖，似乎把嘴边的话又咽了回去。

    看着他吃瘪的样儿，痛快。

    这家伙大概不懂什么叫伤害吧，他可以反反复复践踏别人的尊严，然后当什么事情都没发生过，还可以跟你嬉皮笑脸，也能和你倾吐心事……

    可怕的是，在这种攻势下，我好像，又慢慢忘记掉对他的恨，那些愤懑的阴郁的难过的情绪，已然在心底渐渐淡忘。

    这才几天时间？

    生平第一次，恨自己这么懦弱，恨自己这么健忘。

    可，就算记得又能怎么样？找他要个说法？讨个公平？说不定他还会舔着脸反问我是不是还在乎他……

    所以，最好的办法，是彻底遗忘，忘记和他有关的所有一切，纯粹把他当成一般人看待，等这事儿处理完，最好一辈子都不要再见面，看着心烦。

    “走吧，我另外带你去个好地方！”他没有再继续刚才的话题。

    好呀，谁怕谁？我耸耸肩。

    他把我带到一家洗浴中心，就一百来块敞吃敞玩十几小时的那种，付完钱，一人领一个手牌，然后分男女去换浴袍。

    没带泳衣，我当然不可能裸着泡温泉，换好衣服就直接杀到休息区，找了角落里的沙发，舒舒服服地躺下来玩手机。

    这种地方来一两次还觉得新鲜，多来几次也就这样了，反正能混个饭饱，打发打发时间，足矣。

    刚打开微信，就看到罗景寒发来的讯息：“到郑州了么？”

    “嗯，到了！”我赶紧回复。

    “他没把你怎么样吧？”秒回。

    “放心！”我回了这两个字，然后发了个剪刀手的表情包。

    “有情况随时跟我联系！”

    “好！”

    刚把这个字发出去，就有团黑影笼罩过来，我退出和罗景寒的对话，翻起朋友圈来。

    黑影慢慢移开，身边的沙发被人大力坐下，发出“吱吱”的微响。

    “我先睡会儿，到了饭点叫我！”

    呵，想得倒美。

    我没回话，连头也懒得抬一下。

    今天不是周末，堂子里没什么人，休息区里更是安静得很，秦文浩入睡很快，没一会儿就听到他轻微的打鼾声。

    刷了会儿手机，实在觉得没劲，早上本来就起得早，这会儿伴着身边的“催眠曲”，眼皮控制不住地往下掉，干脆也合上眼，小憩片刻。

    没想到这一觉睡得太沉，等睁开眼睛的时候，睡我隔壁的秦文浩已经不见了踪影。

    拿起手机一看，操，两点，说好的午饭呢？

    我匆匆忙奔到饭厅，自助台上摆放的菜已所剩无几，保洁员已经在开始桌盘的清理工作，我一眼望见秦文浩坐在靠近酒台的桌边，在他面前摆着好几个盘子，看来这一拨饭点他没有错过。

    呵，还好意思让我提醒他……

    我转身往外走。

    “老婆，去哪儿呢？”

    刚没走两步，就听到秦文浩在身后大叫。

    周围两个清洁大妈停止了操作，抬头看向我，满脸的诧异。

    也难怪，空荡荡的餐厅，除了她们，就只有我和秦文浩两个客人，他这一声“老婆”，只能是叫我。

    我深吸口气，假装没听见，加快脚下的步伐。

    回到休息室，我给自己倒了杯温水，一饮而尽，又坐回刚才的位置，打开顶上的电视机。

    饿归饿，不过还忍得住，反正少吃一顿又死不了人。

    刚坐下没一会儿，手机就响了，是母上打来的，我赶紧接起来。

    “喂，妈……”

    “哎，终于开机了，到了吧？”

    “嗯！”

    我想了想，我好像没跟她说过我要去哪儿。

    “早上出门前忘了问你，钱带够了吗？”她又问。

    “唔，够了！”我只能顺着她的话说下去。

    “带了多少？”她穷追猛打。

    我是不晓得她这么问有什么目的，只好随口编了个数字：“一千多！”

    “哎，是不是少了点儿？岚儿，我跟你说，千万别让小罗一个人花钱，你自己也主动点儿，听见没？”

    “好，我知道了！”在心里深深地叹口气，我乖巧地回答。

    大概在她心目中，我就是一个永远长不大的小孩儿吧，什么事情都需要她过问和打点。

    “带套了吗？”

    刚觉得母上暖心，紧接着她就问了这么一句，我瞬间无语。

    “哎，昨晚上怎么说你的？又忘啦？记着，别用酒店里的啊，到外面随便找个小超市买的都比酒店里的质量好！”

    “……”

    我亲爱的母亲大人，您老这话，让我怎么回答呢？

    “岚儿，是不是说话不方便呀？好，我挂了啊，妈在家等你好消息！”说完，她就真的挂了电话。

    我彻底凌乱。

    我还真没想过，回去该怎么交差……

    正胡思乱想着，突然瞥见秦文浩朝我这边走过来，我撇撇嘴，视线上移到电视屏幕上。

    “许岚，脾气够大的啊，叫你一声还跑了！”

    我就当没听见，继续看我的电视。

    视线忽的被一个大盘子遮挡，紧接着大盘子越杵越近，我这才发现，原来是盘香喷喷的卤肉饭。

    端着盘子的当然是秦文浩，而他另一只手，也端着一盘卤肉饭。

    “喏，你的午饭，接着啊！”

    我一时没反应过来，顺手就接了过来，秦文浩一屁股坐在我旁边，拿起盘子边的勺子，大口大口地吃起来。

    我愣了愣：“怎么，你也没吃？”

    “啊，我这不也才刚醒没一会儿吗？去的时候人家都收工了，就单独叫了两份饭！”秦文浩一边回答，一边狼吞虎咽地吃着，似乎早就饿坏了。

    好吧，这件事上，算是我冤枉了他。

    反正也没必要跟饭过不去，我干脆也拿起勺吃了起来。

    这一顿下去，整个人都精神了不少，我把空盘放到旁边的桌子上，抹了抹嘴：“把账记一下，回头我给你现金！”

    秦文浩正在喝水，听到这话，他神情古怪地瞟了我一眼，没有吭声。

    我没理他，他也没搭理我，正好，各玩各的。

    看了七八集先前落下的《欢乐颂2》，时间也差不多了，于是赶紧去更衣间换了衣服，本来还想打车回机场，可没想到这会儿刚好下班高峰期，别说出租了，优步滴滴也统统不管用，加价都没人接单。

    从这儿到机场直线距离十二公里，再加上市区拥堵，回去至少也得花个四十分钟，而离飞机起飞时间，只剩下一个半小时，再算上安检什么乱七八糟的，这个时间已经卡得很紧。

    该怎么办？我有些急了。

    再一看秦文浩，依然一副气定神闲的样子，他不紧不慢地从钱包里掏出三百块，叠成扇形，然后高举起来，对着来往的车辆迎风招展，不时朝着飞驰而过的汽车吼一声：“去机场！”

    我彻底无语，这么损的招，亏他也想得出来。

    俗话说，重金之下必有勇夫，虽说这钱不多，但到机场打个出租，最多也就七十来块，翻了四倍的价钱，肯定有人接招。

    果然，一辆白色大众停了下来，从副驾车窗钻出一张中年大叔的脸。

    “上来吧！”他拍了拍车门。

    秦文浩点点头，伸手拉开后座的车门，冲我努了努嘴。

    谢天谢地……

    我暗松口气，赶紧坐了进去。

    秦文浩又开启他的话痨本色，跟司机和副驾的人聊得贼嗨，从国家大事到股市行情，反正我也听不懂，就自个儿玩自个儿的手机。

    一路堵到机场高速出口，我玩手机也没了心思，不时仰头看看窗外，再看看时间，心里焦躁得很，没想到这时候又遇上一起擦挂，去机场的整条路更是堵得水泄不通，十几分钟都没有往前挪一步。

    怎么办？眼看时间越来越近，我觉得自己快疯掉了。

    “大哥，要不我们就在这儿下车吧！”上一句还在谈论航空母舰的秦文浩话题突然一转。

    “也行！”副驾上的中年男人点点头，似乎有些意犹未尽，“哎，好久没遇见像你这样懂行的年轻人了！”

    “留个电话，有机会下次见面慢慢聊！”秦文浩笑着说道。

    俩人愉快地交换了电话号码，秦文浩把三百块递给他，他死活不要，说认识他这个朋友很值得，反正就这么稀里糊涂地把钱省了下来，我和他一下车，就开始朝机场狂奔。

    左边两排汽车，头接头，尾靠尾，安安静静地停靠着，我不断地超越，前面一辆辆车慢慢和我并肩，然后消失在视线，偶尔回头瞥一眼，被阻塞的交通大军如同观众，静静地看着我飞奔的表演。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    