
﻿    我想直接走人了。

    正准备付诸于行动，突然听见曾经很熟悉的音乐，不觉愣了愣。

    “不好意思，电话响了！”顾启年慢条斯理地说着，从衣兜里摸出手机。

    我一看，操，诺基亚的，还蓝屏的那种，怪不得音乐那么熟，原来是诺基亚的经典铃声。

    不晓得为什么，我又想到秦文浩曾经给林茜买的那部粉色的，林茜用了很久，也是响的这铃声。

    不过话说回来，顾启年手上这玩意儿，最差也得有十年以上了吧，居然还能用，诺基亚产的东西，果然可怕。

    当然，更可怕的还是使用者本人，这年头，还有人玩这种古董机，我真怀疑这家伙是不是从其他年代穿越过来的。

    “喂，院长啊……对，我今天休假……哦好好，我马上就回医院……当然，您安排的工作，我肯定会尽全力完成……”

    顾启年收起那副吊儿郎当的样子，神情和语调都肃穆了不少。

    听到他说马上回医院，我顿时精神了不少，按捺住内心的狂喜，悄悄扫了罗琳一眼。

    刚好罗琳也在瞄我，我看到她嘴角抿起的一抹笑，估计我俩现在心情差不多。

    终于要送走瘟神了！

    “好，院长，那我就先挂了啊！”

    挂吧挂吧，赶紧走啊……我在心里默默说道。

    收起手机，顾启年叹了口气，似乎还很遗憾。

    不过，他并没有像我预想的那样急匆匆地离开，而是用极快的速度把我刚才端过来的两盘肉一扫而光，连我杯子里的西瓜汁都没有放过，最后，大大方方地往衣服里塞了几颗红毛丹，这才慢悠悠地站起来。

    “走了啊！”

    我没敢抬头，就只抬起胳膊随意挥了挥，而罗琳根本就没理他。

    “哎，罗美女，像今天这样的情况，其实都该你开车送我去医院的……看在你们还在吃饭的份儿上，这次就算了，不过你得记住，你欠我一次车钱啊！哎哟，这得打的过去吧，至少也要三四十呢！”

    他一边说着，一边往餐厅的大门走，还没跨出去，就被餐厅经理给拦了下来。

    “先生您好，我们这里是不允许把食物带走的！”经理笑得有些尴尬。

    “食物？”顾启年皱起眉头，把兜里的红毛丹拿出来，“你看清楚，这是食物么？不就几颗水果吗？我带几粒走怎么了？没看见我才进来没二十分钟，肚子都没填饱就急着走么？哎，我就弄不明白了，你说我要再坐回去吃一个小时，你们的成本付出得更多吧？现在，我就只带几颗水果走，能花你们多少钱……”

    我简直想自戳双目，顺带把听力屏蔽了，丢脸都丢到太平洋那头去了。

    早晓得会发生这种事，刚来的时候就不该把座位选在靠近大门的位置，现在好了，一字不落地全听了进去。

    更关键的是，餐厅里几乎所有的工作员工都看到他刚才和我们坐一块儿，在顾启年跟他们经理发生争执的时候，我明显能感觉到来自四面八方的各种窥视。

    这都是造了什么孽……

    争执的结果，顾启年赢了，顺利带走了他的红毛丹，剩下我和罗琳，继续在这儿受煎熬。

    “我们也走吧！吃不下了！”罗琳气呼呼地说着，顺手拿起水杯，都快递到嘴边了，似乎又想起这杯子刚才被那家伙碰过，又负气地掷到桌上。

    可我不甘心呐！我和罗琳，再加上那家伙，这顿饭都上千了，现在就只吃了个皮毛，要现在走，真得亏大了。

    “继续吃吧！反正他也走了！”于是我伸手唤来服务员，请她帮忙给我们挪了个座儿。

    换了座位，罗琳心情似乎也好了点儿，也没再坚持要走。

    我又重新捡了些菜和饮料，一边吃一边问：“罗琳，你们和顾医生怎么认识的呀？”

    我实在想不明白，这种极品中的极品怎么会是罗琳和罗景寒的朋友。

    “嗨，还不都是因为我哥吗？”提起关于顾启年的陈年旧事，罗琳的脸又拉了下来，“我哥公司本来接了顾启年和他未婚妻的婚礼，就在婚礼前一天，我给我哥送道具，刚好撞见他们彩排，结果……呵！”罗琳一声冷哼，眼神里满满的鄙视。

    “结果他就对你一见钟情，然后逃婚了？”我下意识脱口而出。

    这年头，都流行不要脸加勇敢吗？

    罗琳无奈地摇摇头，缓缓道：“逃婚倒没有，就是当场决定取消婚礼，还直接跟他未婚妻分手，说自己已经找到更爱的人……我都不敢再回想，那天到底有多混乱，总之弄得鸡飞狗跳的，还差点儿闹出人命来！”

    “额……他未婚妻不同意，才想要自杀？”虽然这么问有些不厚道，不过我真挡不住自己的好奇心。

    就顾启年这秉性，真有女人愿意死心塌地跟着他？

    “当然！”罗琳似乎猜到我的心思，“他未婚妻应该挺爱他的吧！听说也是同院的医生，俩人相处了三年才结婚，这事儿闹到第二天早上才算完！差点儿没把我给折腾死！”

    我突然就想到秦文浩和林茜，心里浮想联翩。

    “那他就没付出什么代价？”

    “嗯，好像净身出户吧！把一块儿买的房和车都留给了女方，要不然刚才他怎么会说自己没车没房呢？”

    果然，和秦文浩情况挺相似的，看来财富真是样好东西，能让很多不可能变成可能……

    “然后，他就一直追你？”

    “追也谈不上！”罗琳摇了摇头，“反正一周必打两三次电话，我高兴的时候呢，就应付两句，不高兴的时候呢，干脆就不接！”

    “那罗景寒呢？跟他熟吗？”

    “熟什么熟啊，不就他一个客户吗？当了那档子事，我哥巴不得跟他撇清关系呢！”说着，罗琳又叹了口气。

    我终于恍然，难怪呢，当初罗景寒给顾启年打电话的时候语气感觉那么生硬，而他们仨在一起的时候气氛也挺怪怪的。

    所以，罗景寒为了救我，拜托了一个他根本就不想搭理的人？也真是难为他了……

    “行啦，别谈那个姓顾的了！越说越没胃口！”罗琳狠狠叉了一口沙拉，送进嘴里。

    “好……”

    之后的就餐气氛简直好得不行，没有其他人的干扰，我发挥正常，光是刺身就整了五只船，最后用两盒哈根达斯收尾，圆满得不行。

    而罗琳就只吃了两碗沙拉，其余时间都在帮我拿菜什么的，感觉就像专门伺候我的小丫鬟。

    呃，该怎么说呢？人家身材好果然是有理由的，吃完这一顿，我真该好好收口，严肃认真地对待减肥这件事……

    吃完饭，罗琳又把我送回蛋糕店，母上非得拉着人家下车坐坐，还旁敲侧击寻问她对我的看法，弄得我挺尴尬的。

    还好罗琳善解人意，顺着母上的意思回答，母上笑得合不拢嘴，临走前非塞给人家一盒甜甜圈和泡芙，还拿了两瓶店上最贵的饮料给她。

    罗琳开车走了，母上望着CC离去的背影，痴痴地望了很久，直到实在看不见喽才收回视线，而后突然攥住我的脸，狠狠地在我额头上亲了一口。

    “女儿！你加把油！”她喜滋滋地说道，“人家妹妹挺喜欢你的，赶紧和小罗把关系确定啰，该见家人的就见家人，争取今年就把婚事给定了！”

    我真是欲哭无泪，事情好像越来越偏离我能控制的范围了……

    母上离开后，我赶紧给秦文浩打了电话，响了两声之后就直接挂了。

    打开微信，果然，他给我发来留言。

    “在甲方开会呢！怎么啦？”

    哎，我又影响到他工作了。

    赶紧回复：“没事，你先忙。”

    其实很想把眼下的情况跟他说说，让他早点儿想办法解决，反正我是不知道怎么搞定母上，但秦文浩，我相信他，只要给他点儿时间好好想想方案，一定能行的。

    “老婆，我时间确定，后天早上直接开车回来，到成都大概九点，你把酒店定啰，行李准备好，到明朗大厦停车场等我！”

    “好！”

    心里的烦恼一扫而光，期待的喜悦让我心花怒放，我已经迫不及待地想要马上跨进后天，和心爱的他，以真正的情侣身份共赴人生中第一次旅行。

    我想到和他的那次“蜜月”，去的是俄罗斯，风景很美，可惜，对我来说，那里却是即香甜又黑暗。

    因为，我和秦文浩差点儿没死在那儿。

    说起来也好笑，因为那时候他所在的那家央企在俄罗斯开发过一家五星级酒店，作为福利，俄罗斯也被公司钦定为中层员工的蜜月国家，反正包住包住包玩儿，除了自行购物，额外不用花一分钱。

    但是，这也就意味着所有的行程都需要公司行政部的人安排，那么少不了要交护照的。

    秦文浩当然不敢接收这份福利，因为我身份证和护照上的名字都还是许岚，交给公司存档的结婚证复印件和我的身份证复件件，是他自己P过的。

    所以，怎么办呢？既不破坏公司的传统，也不被人发现我的真实身份，秦文浩就想了个办法。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    