
﻿    我紧张得手足无措，不知道该看哪儿，只能望向地面。

    其实，我能明显感觉到所有人都在看我，如果没发生那些事，或许我还可以大大方方地笑着对他们说：“嘿，老同学，好久不见！”

    可现在，我真做不到。

    刚才进门晃了一眼，大致能认出谁是谁，他们都是微信群里的活跃分子，我忘了他们有没有跟风骂过我，可能确定的是，那场风波，他们都心知肚明。

    我没做错任何事，可背负着这样的骂名，到底还是有些心虚。

    “哟，是许岚啊……对了，你还在设计院吧？”

    “哪儿呢！她不是跑深圳撬墙角去了吗？怎么可能还在设计院！”

    “哎，人家老爹是大学教授！把她弄回去还不是分分钟的事……”

    七嘴八舌的议论，更是让我无地自容，真是脑子被屎糊了，才会来凑这个热闹。

    转身准备离开，没想到吴欢立马关上门，使劲儿把我往座位上拉，也不晓得她哪儿来的力气，就跟拽牲口似的，胳膊被她掐得贼疼。

    我不好意思当场翻脸，只好先由着她把我按到椅子上坐下。

    “许岚，大伙儿都是开玩笑呢！这好不容易能碰上，大家得好好聚聚旧不是？”吴欢一边说着，一边朝其他人挤眉弄眼。

    我顿时有种不好的预感。

    “啊就是就是，来都来了……不给我们面子，也得给张倩倩一个面子嘛！”

    “就是就是！我们这些人啊，就是嘴巴贱了点儿，你也别见怪！来来来，先敬你一杯！”

    话音刚落，装满透明液体的小酒杯就递到我面前。

    抬眼一看，是王大可，没记错的话，大学的时候他和秦文浩关系很好。

    说真的，我有些懵，我都不晓得，竟然还有这么多同学在成都，可这意外，不是喜，是吓。

    我不恨他们，但对他们也没什么好感，唯愿自己远离这个圈子，安安静静地过日子就好，可现在……

    “大可，你这就过分了啊！”吴欢伸手抢走那杯酒，“欺负许岚算什么本事？这是白酒！来，许岚，咱们不跟他计较，就以饮料代酒吧！”

    说完，她往高脚杯里倒了满满一杯的橙汁，硬塞到我手里。

    我有些意外，没想到吴欢竟然会帮我。

    “好好好，欢姐说了算！欢姐说了算！”王大可连连点头，“这杯就由我先干为敬！”说着，仰头把白酒喝进肚。

    我也不好推辞，干脆利落地把橙汁一饮而尽。

    “好，既然喝了这杯，那就代表不生我们的气啦！对吧，许岚！”吴欢一屁股坐在我身边，右手搭在我的肩上，笑嘻嘻地说道。

    我依旧词穷，只能笑了笑，算是回答。

    “对了，王大可，这些年你都在哪儿发财呢？”吴欢又给我倒了满杯的橙汁，顺带把话题引了出去。

    “哎，发什么财啊，我就一破公务员，哪儿像你们，都快成美国公民了……”

    其他人热热闹闹地聊起天来，没人再关注到我头上，气氛似乎也缓和了许多。

    我暗松口气，也不吭声，就一口一口，浅浅地抿着手里的橙汁。

    没准儿是我想多了吧，也许他们真的没有恶意……

    这么想着，心里稍稍踏实了些。

    大家聊天的内容和在群里差不多，主题永远是车房钱，偶尔会插两句孩子的话。

    而这些，我一样都没有，也注定只能当个听客。

    看着他们笑笑闹闹的，恍惚间又有种回到大学时候的错觉，心底还是会荡起一丝丝的暖意。

    如果，我能混得好点儿，是不是也有资格加入他们，炫炫买的房子均价多少，座驾是宝马还是奥迪，年薪有没有30K……

    可转眼一想，这好像不是我的style,就算我腰缠万贯，估计我也不好意思拿到台面上说。

    刚开始还好点儿，可越听就越觉得无聊，又找不到借口离开，我只能不停地把喜糖盒拆了又装，装了又拆，心里期盼着是不是再来个人换换话题。

    正想着，突然就听到敲门声，说话声戛然而止，整个包间变得像无人一般安静。

    “哟，是不是来了！”吴欢神秘地笑了笑，而后转身去开门。

    会是谁呢？我好奇地往门边张望。

    当吴欢打开门后，首先进入视线的，是一抹很绚烂的黄色，能把这么骚气的颜色驾驭住的，我认识的人中，就只有林茜。

    当她以女王般的气势入场时，所有人都起立，鼓掌欢迎，而我仍呆坐在原地，也不知道该干嘛，视线下意识地紧随着她，直至她落座。

    我把她也在成都这件事忘得干干净净，像她这样的风云人物，怎么可能不请呢？

    那……秦文浩呢？

    我突然想起这个来。

    照他的尿性，既然回成都开公司，肯定会大肆宣传，拉拢同城的同学关系，以他的人缘，张倩倩也没理由不请他，可他怎么没告诉我？

    哼，说好什么事情都不隐瞒的，看他回来我怎么收拾他……

    “林茜，这么久不见，越来越漂亮了，不愧是我们的女神呐！”

    “就是！哎，女神就是女神，看看我们变残的，都没法儿看啦……”

    林茜一到，自然就成了大家的焦点，所有人都围在她身边，争先恐后地赞美着。

    林茜也不说话，就只笑着点头，完全把我当成透明人一样。

    这意味着……她放下了？

    刚刚紧绷的神经略显放松，也许秦文浩之前真的跟她说清楚了吧，这样也好，只要她不揪着过去不放，虽然跟她也做不成朋友，但至少在这样的场合，还是可以客客气气的。

    “哟，林仙女儿，这身衣服很漂亮嘛！”王大可笑嘻嘻地凑了过去，紧靠着林茜坐下。

    “去去去！怎么哪儿都有你！”吴欢几步上来，一脸嫌弃地把王大可推开，“待会儿她男人来了，看你还怎么嚣张！”

    咦？听到这话，我有些错愕。

    “对了，他人呢？”吴欢转头望向林茜。

    “在停车呢！来晚了点儿，停车位不好找！”林茜笑意盈盈地回答。

    直到这时候，我才确认自己没听错。

    林茜已经有新男朋友，看来我的猜测没错，她真的放下了……

    这么想着，我暗松口气。

    “那你卡宴不开了？”

    “暂时吧，反正上下班都有他来接……”

    林茜和吴欢一问一答，整个过程中林茜的脸上都洋溢着幸福的笑容，偶尔还略显羞涩地抿抿嘴，美得不得了，和上次见到的那个充满戾气的她判若两人。

    就冲这表情和动作，是真爱没跑了，不过还是挺意外的，她居然这么快开始一段新感情……

    “呀，说曹操，曹操就到啊！”

    也不知道谁吼了声，所有的人视线齐刷刷地往门外看。

    我也不例外，下意识地抬头张望，可当我看清来者是谁时，浑身的血液顿时凝固，整个人就像被钉住一般，完全无法动弹。

    秦文浩，带着从容的微笑，缓步走了进来。

    他没有走向我，而是径直走到林茜身边，把车钥匙递给林茜，林茜则很自然地把钥匙放进手包里，那份熟练和默契，刺痛了我的眼睛。

    为……为什么？

    我呆呆地望着他，试图从他眼神里找到答案，可是，他却视我为空气，目光温柔地注视着林茜，一如当初如此温柔地看着我一般。

    我不懂，到底发生了什么？

    身边的人依然叽叽喳喳说个不停，而我已然听不见，耳朵里全是嗡嗡声。

    可是，眼睛不瞎。

    我看到秦文浩搂住林茜的肩膀，和其他人说说笑笑，不时凑到林茜耳边，很亲昵地耳语一番，引得林茜笑得花枝乱颤，捏起拳头轻捶他的胸口。

    我在做梦吗？

    我用力掐了掐自己的大腿。

    答案是否定的。

    所以，谁能给我个解释？到底是为什么……

    我捏紧拳头，指甲深深地嵌进掌心，唯有疼痛的刺激，让我能保持此刻的清醒。

    我，需要一个解释。

    身体不受控地颤抖着，我不停地吸气，呼气，试图让自己冷静，可是不解和愤懑却像正在充气的气球，在我体内膨胀得快要爆炸。

    “秦文浩！”我猛地站起来，拼尽全身的力气大吼出声。

    身边的世界，一下就安静了。

    高脚杯被我碰倒，在原地划了道弧线，而后垂直落地。

    “啪！”

    这声脆响，炸醒了我，我看到所有人的视线都落在我身上，当然，包括他在内。

    他的眼神里，除了诧异，别无其他。

    我强忍住即将崩溃的情绪，好不容易从喉咙里挤出剩下的三个字：“为，为什么？”

    为什么你会和林茜在一起？为什么你会和她做出这么亲密的动作？为什么你不理会我？为什么你连回来的事情都没告诉我……

    我心里有无数个为什么，可惜，我说不出口。

    他的脸上没有丝毫愧色，我唯一能看到的情绪，还是诧异。

    “哟，许岚，你这是怎么了？干嘛这么激动？”吴欢走到我面前，强行将我按下来坐好，“人家两口子秀恩爱，你是不是看不惯啊？”

    “哎，怎么可能看得惯呢？肯定不甘心呐！当初厚着脸皮去补位，人家正主回来了还赖着不走，以为自己真是东宫呢！”

    “就是就是！也不看看自己长什么样儿，当初咱们班的女生不也挺抢手的吗？你说有哪个男的看上她了……”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    