
﻿    徐成阳似乎有些无可奈何，就双手叉腰把我盯着。

    没一会儿，他的手机响了起来，他挂了好几次，还是坚持不懈地响着，最终还是接了起来。

    “喂，什么事？”他凶巴巴的声音，和我的哭声混在一起。

    “不是告诉你我有很重要的事需要处理吗……什么重要的事？老子养的猫被野狗操了，你说这事儿严重不严重？”徐成阳一字一顿，那咬牙切齿的样子，活像要把对方生吞了一般。

    “顾客投诉？这点儿破事儿都处理不好还怎么当副店长？咱们家也不是第一次被投诉了吧……什么？带记者来了？那你等着，把他们领到我办公室，我马上回来！”

    徐成阳挂断电话，脸色更不好了。

    他揪着下巴，在我面前走过去走过来，一脸烦躁，突然像是想起什么，转身走进厨房。

    只听见厨房里传来咣咣咣的声儿，没一会儿就看到他左右开弓，手里提着一大把刀具，长的短的都有，直奔进卧室，然后又是开衣柜倒腾的各种声音。

    最后，一切归于寂静，徐成阳又走到我面前，双手搭在我肩膀上，一脸的严肃：“家里的刀我都锁起来了，你连指甲刀也别想找到！还有，阳台跑进来只大蜘蛛，我还没找着，你也别去阳台！冰箱里有吃的，这天气就少吃点儿冷东西！反正就乖乖待在这儿，等我回来！听清楚了没？”

    他的表情和说话的语气严肃得不得了，估计这家伙以为我会想不开吧！

    可惜，我还真不会。

    别说失恋，就算天塌下来，砸断我的手我的脚，只要还剩一口气在，我都不会有轻生的念头。

    我要走了，母上怎么办？

    徐成阳是真的想多了，不过为了不让他担心，我还是乖乖地点了点头。

    “那好！记住你答应我的！”他拿起车钥匙，一步三回头，最终关门离去。

    房间再次恢复安静，没有其他事情的干扰，我终于可以安安静静地流泪，抽泣。

    我承认我很怂，在那种场合下竟然连屁都不敢放一个，要不是徐成阳及时赶过来，我根本不敢想像事情到底会如何收场。

    和秦文浩相处的点点滴滴像电影一般，一帧帧在我脑中回放，我宁愿，所有的一切都只是一场梦，可那些亲昵而又显无赖的话语，似乎还回荡在耳边，肌肤的摩擦和碰撞，仿佛还残存气息。

    这些都无声地提醒着我，我和他，真的发生过。

    即使他再次把我当成傻子一样耍，我竟然，恨不起来。

    就像喜欢了很久的偶像跟你谈起恋爱，哪怕只有一小时，这些美好都会深深镌刻在心底，就算他突然翻脸，狠狠地捅你几刀，在濒临死亡的那一瞬间，你还是会忍不住想多看他几眼。

    我和他之间，本来就隔着天与地，天鹅又怎么可能会爱上癞蛤蟆，说到底还是我傻，这么轻易就相信了他的话，还以为自己真的有那么特殊，世界上真的有童话。

    我不恨他，只恨自己傻。

    明明就掉进过坑，同样的坑又来了，自己还主动往下跳，不怪自己怪谁？

    秦文浩对我来说始终就是个梦，而我对他来说，也就一可以随意操纵的傻逼而已。

    呵呵，傻逼……

    道理都懂，想得都通透，可心还是像被利刃一刀一刀切割，像火燎一样的疼。

    不行，我得降火。

    我慌慌张张地站起身，径直奔到冰箱前，把里面的冰淇淋拿出来，一盒，两盒……直到胳膊兜不住，又走回沙发前坐下，撕开包装纸，一勺一勺往嘴里塞。

    剔骨的凉意顺着我的喉咙直线下滑，我一口接一口，不敢有任何停顿，只有这样，才能麻痹自己的心，不去胡思乱想，可是眼泪，还是止不住地往下流……

    “许岚，你他妈疯了吧？”

    手里的冰淇淋盒子被抢走，我泪眼婆娑地抬头，是徐成阳。

    “你，你怎么又回来了？”我抹了一把泪，伸手从茶几上拿了盒新的。

    “操，还吃！我要不回来，你还不得把自己吃死！”刚拿到手的冰淇淋又被他抢走。

    我不吭声，再去拿。

    徐成阳快我一步，大臂一揽，把茶几上剩下的五六盒直接扫进垃圾桶里。

    “你干什么？”我急了，一把拽过垃圾桶，想把冰淇淋捡出来。

    这可是我的药啊，没药镇着心，我会很难受。

    没想到徐成阳一脚就踢翻垃圾桶，这还不算完，就跟踢足球似的，把里面掉出来的东西一脚脚全踢进厕所，嘴里还嘀咕着：“我让你吃，让你吃……”

    一看这样，我火大了，几步上前，狠狠地推了他一把：“徐成阳，你干嘛呢？吃你几盒冰淇淋，至于么？”

    “几盒？你睁大眼睛看看，这是几盒吗？”徐成阳手往地上一指，剜我的眼神十分可怕。

    我愣了愣，顺着他手指的方向望过去，地板上乱七八糟一堆的空盒，少说也有十几个……

    “没看新闻吗？有个老头儿吃了四十几根冰棍，结果肾衰竭！许岚，我倒想问你，不就失个恋，至于把自己往死里弄？”

    我哑了口，无言以对。

    隔了半晌，才坐回沙发，讪讪地说道：“哪儿那么严重……”

    “哼，要真出了事儿，我看你还嘴不嘴硬！”徐成阳很不屑地瞟我一眼，开始收拾残局。

    我就这么静静地看着他，恍惚间把他的身影和秦文浩重叠在一起，忍不住又落泪。

    “操，你他妈能不能活出个人样儿？”几下收拾完，徐成阳一屁股坐我旁边，一脸恨铁不成钢的模样看着我，“以前我怎么说你来着？那家伙就不可靠！你偏不信！都说吃一堑长一智，你他妈石胚都吃爆肚子了，智商还是为负！还有，那帮孙子，你没事儿搭理他们干嘛？”

    “谁呀？”我哪儿还有脾气，弱弱地问。

    他瞪我一眼：“就吴欢他们啊？”

    “我，我只是凑巧……”

    “凑巧碰上而已，干嘛要跟他们坐一块儿？忘了他们以前怎么对你的？”

    “……”

    其实我很想解释，我这人不怎么记仇，可又怕说出来被他骂。

    “喏，自己看，他们在群里怎么说的？”徐成阳把他手机扔给我。

    界面停留在群里的对话，说得最多的，是吴欢。

    她很兴奋地连打几排字，内容都一样：“许岚来了！”

    然后，整个群里就沸腾起来。

    先是有人质问张倩倩为什么会邀请我，难得张倩倩本人还亲自跳出来解释，说她根本就没请我，要早知道婚庆公司跟我有关系，她宁愿违约赔钱也不会让我掺和进来。

    紧接着吴欢就告诉大伙儿，说林茜和秦文浩也会来，然后她提议先把我稳住，等他们都到了之后再替林茜出气。

    原来是这样！难怪他们对我的态度突然变得那么友好，难怪我总觉得吴欢哪儿不对劲……

    呵呵。

    神他妈的同学情，都见鬼去吧！

    为什么，为什么我做人就这么失败呢？

    泪水再次充盈眼眶，我不敢擦，怕越擦，流得越多。

    “许岚啊许岚，你说你除了哭，还能干嘛？”徐成阳毫不客气地批斗我。

    我咬住下唇没有吭声，除了哭，我真的什么都干不了。

    突然，小腹像插进跟钢针似的，疼得我一哆嗦，紧接着密密的痛感排山倒海般袭来，我捂住肚子，下意识弯下腰。

    “许岚，怎么了你？”徐成阳皱起眉。

    “肚，肚子疼！”

    “操！叫你吃这么多冷的！遭报应了吧！”

    “……”

    我已经疼得说不出话，就连吸口气都会疼得颤栗。

    “走，跟我去医院！”徐成阳不由分说，把我从沙发上拉了起来。

    我根本直不起腰，突然的站立让我差点儿晕眩，额头浸出大粒的汗珠，和我的泪水混在一起，呈奔腾之势往下滴。

    徐成阳顿了顿，伸手揽住我的腰，似乎想把我横抱起来，可使了几把力都没成功，只能幽幽地叹口气。

    “靠着我点儿！难受就哼哼一声！”

    我点点头，无力地瘫倒在他怀里。

    我总算明白什么叫屋漏偏逢连夜雨，老天爷要不想让你好过，能变着花样的折磨你。

    平时只需要几分钟的路程，今天却被我无限延长，因为疼，我走得很慢，因为慢，所以也就更疼。

    最终，还没跨出电梯门，眼前突然一黑，慢慢失去意识。

    不出意料，等我醒过来的时候，已经躺在医院里，旁观坐着一脸幽怨的徐成阳。

    右手打着点滴，透明的液体顺着细长柔软的管子输入我的体内，小腹的疼痛减轻了很多，可是身上软得很，也很乏，根本就不想动。

    “急性肠炎！”还没等我开口问，徐成阳就抢了先。

    还好，不是什么大病……我暗松口气。

    可是，他接下来的一句话，却让我刚放下的心又悬了起来。

    “我已经跟你妈联系了，她马上就过来！”

    “你，你把她，她叫过来干嘛？”我有些急了，一说话肚子就疼，可不问又憋得慌，真是纠结死了。

    徐成阳一翻白眼：“医生说你得住院观察几天，我不叫她过来，谁照顾你？”说着，他又扬了扬胳膊，左手小指缠满纱布。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    