
﻿    “你订机票？“秦文浩自嘲似地笑了笑，”我秦文浩还没有让女人花钱的习惯！不过嘛……”他忽的转头望向罗景寒，“这机票钱也不该我们出，对吧？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，什么时候，他也变得这么无耻？

    “放心，机票我会订好！你把身份证信息发给我就好！”说完，罗景寒牵起我的手，“走吧，许岚！”

    我惊了一跳，下意识想抽回自己的手，可罗景寒却攥得很紧，我也不好意思强行挣脱，只好由着他把我带离这里。

    罗琳默默跟了上来，俩人一左一右，像保镖似的把我簇拥在中间，走路带风，很快就回到停车的地方。

    看着俩人一脸凝重的样子，我勉强挤出一丝微笑：“干嘛呢？又不是生离死别！你们别这样好不好？”

    “许岚，都怪我！”罗琳叹口气，眼眶又红了。

    “哎哟我的姐姐！就当我去旅游嘛，还有人给报账，不挺好的么？”我强行保持微笑，又甩了甩胳膊，轻瞪罗景寒，“别拽啦，手都被你握酸了！”

    罗景寒终于松开手，可目光却始终停留在我的脸上，那里面涵盖了太多的意思，我有些辨不清，只好移开视线。

    “行啦，送我回家吧，还得收拾东西呢！最好能订早上的飞机，越早回去越快解决问题！”

    罗景寒点点头，拉开后座的车门，我推着罗琳先上去，自己才跟着钻进去。

    汽车飞快地行进着，全程罗琳都紧紧地抓着我的手，没有说话。

    大概，也不知道说什么吧，道谢太浅，道歉又理不明。

    一路都沉默着，我望着窗外快速闪过去的路灯，心里十分平静。

    秦文浩的家人我都见过，只要秦文浩本人不作妖，我想我还是能够应付的。

    不过，经历这么一出，彻底看清楚他的为人，对我来说也是件好事。

    回到家，我告诉母上明天得出趟远门，母上喜滋滋地问我是不是和罗景寒一块儿去，我只能点头。

    母上高兴得不得了，居然主动替我收拾起行李来，还一个劲儿地告诫我说悠着点儿，千万别玩儿怀孕啰，等罗景寒的宝宝大一点再考虑。

    平常要听到这话，我铁定会跟她怼回去，可现在，我只是装傻地笑笑，没有吭声。

    我对母上说过太多谎言，全是为了那个家伙，现在想想，真他妈不值。

    等这件事儿过去了，就好好孝顺下母上吧，带她出去旅个游什么的。

    见母上劲头那么足，我也不好打扰她，干脆就坐床边，看着她忙碌的样子，心里暖暖的。

    这时，手机收到讯息，是航班号，明天一早八点半的飞机，这就意味着我早上六点半左右就得出门。

    “明天早上我开车送你！”紧接着又跟了条罗景寒的短信。

    我赶紧回复：“不用，我打个车就过去了，挺方便的！”

    发出去之后，罗景寒就没了动静，我也没在意，赶紧去洗了个澡。

    手心上的纱布换了一圈新的，就门口诊所换的，说到底还是因为懒，不想跑医院去折腾。

    还好伤口恢复得不错，不过诊所医生说会不会留疤得看体质，一般来说疤痕体质的就很容易留下痕迹，这和遗传也有一定关系。

    我从小就没病没灾的，也没磕着碰着过，找遍全身也愣是没找着一个像样点儿的伤痕，于是趁母上睡着的时候悄悄掀起她衣服看肚皮。

    让我惊叹的是，母上肚子除了些细微的皱纹以外，光洁得很，虽然说是顺产吧，竟然连一丁点儿妊娠纹都没有，看来绝对是不留疤的上佳载体，于是我也不再担心疤痕的问题，心想反正也差不到哪儿去。

    闹钟调的六点，本想着起床洗漱完就走，反正飞机上会提供早餐，可万万没想到五点半不到，我就被母上拎了起来。

    她不晓得从哪儿翻到一套衣服，非得让我穿上，说这套显瘦。

    照她意思做了吧，还不行，非要守着我化妆，说我眼袋大，仔细看脸上全是小痘痘。

    大清早的，我算是被她磨得没了脾气，只能象征性地打扮打扮，还别说，人真精神了不少。

    拖着行李箱出门，刚走到大门口，便望见那辆白色长安越野，于是赶紧奔了过去。

    “不是叫你别来了吗？”我凑到车窗前，皱着眉头道。

    罗景寒笑了笑：“睡不着，所以就来送送你！”说完，他下了车，从车头绕到我身边，从我手里接过行李箱，很小心地放进后备厢里。

    我坐进副驾，系好安全带。

    “时间还早，先带你去吃早饭吧！”罗景寒也上了车，慢慢发动。

    “不用那么麻烦，不是有飞机餐吗？”我摇了摇头，直视前方的路面。

    昨晚似乎下过一场小雨，路面有些湿滑，车灯探照在路上，能清楚地看到一些染水变黑的小石子。

    “机餐哪儿都吃得好？我带你去家粤菜馆，离机场也近，不耽误时间！”

    “哦，那好吧！”

    说到吃好的，我哪儿能拒绝。

    “许岚！”罗景寒叫了声我的名，然后就没了下文。

    我转头看过去，却发现他一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”我好奇地问。

    “你……有打扮过？”似乎犹豫了好一会儿，他才轻声问道。

    “啊！”我毫不犹豫地点点头，“我妈还以为我是跟你出去呢，大清早的非要让我收拾收拾！”

    “是吗？”他莞尔一笑，情绪转变相当之快，“看来，蒋阿姨是认准我这个女婿啰？”

    “呵，呵呵！”我不屑地干笑两声，“我妈看谁都像女婿！你只是其中之一！”

    “那我算是初选通过了？”他直视前方，不紧不慢地问。

    我正想怼回去，可抬眼看到他颇为认真的表情，就跟当初和我表白时如出一辙，于是乖乖闭上嘴。

    再往下去，我怕会脱离开玩笑的范畴。

    “蒋阿姨之前问过我到底是怎么想的！”

    罗景寒冷不丁一句话，吓我一大跳。

    “我就回答她我是认真的，如果你愿意的话，我想以结婚为前提和你交往！然后她又问我为什么会离婚，孩子她妈现在在哪儿，以后会不会回来……”

    罗景寒就像讲别人的八卦似的，居然还有些兴奋，而我除了头大，还觉得头疼。

    我早就料到母上就私底下把罗景寒盘问清楚，否则她也不会就认定罗景寒，可我没想到，她居然问得那么细致，这完全是把人家的隐私一点儿不留地挖干净啊！”

    “你都告诉她了？”我硬着头皮问。

    “当然！我也没什么可隐瞒的！倒是你，许岚！”他忽然转头望向我，眸底泛起一层柔光，“什么时候能对我的隐私感兴趣呢？”

    心猛地一沉，背脊就像被冻住般僵硬，我下意识张了张口，却发不出声。

    前面一道强光闪过，紧接着一个急刹车，身体猛地向前侧倾，我本能地闭上眼，

    已经做好撞上前挡的心理准备。

    可没想到，额头却触到软软的东西。

    慢慢睁开眼，原来是罗景寒的手。

    他一只手护着我，另一只手紧紧抓着方向盘，胸膛紧紧贴着方向盘，表情痛苦，刚才的急刹似乎对他造成了冲撞。

    我有些意外，这反应速度，绝对可以称得上神速，而我，在刚才他望向我的一瞬间，又把他错看成那个家伙……

    没有对比就没有伤害，看来我真得该好好反省反省。

    “罗景寒，你没事吧？”我慌忙问。

    “没，没事！”他咬牙摇摇头，慢慢抬头望向前面。

    顺着他的视线望过去，呼吸瞬间一滞。

    车头前横着一辆吉普，挨得相当近，只要罗景寒反应再稍稍慢一点，肯定就得撞上去。

    而这辆吉普，看着是那么眼熟……

    果然，从车上下来一个人，穿着黑色风衣，竖起的衣领包住大半边脸。

    “秦文浩！”罗景寒低咒一声，开门下车。

    没想到那家伙突然绕到我这边，趁着罗景寒开车锁的瞬间，拉开了副驾车门。

    他的动作极快，还没等我反应过来就压了上来。

    熟悉的气息夹杂着一丝浑沌，我瞪大眼，错愕地盯着他仅距我一公分的脸颊。

    咚，心脏猛地一跳。

    我辨不清，到底是害怕还是什么。

    还好，他什么都没干，只是解开我的安全带，然后站直身板。

    罗景寒拽住他的胳膊一甩，他整个人就转了一百八十度，和罗景寒对视而立。

    “秦文浩，你疯了吗？知不知道这样做有多危险？”罗景寒怒目而视。

    亏得他是罗景寒，要换成徐成阳的话，早脏话连篇了。

    “带我老婆上自家的车呀！”说着，秦文浩突然抓住我的手腕，转头冲我一笑，“走吧，老婆大人！”

    我日，这又是玩儿的哪一出？

    我立马甩开他的手，一脸警惕：“秦文浩，你又想干什么？”

    “不干什么呀！”他耸耸肩，“从今天开始，你不就是我老婆了么？我还没问你为什么要上其他男人的车呢！”

    我：“……”

    有句话叫什么来着？哦对，我从来没有见过如此厚颜无耻之人，说的就是他这样的。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    