
﻿    我拉过被子的另一头，小心翼翼地躺下。

    床虽然不大，但两个人都侧身睡的话，还是能空出一大块，我把尖叫鸡放在中间，用手按住颈部，防止他搞小动作，睡到半夜悄悄把鸡拿走之类。

    我承认我想得有点儿多，但面对这个家伙，又不得不多想。

    刚开始还是有些紧张，可没一会儿就听到秦文浩打鼾的声音，紧绷的神经终于放松，迷迷糊糊地睡了过去。

    我做了个梦，梦见自己躺在一个很黑很暗的小房间里，我想坐起来，可不管怎么折腾，腰部就是使不上力，这里伸手不见五指，漆黑黑一片，但我总感觉有双眼睛在黑暗中窥视着我，我环顾四周，试图找出那双眼睛，可不管怎么找总也找不着……

    “丫头，丫头……”

    朦胧中，似乎听见秦妈妈叫我的声音，这声儿从轻到重，由远到近，最终让我意识到这不是在做梦，于是勉强睁开眼睛。

    果然，映入眼帘的，是秦妈妈灿烂的笑脸。

    我有些懵，下意识望向旁边，被子是塌下去的，哪儿还有秦文浩的影子？

    “今天呀，得早点儿起来，才能看见岩洞里那小鱼！赶紧穿衣服吧！”秦妈妈笑眯眯地说道。

    我点点头，慢慢坐起来，这才发现昨晚扔在沙发上的外套和裤子已经整整齐齐地叠在我脚边。

    还好啊……

    我暗自庆幸，果然，在这个家里，什么事情都可能会发生。

    “妈，我知道了！”我打了个呵欠。

    “行，那你穿衣服，妈就先出去了！”说完，秦妈妈便离开了这儿。

    我慢腾腾地穿衣穿裤，感觉身子就像散了架似的，就跟去什么地方旅游了一趟，哪儿哪儿都酸痛得很。

    浑身乏力，觉也没睡够，这会儿让我去哪儿我都没兴趣，可没办法呀，昨天话都说出口，又不可能收回去，坚持一下吧……

    我给自己打打气，强作精神，穿戴好后走出房间。

    一出门，便闻到一股熟面粉的香气，再一看饭桌上，热气腾腾的大馒头堆了满满一个木盆子，秦文浩正坐在旁边，白馒头啃得不亦乐乎。

    我抬头看看墙上的挂钟，七点整，这家伙可真够精神的。

    “丫头，快去洗洗！收拾好过来吃饭！”秦妈妈端出一碗稀饭放桌上，刚笑着给我说完，又转头对秦文浩拉下脸，“都没上桌呢，你就先吃上了！”

    “哎，妈，我饿了嘛！”秦文浩笑嘻嘻地说着，顺手端起那碗稀饭，喝了一大口，一脸满足，“啊，还是家里做的东西好吃！”

    “真是烦你得很……”秦妈妈无奈地摇摇头，转身又去了厨房。

    我默默溜到厕所，关上门，这才后知后觉地检查自己的身体。

    嗯，还好，没有被动过的迹象。

    不知道为什么，突然就有些脸红。

    我是不是真的想太多了？

    让我有些意外的是，我的牙刷上已经挤好牙膏，摆在漱口水上面，秦妈妈对我的关照真是无微不至，感动之余，又有些难过。

    赶紧洗脸刷牙，当我出去的时候，饭桌上已经摆得满满当当。

    馒头稀饭，七八样小菜，还有切好的腊肉和熟火腿，这份量，感觉就像给十个人准备的。

    “丫头，快坐下！”秦妈妈把我拉到她身边，端了碗稀饭放到我面前，“趁热吃吧！”

    “好！”我学着秦文浩，用手拿起一个热馒头，“爸呢？”

    “他呀，还在做一个大菜！”秦妈妈笑着说道，也坐了下来。

    “啊？还有大菜？”我愣了愣。

    这大清早的……

    “对呀，中午可能来不及回来弄菜，就早上吃好点儿嘛！”

    额，好吧。

    没一会儿，秦爸爸就端着一个大盆子走了出来。

    “大菜来咯！三娃，把馒头那盆儿挪一挪！”秦爸爸满头是汗。

    秦文浩乖乖照做，等盆子放稳，我才看到，满满一盆的爆炒虾。

    “你爸五点多就去集市上买的，可新鲜着哩，赶紧吃吧！”秦妈妈满脸笑意。

    “妈，你这就不对了啊！”秦文浩拿起筷子，把盆儿敲得梆梆响，“凭啥我回家就没这个待遇？”

    “算了吧你小子，你不是要鸡蛋韭菜饺子吗？你妈都把面团发好了，中午回来就包饺子！”秦爸爸没好气地怼他。

    “嘿，那好！”秦文浩瞬间眉开眼笑。

    看他这样儿，我突然就想起母上来，都说在父母眼里，岁数再大的人都是小孩，对于我们而来，又何尝不是呢？

    大概只有在父母面前，才能肆无忌惮地像个孩子一样撒娇和胡闹吧！

    心里涌起一股暖意，我夹起一块虾塞进嘴里，嗯，好吃。

    这顿早饭吃得可谓异常满足，撑得我差点儿都站不起来。

    秦妈秦爸早已准备好行囊，水啊水果啊还有几样混嘴的小零食，一家人收拾妥当，高高兴兴地出了门。

    “大娃被厂子叫回去了，素芬也上班去了，今天就不能陪你们啦！不过，我给大娃说了，不管怎么样都得把你们送到机场去！对了，丫头，你们打算什么时候走？”秦妈妈挽着我的胳膊，轻声问道。

    我愣了愣，因为我明显看到秦妈妈眼神里闪过一丝惧意。

    这是一种什么样的心情呢？应该是害怕听到确切的日期，可又不得不去面对的矛盾吧！

    我不敢回答，只能用眼神向秦文浩求助。

    这回，他总算是捕捉到我的信号，不对，应该是接受了我的求助。

    “妈！”秦文浩窜过来，伸手搂住秦妈妈的肩膀，“你也晓得，我在家待不了几天的，可能明天？后天？机票还没订呐，你别着急！”

    “哦，好！”秦妈妈乖乖点头，可随即又像是想起了什么，又变得焦急起来，“那，那你们临时回去，能买着票吗？”

    “这个你就甭操心啦！你儿子大钱没有，买机票这点儿小钱钱还是没问题滴……”

    一路上聊着家常，很快就到了那个传说中的岩洞洞口。

    洞口不大，光线也不好，根本看不见里面，从洞内透出的阵阵凉风，让我觉得有些毛骨悚然。

    “早上雾气大，踩石头会打滑，进去小心点儿就行！”秦妈妈柔声吩咐着。

    我一脸懵逼地点点头，其实心里已经打起退堂鼓，这哪儿是观光啊，分明就是探险啊亲……

    正犹豫着，突然望见秦妈秦爸直接进了洞。

    我吓得不轻，赶紧拉住秦文浩的胳膊。

    “他们咋进去了？”

    “看看里面情况如何啊！”秦文浩答得毫不犹豫，似乎理所当然的样子。

    我一下急了：“哎，都那么大岁数了，万一在里面摔着怎么办？”

    “傻妞！”秦文浩笑了笑，浅浅吟道。

    “啊？”我没反应过来。

    “我爸我妈从小就在村子里长大，这岩洞他们钻了不知道千回万回了，闭着眼睛都能进进出出，你呀，就别瞎操心了！”

    “切！”我不满地瞪他一眼，抬腿就往洞里走。

    他说得倒是轻巧，谁还没有个万一呢？真要把两位老人家摔着了，我看他还笑得出来不。

    硬着头皮进了洞，这才发现里面别有洞天。

    洞口虽然暗，可一进去就敞亮了，也不知道光线是从哪儿透进来的，总之能照清前面的路，也能看清壁上发亮的石头。

    “看清楚脚底下，顺着上面画了白漆的石头走，旁边的绳儿别拉，桩子打得不稳，掉到哪儿也说不好……”

    秦文浩有板有脸地给我解释着规矩，我边听边按他讲的环顾四周，默默地记在心里。

    “快点儿过来，看到小鱼啦！”秦爸爸惊喜的叫声在洞里回荡，我伸长脖子往前看了看，根本没瞅着他们的影儿，这才不到两分钟的功夫啊……

    果然，秦文浩说得没错，这地方他们真是闭着眼都能走。

    “行啦，走吧！”秦文浩突然推了我一把。

    “别推！我自己知道走！”我斜眼瞪了瞪他，随即转身面对前面，小心翼翼迈脚向前。

    还别说，地上真挺滑的，还好穿的是运动鞋，能抓地的那种，也不至于太狼狈，一步一个脚印地踏上石头，也不管动作滑稽不滑稽了。

    秦文浩在身后默默跟着，我也不晓得他在想什么，总之不时听到“噗”的轻响，就跟放屁似的，哼，肯定是在背后嘲笑我。

    道儿虽然还挺宽的，可两边都是空的，也不知道底下有多深，我也不敢去边上瞅瞅，只敢在站在最中间，跟蜗牛似的缓缓前行。

    终于听到潺潺的流水声，我知道离得不远了，于是稍稍加快了步伐。

    果然，走了没一会儿，望见秦爸秦妈正蹲在一个蓄满水的池子前，乐呵呵地瞅着里面看，完全激发了我的好奇心。

    那儿的光线特别充足，我看到波光粼粼的水面，似乎还有小鱼在游动，可又看不太清，心里开始着急起来，也顾不得眼下的路，赶紧加快脚步。

    近了，越来越近了……

    兴奋和欢喜交织着，所以的注意力都放在那池子上，我就恨不得立马飞奔过去，好好看清楚……

    脚下突然一滑，还没反应过来，整个人侧身向旁边倒去。

    绳索没能拦住我，我感觉到重心迅速下降，视线一片模糊……

    “许岚！”

    这是我掉下去前，听到的最后一句话

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    