
﻿    我还记得第一次听这歌的时候，是林茜在寝室里看《仙剑奇侠传》，我对电视剧的内容不怎么感兴趣，却成功被这首片尾曲所吸引。

    我把这首歌下到MP3里，每天晚上到操场跑步的时候都会听，脑子里总会想起秦文浩一脸温柔地对我述说着他对林茜的爱，心里压抑得不行，只能拼命地跑啊跑。

    后来我疯狂地迷上了阿桑，收集她的专辑和CD，逢人就安利这位女歌手的歌真的很好听。

    再后来，阿桑去世，我把自己关在家里哭了整整一个晚上，觉得自己的青春结束了。

    那时候大学刚毕业，秦文浩工作签到外地，我和他完全失去联系，就算还想默默地当个旁观者，也都没了机会……

    “许岚，怎么了？”罗景寒的一声轻唤，拉回我的意识。

    我回过神，用力擦拭眼泪，看着他急切的目光，轻轻笑了笑：“没事，罗琳放的这首歌……唱这歌的阿桑是我偶像，她很早之前去世了……现在听见这歌，有些感触罢了！”

    听到这话，罗景寒似乎松了口气，唇角勾起一抹笑：“没想到你还挺感性的！”

    “都已经过去很久啦！”我故作俏皮地吐吐舌头，“那时候我挺迷她的，知道她去世的消息还哭了呢！”

    “什么时候的事？”他饶有兴致地问。

    “零九年吧！”

    “哟，都八年时间了……你到现在还哭，许岚，你可真够长情的！”

    呵呵，谁说不是呢？

    说好听点儿是长情，其实就是死脑筋吧，对他也是如此……

    “对了，罗琳给了我个QQ群号，是国内做翻糖蛋糕的技术交流群，你也加进去看看，他们会在里面交流经验！”罗景寒突然转换话题，然后掏出手机。

    我点点头，也把手机摸出来。

    “246674856（其实是我的读者群，哈哈哈，欢迎大家加入讨论剧情）。”

    罗景寒盯着手机，一个数字一个数字地慢慢念，我的动作有些慢，没跟上节奏，于是他又重复了两遍。

    “罗琳已经跟群主打过招呼，你就写成都罗琳烘培教学介绍来的就行！”

    “好！”

    我照着他说的话，一个字一个字敲进去。

    果然，没一会儿，就收到通过的消息。

    “全国顶尖的甜点师几乎都在里边儿，他们会发布作品和心得，有时间多学学，多问问，对你技术的提高很有帮助的！”

    罗景寒很有耐心地跟我说着，我突然觉得自己跟个智障似的，需要他一点点地教。

    “行，我知道啦！”我笑了笑，收起手机。

    这个时间点上，我也没心思关注。

    前面的一对完全没了声儿，也不晓得在干嘛，我突然间也没有说话的力气，于是靠在角落里，闭目养神。

    行进了大概一个多小时，终于到了罗奶奶所在的那家医院。

    一下车，就看到一位身材姣好的中年妇女迎了过来。

    “妈，奶奶怎么样了？”罗琳急切地问。

    “还撑着一口气呐！”罗琳妈妈点点头，又望向秦文浩，语音颤抖道，“景，景润？”

    话音未落，从她身后突然窜出一个高大的身影，径直走向秦文浩，然后把他紧紧搂住。

    “景润啊，可算把你给盼回来了……”

    说话人很高，秦文浩一米八的个儿，还只到人家的鼻梁那儿，从他的相貌上判断，应该是罗琳的爸爸。

    罗家的长辈激动得跟什么似的，秦文浩却依然淡定，他轻轻推开罗琳爸爸，只是淡淡地点点头，说了句：“你好。”

    “爸，都别站在这儿了，先上去看看奶奶吧！”罗琳急忙说道。

    “三叔三婶，你们好，我是他妻子，也是你们的侄媳妇儿！”这时，原本还站在秦文浩身后的林茜突然向前，挽起秦文浩的胳膊，甜甜地说道。

    “哦，你好你好！”林茜的话打破了先前的些许尴尬，罗琳妈妈看了看林茜，又突然将目光望向我。

    “我女朋友！”罗景寒握住我的手，往上一扬。

    “好啊，一大家人都到齐了，走吧！”罗琳爸爸胳膊一抬，转身就往住院部里走，气势惊人。

    一行人自然跟了上去，电梯不大，呼啦啦上这么一大拨人，显得有些拥挤。

    秦文浩和林茜站在我正前面，林茜把手肘搭在秦文浩的肩膀上，凑到他耳边轻声喃语，偶尔会回头瞟我一眼。

    我不明白她是什么意思，反正也不想猜，更不想和她对视，于是就看着电梯顶发呆。

    “站我后面吧！”罗景寒在耳旁温柔地说道。

    还没等我反应过来，他突然握住我的手肘，就像跳华尔兹似的，迅速和我调转了位置。

    嗯，刚好，挡住我不想看到的人。

    罗景寒垂眸看我，嘴角的笑意很深，我撇撇嘴，又将视线移向别处。

    电梯速度很快，“叮”一声响后，大家很有秩序地往外走。

    一出去，就闻到一股浓浓的药味，这会儿已经快晚上九点，病房的过道外很安静，护士一见着我们这一大帮子人，立马迎了过来。

    “病人家属，这里是重症区，不能进太多人！”

    罗琳爸爸点点头，转头跟其他两位长辈商量了下，然后走到我们面前。

    “这样吧，我带景润和他爱人进去，你们就在这儿等着……”

    “三叔！”他的话音未落，就被林茜轻声打断，“我就不进去了吧！我……这人心软，最见不得这样的场面，还是让他一个人跟你进去吧！”

    “也好！”说着，罗琳爸爸便拉起秦文浩，大步流星地朝前走。

    秦文浩安静得出奇，就像被控制的傀儡娃娃，看不到一丝生机和活力。

    看到他落寂的背影，心突然有丝抽疼。

    “许岚，我们到旁边坐会儿吧！”罗景寒拉起我的手腕，走到通道口的长椅上。

    其他人面色凝重地望着秦文浩走去的方向，林茜则坐到另一张长椅上，低头看起手机。

    我默默地坐下来，有些不知所措。

    “知道三叔为什么要叫他景润吗？”罗景寒轻声问。

    “啊？”我愣了愣。

    我的确有些奇怪，但不想主动去问。

    罗景寒叹了口气：“因为当初奶奶给起的名字，就叫罗景润……”

    原来，罗家是要排辈分的，到他们这会儿刚好是景字辈，本来罗琳也叫罗景琳的，后来她妈妈觉得不好听，就把景字给去了，罗景润这个名字还是罗奶奶给起的，不管他现在什么名儿，在老一辈的眼里，他就是罗景润。

    紧接着，罗景寒还说了些家里的其他情况。

    罗家人一直没有放弃过寻找秦文浩母子，罗爸爸在世的时候，每年都会抽两个月时间，把母子俩的照片洗出来贴在汽车上，然后全国地跑，罗琳的爸爸则主要负责赚钱，有空的时候也会和罗爸爸一块去。

    后来罗爸爸过世，这事儿就慢慢搁置下来，罗琳爸爸的生意越做越大，更是走不开，于是就只能聘请私家侦探什么的，反正一年至少要往里砸七八万，却一直没什么效果。

    这一晃，就是三十年，还好，赶在罗奶奶尚在的时候把他寻了回来……

    罗景寒说这些话的时候，脸上的表情很复杂，我觉得他应该是很庆幸能把失散已久的亲人给找回来，可是这亲人的脾气似乎跟他又不太合，所以挺纠结的吧！

    “哥！”刚好这时候，罗琳转过头来叫罗景寒。

    “我过去看看！”说着，罗景寒便起身走到罗琳那儿。

    我突然想起，秦妈妈给我的首饰还在我这儿，这时候还给林茜，应该是很合适的时机。

    于是，我悄然走到林茜面前。

    林茜抬起头，有些嫌弃地挑了挑眉：“有事？”

    “嗯！”我点点头，“能……跟我出去一下吗？”

    林茜没吭声，不过把手机收进了包里，然后站起身往安全通道走。

    我默默地跟了过去。

    她径直下了半楼台阶，然后转身望向我，双手环胸，不耐烦道：“有什么事，赶紧说！”

    我把装好的金器摸出来，递到她面前，面无表情道：“这是秦文浩妈妈送给你的，我现在物归原主！”

    林茜勾唇，伸出两根手指接住袋子，漫不经心地瞟了一眼。

    “你都戴过了？”

    “嗯！不过没多久就摘……”

    话没说完，林茜突然抬起手臂，把袋子塞进旁边的垃圾桶里。

    呼吸瞬间停滞。

    “你这么油腻的人戴过的东西，我才不要！”

    我整个人都呆了。

    她绕开我，噔噔踏上几层阶梯，而后又突然停下来，转过身，冷笑着说道：“许岚，我今天才发现，你丑是丑了点儿，不过还挺有能耐的！秦文浩撬不动，就把主意打到他堂哥身上！不过也行啊，两兄弟长那么像，你要真放不下秦文浩，把他当代替品也挺好的，就不晓得二婶会不会同意这么丑的儿媳妇进门！你呀，有空还是多做做老太太的工作吧，别说我没提醒你！”说完，又调转身，直接往楼上走。

    林茜的话就像一排钢针，密密地扎着我的心，疼。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    