
﻿    没一会儿，手机就收到罗景寒转发的短信，明天下午三点的飞机。

    紧接着，又来一条他自己发的：“我也给那家伙发了，你不用转告。”

    额，这是较哪门子的劲儿？我摇了摇头。

    下午三点，那就意味着早上八点左右就要出门，那是不是该提醒秦文浩一声？

    老躲在厕所里也不是办法，我迅速洗脸刷牙，收拾妥当，这才拉开门出去。

    我们那间屋的门敞开着，秦文浩不在里面，而秦爸秦妈那间屋则亮起了灯。

    他去那儿了？我有些诧异。

    果不其然，秦文浩走了出来，连看也没看我一眼，直接走进我们的房间。

    我只能硬着头皮跟进去。

    “我已经跟大哥说好，明早八点来接咱们……不过，走之前，得到二哥坟前上柱香。”秦文浩淡淡地说道。

    “哦，好！”我点点头。

    气氛再次变得诡异，我突然想到刚才明明我很生气地冲出去，可这会儿又怂怂地溜回来，结果，面子还是没保住。

    想起明天就要离开这儿，心里居然还有一丝丝的舍不得，这一别，大概这辈子再没有机会能回来看看了吧……

    所有的情绪都烟消云散，我觉得很累，不想再说话，直接倒在了床上。

    秦文浩出去了，估计洗澡去了，本想等他回来之后再睡，可浓浓的困意完全摧垮我的意志，没一会儿，人就进入梦乡里。

    这一觉直接拉到天亮，当耳旁响起秦妈妈柔柔切切的轻唤声时，我很自觉地睁开眼睛。

    “该起来啦！”她笑着理了理被角。

    我点点头，立马从床上爬起来，正准备出去，秦妈妈一把拉住我的胳膊。

    “哎，丫头，别忙着走！”她笑意盈盈地说道。

    “妈，还有什么事吗？”我边说边打呵欠。

    秦妈妈把门关好，小心翼翼地从内衬的兜里掏出一块包好的手帕，然后一点点展开。

    我好奇地看着，突然愣了愣。

    一堆金灿灿的饰品，差点儿晃瞎我的狗眼。

    “丫头啊，还记得妈当年跟你说过的话吗？差你的东西，总有一天要一件件地补回来！”秦妈妈一边说着，一边把金镯子往我手上戴。

    鼻头一酸，我差点儿哭出来。

    原来，她还记得……

    “妈，我不用这些的！”我想缩回手，却被她紧紧攥着，根本动弹不得。

    我手腕有些粗，套金镯子的时候还费了她些力气，不过戴好之后，她笑得格外开心。

    “你用不用，那是你的事，可妈答应过你的，就一定得做到！”说着，她又拿起一枚戒指往我无名指上套。

    我有些慌，可又怕拒绝得太强硬，会伤老人家的心，只好先由她这么摆弄。

    “妈，当初不是说好让秦……文，文浩买给我吗？”我是真的不想收，可又找不出理由，只好搬出他来。

    “是呀，可那小子没买啊！”秦妈妈叹了口气，“我问过他，他说他忘了！哎，就晓得他靠不住！”

    我瞟了一眼手帕，里面还有金项链和金耳环，整个系列都是玫瑰花造型的。

    “妈，他有给我买了啊，买过一条手链的！”我笑了笑。

    对了，我真忘了这碴。

    上次被母上逮到之后我就不敢再戴，藏进衣柜底下的小抽屉里，回头得记得拿出来，还给秦文浩。

    “一条手链哪儿够啊，那浑小子，就是没诚意！你也别往心里去，他呀，觉得能给你买车买房就是保障！可这老一辈传下来的规矩，咱们也不能忘……丫头，你说是不？”秦妈妈又绕到我身后，把项链给我戴上。

    听到这话，我微微一愣，心里的暖意瞬间放凉。

    差点儿忘了，秦家的儿媳妇不是我，秦文浩要给予保障的那个人，是林茜，而我，只是代替品而已。

    所以，我干嘛要带着自己的想法来推辞呢？统统接受就好，反正这些东西都是要还给正主的。

    于是，我没再说话，乖乖地任由秦妈妈在我身上摆弄。

    “我晓得你没耳洞，就打了副带夹子的，刚开始会有些疼，忍忍就好啦！”说着，她把耳环一左一右给我戴上。

    疼，还不是一般的疼，眼泪差点儿没飞出来。

    “咋样，还行吧？”戴完这些金器，秦妈妈一脸期待地看着我。

    刚好房间里有一面试衣镜，我走过去，看到镜子里的自己，真有些哭笑不得。

    这跟暴发户简直一样一样的，虽然很不想这么损自己，可这一身搭配下来，几乎可以用“不忍直视”来形容。

    归其原因，还是一个字：胖。

    一胖毁所有，再怎么装饰，都只是徒增一丝喜感而已。

    “妈，真要这么戴着出去吗？”我弱弱地问。

    “对呀！”秦妈妈喜滋滋地点点头，“就这么戴，去老二坟前上柱香！”

    “啊？”我愣了愣，有些犹豫，“这样……不太好吧？”

    我从来没听说过谁会专门穿金戴银地给过世的亲人烧香的。

    “丫头！”秦妈妈伸手轻摸我的脸颊，目光缓缓放沉，“二娃最记挂的人就是你！他知道你为咱们秦家，为三娃吃了不少苦，可一句抱怨都没有，还想着法子宽慰他……对了，当初你给老二花的医药费，三娃有没还你？那可是你的私房钱，得自己拿着！”

    秦妈妈的这番话让我彻底懵逼，二哥什么时候知道我给他花过钱？还有什么还不还的？

    “二娃走之前说啦，等你回来的时候一定要去他坟头看一看！他呀，还老念叨着咱们家欠你的聘礼！所以呐，你就把这些都戴着，给你二哥磕个头，顺便给他说说，老秦家欠下的东西，都还上啦……”

    说着说着，秦妈妈突然轻声呜咽起来，我心里酸酸的，终于还是没能控制住，悄然流下两行清泪。

    那年和秦文浩闹掰之后，我就彻底和他失去联系，偶尔也会想想二哥的病，可一想到秦文浩的绝情，那丝担忧很快又都散去。

    我没想到，原来二哥一直都还挂念着我，早知道这样，我……

    想到这儿，突然愣了愣。

    我能怎么样呢？难道还要继续跟秦文浩联系？

    根本就不可能。

    有些遗憾，注定无法改变。

    心情突然变得沉重起来，看着一直抽泣的秦妈妈，我也不晓得该怎么安慰，只能紧紧握住她的手。

    房门突然被推开，秦文浩出现在门口，看到秦妈妈在哭，他怔了怔，然后快步走进来，伸出双手捧起秦妈妈的脸。

    “哟哟，我看看呐，是哪家漂亮的娘亲在哭？怎么，就这么舍不得你儿子走？”

    “讨厌！”秦妈妈破涕为笑，强行拽开秦文浩的手，没好气地说道，“就知道寻你妈开心！东西都收拾好没？”

    “收拾好啦！”秦文浩笑着道，目光突然移到我身上，秀眉慵懒上挑，“哟，才看到我媳妇儿添了那么多装备……真漂亮！”

    尼玛啊，睁眼说瞎话好玩儿么？

    我撇撇嘴，正想客气地回句“谢谢”，还没开口，他忽的蹭到我面前，狠狠地在我额头上吮了一口。

    这一口吮得很深，我都觉得我额头上那块皮都被他拉起来了，虽然不疼，但那种感觉，就像和他滚床单的时候，他在我脖子和胸上“种草莓”玩，总之，心里头怪不舒服的。

    当着秦妈妈的面，我也不敢骂他，只能悄悄瞪他一眼，用眼神警告他不许再乱来。

    “瞧，情侣印儿！”秦文浩一脸坏笑地指了指自己额头。

    当我看清之后，差点儿没笑喷。

    昨晚上他磕破的地方，刚好在两道眉正上方，碘酒的颜色已经褪了，留下几道血红的小疤，乍一看就跟二郎神第三只眼睛似的。

    “好啦，别胡闹了！赶紧收拾收拾出门吧！”秦妈妈擦干眼泪，轻声催促道。

    我赶紧点点头，冲去厕所洗洗漱漱，等出来的时候，秦文浩已经把我行李箱给拉了出来。

    “走吧！”他搂着我的肩膀，拖着箱子大步前行。

    秦大哥已经在热车，我们四人上车之后，面包车便慢慢行驶到村里专门安葬死人的小山丘那儿。

    秦二哥的坟在小山丘的顶上，修得很是气派，秦爸爸说当年因为没钱，匆匆给二哥下了葬，这几年经济宽裕了，就专门又给他重新修整了一番。

    烧纸的东西带得很齐备，除了纸钱金银元宝之外，还准备了纸房子和纸汽车，甚至还有个纸糊的美女。

    二哥没结过婚，他告诉过我，他曾经有个青梅竹马，后来考上大学之后就很少回来，再见面，已是相对无言，再后来听说她嫁给一个同学，就再也没联系过。

    当他说起这些的时候，眼神里满满都是落寞。

    二哥脑子很灵活，我相信他当初成绩应该也不错，可家里只能供养一个学生，他让出了自己的前程，更让出了自己的爱情。

    秦文浩最亏欠的，应该是二哥，只是很可惜，他再也没有机会去补偿……

    站在二哥墓碑前，谁也没有说话，秦文浩蹲下来，把蜡烛点好，又抽出三根香，跪在地上，拜了三拜。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    