
﻿    还说没事，连人都能认错……

    心里一酸，眼泪立马涌了出来。

    “妈，别管他，先起来吧！”我站起身，把母上从地上扶起来。

    母上松松软软地斜靠在我身上，依然一脸的迷茫，看我的眼神里满满的畏惧。

    “岚儿，我……”

    “妈，什么都别说了，先休息会吧！”我忍住颤音，轻声说道。

    看她这样子，怎么可能会不难受呢？

    没想到她突然就一把推开我，又跪坐在地上，很费劲地把那木箱子挪到自己面前。

    她这么一折腾，伤口的血流得更快了。

    “妈！你在流血啊！”我上前握住她的手腕。

    “许岚，你们家医药箱在哪儿？”一直沉默不语的秦文浩突然发声。

    我有些犹豫，可看到母上的指甲盖已经完全翻紫，还是一咬牙：“在客厅电视柜左边的抽屉里！”

    “岚儿！”母上看着我，有些怯怯的，“我，我有你出生证明的……我，我马上找出来……”

    “妈，你冷静点儿！”眼看着她又想摆脱我的手，我只能更为用力地钳住她的手碗，直起后背，用另一只手轻轻把她揽进怀里。

    “冷静点儿……”

    看到她这样，我真的很心疼，就算我是被她领养来的，那又算得了什么？

    从我有记忆到现在，爱我、呵护我的，只有她和我爸。

    他们对我的宠爱，让我完全忽略掉我和他们长得不像的事实，就算挨母上打也好，我都能感觉到，她那恨铁不成钢的心痛。

    我从来没有怀疑，从来……

    兴许是我的这个拥抱起到了作用，她终于不再折腾，慢慢的，慢慢的平息下来。

    秦文浩默不作声地出现在我身后，他轻轻捧起母上受伤的手指，很认真地替她擦拭伤口，上药，母上乖乖地把头埋在我怀里，一动也没动。

    此时此刻，并不是跟秦文浩对质的最佳时机，我默默地看着他把纱布一点一点缠到母上指尖，又贴了两圈胶布，这才松口气。

    “岚儿啊，岚儿啊……对不起，对不起……”

    母上突然无法遏制地痛哭失声，她的每一声啼哭都像刀子，深深插进我的心里。

    她有什么对不起我的呢？明明就是我对不起她，这么多年，一直让她操心……

    母上的哭泣终于还是让我没能忍住，紧紧抱着她，潸然泪下。

    我已经不晓得，到底该为谁心痛……

    秦文浩不停地打电话，显得异常烦躁，没一会儿，电话似乎打通了，然后急匆匆地走出卧室的门。

    “林茜！你什么意思？不是说好给我半年时间……为什么……操！”

    断断续续地听到他跟人通电话，在那句怒骂之后，便是“啪”一声脆响。

    我没心思去细细研究他话里的含义，母上软软地瘫在我怀里，像受惊的小鹿一样，颤抖着哭泣。

    “妈，别哭了……”我柔声安慰她，可似乎没有一丝的底气。

    事情为什么会变成这个样子？我不懂，真的不懂……

    母上的手机突然响了起来，刚好就放在床上，我敏锐地察觉到肯定有事，于是赶紧接起来。

    “哎，蒋老师，快来广场上看看吧！有一群记者，到处在找人问认不认识你，还说你家岚岚是你偷来的……”

    什么？

    我怒了。

    这群家伙，是打算毁了我们全家吧！

    悲伤的情绪瞬间被愤怒打败，不管他们的目的是什么，总之，这时候必须阻止他们。

    可是，母上这边我又丢不下……该怎么办？

    “许岚，发生什么事了？”秦文浩不知道什么时候又溜了进去，见我表情有异，皱着眉头问。

    虽然极度不情愿，可没办法，眼下只能拜托他。

    “周萌……就林茜的手下，带了几个人，在我们小区广场乱采访！”

    当着母上的面，我不忍心把原话说出口。

    秦文浩似乎一下就明白了。

    “你照看好阿姨，我出去看看！”说完，他便起身往外走。

    房门被轻轻带上，我抚着母上的头发，竟然再没有继续哭的冲动。

    突然之间，我就想明白了，我哭个屁啊，养大我的是母上，宠着我任由我好吃懒做的也是母上，我根本就没有一丝一毫的损失，这件事里受伤害最大的，是我怀里的这个女人。

    我不管那个跟我长得几乎一模一样的女人跟我是什么关系，只要她跟林茜搅在一起，只要她想伤害我的家人，那就是罪。

    我伸手抹去眼泪，搂着母上，慢慢把她移到床边坐好。

    母上哭得一塌糊涂，她死死地捂着自己的脸，似乎不想看谁，也不想被看。

    “妈，就算我不是你亲生的，又怎么样？我不会认别人的……”我双手捧着她的脸，努力挤出笑容，一字一顿地说道。

    母上突然僵了僵，而后哭得更大声了。

    我晓得，其实她在逃避。

    她不想和我共视这个问题，所以只能用哭来掩饰自己内心的慌张。

    和她生活了这么多年，我怎么可能会不懂她。

    所以，我没有再说话，只是静静地守着她。

    哭累了，总归有放下的时候。

    这会儿我更该担心的，是追出去的秦文浩，因为，我并不确定他的帮忙是真还是假。

    刚好看到母上的手机，我咬咬牙，拿起来，拨通罗景寒的电话。

    “喂，妈……”

    “是我！”我用很平静的语气打断他的话。

    “嗯？手机又没电了？”

    “你在哪儿？”

    “上午出了个短差，这会儿在回来的高速路上呢……怎么，想我啦？”他突然把声音放得很轻。

    “哦，没什么……注意安全！”

    “嗯，等我到了成都直接过来找你……你在干嘛？怎么好像听见有人在哭？”

    “看电视呢，不跟你聊了，你开车小心点儿！”

    “好……”

    挂断电话，我悄然叹口气。

    如果这时候跟他说明实情，他肯定会很着急地赶着回来……我不能因为自己的委屈，就让他冒生命危险。

    算了，还是自己解决吧！

    秦文浩始终没有回来，我有些担心，又给刚才给母上通风报信的阿姨打去电话。

    “阿姨，我是岚岚，我想问下，那帮人还在广场吗？”

    “哦，不在了！刚才来了个小伙子，好像是你男朋友吧，跟他们说了几句，就一起走了！”

    一起走了？所以，又想玩儿仙人跳？

    心里的冷，渐渐沉底。

    “许，许岚，你听我说……”母上终于抬起头，泪眼婆娑地望着我，那眼神里的无助和绝望，像是把我的心撕成渣，疼得一塌糊涂。

    我咬咬牙，努力挤出一丝笑：“妈，别勉强你自己，我没事的！”

    “不，不行，我，我必须得跟你说……”她很固执地摇了摇头。

    她要拧起来，十头牛都拉不回来，又是在这种时候，我也只能顺着她的意思。

    其实，我已经猜到她要跟我说什么，可亲耳听到她嘴里的描述，我还是震惊了。

    她说，三十几年前，我爸在学校得罪了一位领导，刚好那会儿号召高校老师下乡支教，就把我爸派下去了，作为配偶，她自然也要跟着去。

    支教的地方是四川很偏远的一个乡村，我爸就教那儿的中学生物理，母上就当生活老师。

    有一次，母上到镇上的卫生院看病，去蹲茅厕的时候，突然听见有小孩儿微弱的哭声，趴到坑边往里看，才看到那底下一堆粪里躺着个浑身都是血，脐带都还连在胎盘上的婴儿。

    那时候的茅厕都是这样，几个方方寸寸的蹲坑，斜着一条坡下去，就是个很大的粪池。

    母上都吓傻了，赶紧叫人来，婴儿就抱在粪水里，谁都不愿意下去捞，还是她狠下心，直接跳下去，把孩子给救了起来。

    母上说，她还以为这孩子不行了，因为捞起来的时候，已经听不见哭声，皮肤也开始变紫。

    卫生院的医护人员也没怎么放在心上，在那个年代，女孩子被当成垃圾一样扔掉得太多，也见惯不怪了。

    母上也终于打算放弃，她把这孩子轻轻放下，正准备离开时，突然，孩子伸出细小的胳膊，拽住她的小指。

    当时她就惊呆了，那孩子看上去明明都没了生命体征，却紧紧地拉着她。

    于是，她再次抱起孩子去找医生，强烈要求抢救，最终，把这孩子从死亡线上拉了回来。

    人是救活了，可怎么处置就成了问题。

    她听那儿的医生说，他们那里经常扔孩子，当然，都是女孩，跟这个孩子一样，生下来，只要看一眼性别就扔。

    一般来说，这样的孩子都活不久，不是活埋就是扔马桶里闷死，然后悄悄扔掉，这个孩子，运气要好那么一点点，不小心被当妈的生在了卫生院里，可还是没能躲掉被丢弃的命运。

    母上就想吧，就算找回这孩子的亲生父母，留给他们也是死路一条，又觉得这孩子跟她着实有缘，就动了收留的心思。

    刚开始我爸是不答应的，因为那时候一户人只能养一个小孩，政策也特别的严，如果收养，那就意味着他和母上这辈子都不可能再有自己的亲生孩子。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    