
﻿    他说这话的时候语气一点儿都不好，甚至有些抵触的意味，罗琳爸爸立马就拉下脸来。

    气氛简直陷入了冰点，就连一直笑着的罗琳妈妈都没了好脸色。

    “哎，文浩，你这是干嘛呢！”林茜站起来，嗔怪地轻瞪他一眼，“就不能好好说话么！”

    说着，又转头望向罗琳爸爸，笑道，“三叔，真是不好意思！文浩情绪还没怎么调整过来……这样吧，还是不麻烦你们了，我先和他去订间房，回头再跟罗琳联系吧！”

    “嗯，也好！”罗琳爸爸沉沉地回应。

    “那文浩，咱们就走吧！”说完，林茜就挽起他的胳膊，把他往门外拖。

    在他跨过大门的一瞬间，回头望了一眼，然后，就消失在众人的视线里。

    片刻的沉寂。

    “走了倒还好，免得吃个夜宵都吃不清净！”罗琳撇撇嘴。

    “琳琳！”罗琳妈妈瞪她一眼。

    “本来就是嘛！大家高高兴兴吃个饭，甩什么脸色！”她放下筷子，气呼呼地说道，“爸，我看秦文浩这人也不怎么样！他要认这门亲呢就认，不认就算了……”

    “琳琳！”罗琳妈妈赶紧捂住她的嘴，“别说啦！”

    话音刚落，罗琳爸爸突然站起来：“你们吃吧，我先回去了！”说完，转身就走人。

    “哎，你看看你，把你爸都气走了！”罗琳妈妈缩回手，连连叹气。

    “又不关我的事！”罗琳一声冷哼，“惹他的是秦文浩！谁让他没大没小的，跟长辈用这种语气说话！”

    “算啦算啦，都少说两句吧！”罗妈妈脸色也不太好，不过还是轻声劝解起来。

    事情发展到这地步，估计谁都不想吧……

    罗景寒是这个家族的长子，其实如果他能说几句的话，搞不好气氛还不会弄得这么僵，可他全程都没有说一句话，只是不停地给我夹菜，问我好不好吃，完全把自己当作局外人。

    我哪儿还吃得下，筷子就在碗里来回搅，偶尔在他的关注下咬一小口，根本就咽不下去。

    “大家都吃饱了？那就先散了吧！”这时，罗景寒不紧不慢地放下筷子。

    罗妈妈看了我一眼，又转头望向罗琳，笑着说道：“琳琳啊，你家房子大，要不许岚就到你们家住一晚上？”

    “妈！”话音刚落，罗景寒便皱眉道，“许岚是我女朋友，她应该住……”

    “哥！”罗琳突然打断他的话，“就让许岚回我家住吧！正好我有些事情想单独跟她说呢！”

    罗景寒愣了愣，一脸不解地望向罗琳，罗琳就一直不停地朝他眨眼睛，也不晓得在交流什么情况，最终，他还是点点头：“那好吧！”

    悬着的心悄然落地，我暗松口气。

    其实刚才林茜说到订房的时候我就考虑过这个问题，我住哪儿？

    反正，看罗妈妈这情况，跟她单独相处绝对恼火，跟罗琳回去，无疑是最好的选择。

    剩下的五个人收拾好东西，罗景寒先到前台，一问才得知罗琳爸爸是结完账才走的，这时候已经快晚上十一点，罗景寒和罗妈妈直接坐了出租车走人，我和罗琳妈妈则上了那辆别克商务车。

    罗琳妈妈坐在副驾，我坐在后面，这样的距离让我觉得很舒服。

    其间罗琳妈妈还问了我些问题，不过都很温和，像是成都最近天气如何，我出来几天工作有没有耽误之类，大概是怕我一个人坐在后面无聊吧。

    这一路开得倒挺远，感觉都已经出市区了，弯弯绕绕好几圈，最后才驶进一处别墅群里。

    罗琳把车开到地下室，然后我们从入户电梯直接进入客厅。

    如果说罗琳在成都的别墅属于小家碧玉型，那这里完全可以称得上豪华大气型。

    我是第一次进这种地方，第一个反应就是，大，特别的大，和电视上看到的差不多，只是摆放的家俱似乎还要更密集些。

    客厅里亮着大灯，一个满头银发的老太太迎了过来。

    “张姐，先生回来没？”罗琳妈妈边脱鞋边问。

    “先生？”老太太一脸茫然，“没见着他回来呀？”

    “哦，那就不用管！”说完，她把脱下来的外套递到老太太手里，又转头对罗琳说道，“许岚就交给你照顾了啊，妈昨晚上就没睡好，实在扛不住了！”

    “行啦，你去睡吧！”罗琳笑着轻拍她的肩膀。

    等到她上楼，罗琳又笑着对老太太说道：“张姨，你快去睡吧，我们自己来就好！”

    老太太看了看我，这才点点头，转身进了她的房间。

    “走吧，我们也上楼！”说着，罗琳接过我的行李箱，又拉着我进了电梯。

    几秒钟的时间，就到了。

    二楼的房门有好几个，罗琳直接打开最靠里的一扇门，拉我走了进去。

    房间很大，满墙满壁的全都是罗琳的艺术照，一看就晓得是这姑娘的闺房。

    “许岚，我先洗还是你先洗？”说着，罗琳就开始扒自己的衣服。

    “啊……你先吧！”我笑了笑。

    “那行，你先自己玩会儿吧！冰箱里什么都有，想吃什么自己拿！”话刚说完没多久，她就脱得一丝不挂，然后拉开衣橱拿了条内裤，迈着长腿一路小跑进浴室。

    这姑娘，也太奔放了吧……

    我简直不晓得眼睛该往哪儿放，虽说都是女的吧，可又不是在游泳池，这么看也怪不好意思的。

    罗琳没关门，哗哗的流水声很大，我默默地蹲下来，把行李箱打开，翻出睡裙和内裤。

    总算派上用场了……我长吁口气。

    几天没洗澡，浑身都很难受，还好没被派到罗景寒家里住，否则估计又洗不成。

    正想着他呢，刚好手机响起来，是他打来的。

    要不要这么凑巧啊，我暗想，随手接起电话。

    “喂……”

    “到了吗？”

    “嗯！”

    “那就早点儿睡吧！明天睡个懒觉，晚点儿再联系！”

    “好！”

    “许岚，我妈说的话，你别放在心上，好吗？”说这话的时候，罗景寒的音色突然放沉了好多。

    我微微一愣，下意识脱口而出：“哦，好！”

    “呼，那我就放心了……晚安，好梦！”

    “……”

    这甜得可以腻死人的口吻是咋回事？我有些懵逼。

    “怎么还不挂？”沉默片刻，他忽的又问道。

    “啊？”

    “你先挂！”

    “哦……好，好！再见！”说完这句，我赶紧挂断。

    心里有些乱，可我也不晓得，为什么会乱。

    正发呆呢，又接到两条短信，我以为是罗景寒发来的，结果是一陌生号码。

    翻开短信，心骤然一紧。

    一张图片，和一句话。

    “我和文浩要睡了哦，晚安！”

    而图片，是秦文浩半倚在床头玩手机。

    呵呵，有意思？

    “晚安，好梦！”

    我迅速回复了这四个字，然后关机。

    被林茜这一搅，心也更乱了。

    我站起身，走到冰箱的位置，从上到下，里里外外翻了个遍，什么吃的都有，唯独没有一样，冰淇淋。

    “许岚，你找什么呢？”刚好罗琳披着浴袍走出来，手里捧着干毛巾，不断地擦拭着湿头发。

    “冰淇淋！”我一脸沮丧地摇摇头，“你这儿没有！”

    罗琳皱了皱眉头：“你还敢吃呐？别忘了上回怎么住的院！怎么？心情又不好？那就把我当成冰淇淋，跟我说说呗，指不定我几句话，就能让你凉快下来！”

    “那……”我犹豫了下，“我先去洗澡吧！”

    “嗯！毛巾和牙刷都在洗手盆下面，随便拿！”罗琳一边说着，一边插上洗风机插头，“赶紧洗，待会儿我连你的头发一块儿吹！”

    我点点头，抱起换洗的衣物就进了浴室。

    因为刚用过的缘故，浴室里的热气还没散，阵阵的橘子清香入鼻，慢慢也让我放松下来。

    痛痛快快洗完澡，我把湿头发用毛巾裹着，眯着眼走出去。

    “许岚，快过来坐下！”罗琳笑着朝我招招手。

    我乖乖地坐到梳妆台前，罗琳便开始替我吹起头发来。

    微微的热风从后颈穿过，还蛮舒服的。

    “这件睡裙还不错嘛！漏得恰到好处……哎，真是可惜我哥，没这眼福！”罗琳幽幽地说道。

    我下意识低头看一眼，呃，的确很漏，再加上我的胸型还可以，反正挺惹火的。

    当然，也就仅限于胸而已。

    “我就只敢在你这儿穿穿！”我自嘲似地笑了笑。

    “对了，今天我婶儿那态度，你也别多想！她这人就这样的，谁跟他儿子谈恋爱，她都觉得人家这是在跟她抢！反正我哥是铁定会留在成都的，你就放心吧！”

    额……她是不是误会了什么？

    “罗琳，今天罗景寒是为了替我解围，才说我是她女朋友的！你也不要……”

    话还没说完，罗琳突然凑到我面前，吓我一跳。

    “许岚！”她皱着眉，表情十分认真，“都这种时候了，你还在逃避什么呢？”

    听到这话，我呆了呆。

    “我哥对你表现得够明显了啊！别说你不知道他喜欢你哦！”

    可是，喜欢又能怎么样呢？单方面的喜欢就能在一起？

    这话，我不敢说。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    