
﻿    “对呀，许岚！我刚才问过阿姨，虽然叔叔现在只能采取最保守的治疗，可我觉得这儿的医生对癌症方面的研究好像不怎么样，我爸认识些权威人士，要不就转院吧？”罗琳紧跟着补充。

    我笑了笑，用力摇摇头：“不用啦，谢谢你们！我爸在这儿挺好的，他也不想挪地方！”

    这几天，我们一家人交流了很多，总之现在的想法就是，让我爸剩下的日子过得更有质量，其他的都没必要了。

    罗琳似乎有些不甘心，还劝了我好一会儿，可在我解释一番后，最终还是放弃。

    没见着母上说的火锅店，倒有一家串串店生意还不错，于是我带着他俩走了进去。

    罗景寒似乎有些怕伤到我，罗琳在谈起她奶奶的丧事时，被他轻声制止，并且很快转移了话题。

    我很感激他这么替我着想，不过他应该是多虑了吧，虽然有时候还是会难过，不过这个事实我和母上都能接受了。

    吃完这顿饭，罗景寒又想偷偷去买单，不过被我拦了下来，说什么这顿都该我请。

    争执了一番，见我态度坚决，罗景寒就没再坚持。

    出去之后，我把他俩直接送到停车场，然后又回到病房。

    这时候我爸已经睡了，母上也一副呵欠连天的模样。

    房间里很安静，灯也关到最小，我走到母上身边，轻声说道：“妈，要不你今天就回去睡吧！”

    “不用！”母上摇了摇头，“今天本来就轮到我值夜……你先回去吧，对了，别忘了明天帮我买油条和豆浆过来！”

    “可是……”我犹豫了下，“我爸他不能吃油条啊！”

    “你傻呀？”母上瞪我一眼，“你就不会给我打个电话，让我出去吃了再进来？”

    我：“……”

    好吧，大写的服。

    “岚儿，你真打算把店铺租出去？”犹豫了下，母上轻声问。

    “嗯！”我笑了笑。

    她轻轻咬了咬唇，末了还是叹口气。

    我爸的病需要钱，我和母上商量过，不管多贵的药和补品，都想试一试。

    也不知道是谁泄露了我和母上的信息，总之，每天都有人打电话进来推销保健品，说什么对治疗肝癌有奇效，有好几个肝癌晚期的长期吃他们的保健品都多活了十年。

    说真的，要搁以前，我肯定嗤之以鼻，这种江湖骗术连央视都揭露过好几回，怎么可能有人会信，可现在，我动摇了。

    真假，只有试一试才知道，只要有一线希望，我都不想放弃。

    母上的存款还有两年才到期，现在取出来太不划算，我手头上现金也不多，想来想去，能快速变现的，就只有店面的租金。

    直到前天，我才真真正正把这几年蛋糕店的盈亏算了算，这才发现，自己亏欠母上太多。

    虽然蛋糕店表面上每个月至少有五千块的浮盈，可这都是没有计算房租的前提下，要把这块儿算进去，一年盈利连三万都没有，还不算人工。

    这几年，其实完完全全浪费掉了。

    所以，我打算关了蛋糕店，转为网上售卖，房子不愁租，倒是说服母上花了些时间。

    她怕我没了这铺子，就没了经济来源，我告诉她放心，罗景寒已经帮我找到新的挣钱路子，好说歹说才同意下来。

    反正，消息先让中介挂了出去，只要有人接手，我立马就搬走设备。

    “那行吧，就依你……你先回去吧！”母上把视线投向沉睡中的父亲。

    我默默地把保温桶和其他东西收拾好，刚下楼，就望见罗景寒坐在花台边，不觉愣住了。

    “走吧，我送你回家！”他双手插在裤兜，不紧不慢站起来。

    “你不是回去了吗？”我一脸诧异。

    “我让罗琳自己打车回去了！你和蒋阿姨不可能都留在医院里，总得回家一个，所以，我就守在这儿啰！”他一边说着，一边慢悠悠地腾出只手，拍拍屁股上的灰。

    我：“……”

    不晓得该说什么。

    他很自然地从我手上接过装东西的袋子，还揭开看了看。

    “明天要给叔叔做什么菜？”

    “啊，我还没想好，明天早上到了菜市场再看吧！”我摇了摇头。

    “我从杭州带了些冬虫夏草，在我车里，回头你看看，怎么弄给叔叔吃吧！”

    听到这话，我吓一跳，这玩意儿不便宜，我也到虫草行去看过，好的都是论根卖的。

    “不用了吧，冬虫夏草这东西太贵重了，我们不能收！”

    罗景寒自嘲似地笑了笑：“我就知道……所以刚才才没有带上楼！这样吧许岚，算是我借给你的，等你有钱了再还给我！”

    “也行！”我没有丝毫犹豫，“那你把购买凭证给我看看！”

    罗景寒没接我话，他只是转头看了看外面，故作夸张道：“哟，这大晚上的医院还那么多车……咱们赶紧走吧，再晚点儿怕连车都开不出去了！”

    我就知道！悄悄撇撇嘴。

    说是记着账，到时候给我报个很低的价钱，那我还不是欠他人情。

    我真的真的不想欠人太多，也特别想试试，如果只靠我一个人，到底能不能行。

    罗景寒送我回家的路上，说了很多西医整治癌症的案例，言语间还是透露出想让我爸转院的意思。

    说真的，我蛮感激他，他又不学医，为了我爸了解这么多不相干的背景也挺难为他的，可是，不转院这事儿，是我们一家人经过很慎重地考虑之后才决定的，不管怎么样，我爸的意见是最重要的。

    所以，我只能装傻充愣，全当没听懂。

    再接下来的几天，我就更忙碌了。

    店铺有人想要，结果我应约一看，居然是往我店上泼粪那女的。

    基于以前的不和以及她对这铺子的执着，我告诉她，租我房子可以，租金比挂出去的上涨百分之二十，而且必须年付。

    那女的犹豫了两天也还是答应了。

    签完合同拿钱，约定好交房时间，然后我又马不停蹄地找来搬家公司，把我那屋的家俱全撤了，把店上的设备都搬了进去，等办妥这些事之后，才拿着银行卡给母上说了这事儿。

    嗯，没错，在此之前，我都是瞒着母上的，她一直就觉得我还是小孩，像租房搬家俱这等大事我是处理不好的，所以我干脆就没告诉她进展，在事情有了些眉目后，想方设法减少她回家的时间，妥妥地把事情办好。

    这些天我爸精神状态还不错，所以母上心情也算好，可当听我说事情都处理好时，母上哭了。

    她说她把我留在身边，是想好好照顾我的，虽然也盼着我能瘦下来，可并不希望我是因为忙碌而消瘦。

    是的，我瘦了，以我想像不到的速度。

    我一直以为减肥挺难的，特别对我这种管不住嘴的人来说，但就这不到一个月时间，不知不觉就瘦了十几斤，连皮带都重新钉了几个孔。

    我似乎又回到“为伊消得人焦瘁”的状态，以前是为他，现在是为我家。

    老天爷总算可怜了我一把，没让那个男人和他女人再出现恶心我，也能让我专心致志地处理家事。

    罗景寒经常往医院里跑，我也不好拒绝人家来，总之，他现在是把我爸和母上哄得高高兴兴的，我爸不止一次私底下问我，能不能在他有生之年看到我和罗景寒完婚。

    每次我都只能打哈哈，我不想骗他，但也不想看到他失望的眼神。

    租我铺子那女的办事效率极高，店面交给她没几天就鼓捣出家面馆来，我呢，做了个展架摆在她店门面，告诉那些想买我甜品的老主顾加我微信，以后统统送货上门。

    本来是抱着试试的想法，没想到还真有十几个加我微信的，我赶紧开通了微店，然后告知制作和送货时间。

    这样一来，我也就忙了，不过还觉得蛮充实。

    因为这些乱七八糟的事，基本每天都是我回家，母上则在医院里带着，罗景寒有时会带上她和我爸出去透透气，反正，日子过得还挺条顺。

    又是一天晚上，我从医院送饭回来，一边往楼上走一边翻着微信上的订单，寻思着明早六点就要起床，先把甜甜圈做喽，然后再去菜市场，回头再让快递过来送货……

    走到家门口，正往包里摸钥匙，身后突然出现一个黑影，整个覆盖在门框上，吓我一跳。

    “谁啊？”我下意识转过头。

    当我看清那人是谁时，呼吸停滞。

    虽然跟他只见过几面，可是恶人的脸，想忘也忘不了。

    “杜，杜子浩！”我失声尖叫。

    “哼，臭娘们儿，想不到我还会回来吧？”他冷笑着，突然伸手掐住我的脖子，狠狠地把我朝门上按过去。

    “咚”一声闷响，后脑勺疼得让我倒吸口凉气。

    “你，你想干什么！”他的手越收越紧，我惊恐地看着他脸上的两道疤，呼吸越来越困难。

    “哼，我想干什么，你还看不出来？”杜子浩狞笑着慢慢贴过来，“许岚……是这个名字吧？呵，老子的大好人生，全他妈被你们给毁了！老子明天就去派出所自首！反正都要坐牢，多几年少几年都无所谓……”说着，他的视线落在我的胸口上。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    