
﻿    太他妈不要脸了吧，明明是自己做出家暴的恶事，害得曼丽姐自杀身亡！现在有脸怪在我身上？

    我很想骂他，可是喉咙被死死掐住，根本发不出声。

    “把你办了，也就多判个几年！老子也算报仇了！”杜子浩抬高我的下巴，另一只手伸进我包里，嘴里嘟囔着，“钥匙呢？”

    我终于明白他的企图，一下慌了神。

    他的力气很大，手掌把我的下巴顶得很紧，我看不见他的动作，余光也只能瞟到时隐时现的头顶。

    不行！我得逃……

    手肘上还挂着装保温桶的袋子，那桶虽然是空的，但还是有一定的重量，可以拿它来当武器。

    打定主意，我咬咬牙，悄悄把袋子滑到手心，然后紧紧捏住手提的部分，抄起袋子朝杜子浩的头上砸去。

    杜子浩没有丝毫防备，这一砸似乎让他有些懵。

    趁着这机会，我狠狠地推开他，拔腿就往楼下跑。

    可还没跑几步，又被他一把拽住。

    “啪”！

    脸上重重挨了一耳光，打得我眼冒金星。

    “臭娘们儿！我看你往哪儿跑？”杜子浩骂骂咧咧地把我往楼上拖。

    我从来没有想过，这些只在电视里看过的场景居然会真真切切地发生在我身上，倘若在以前，我肯定会吓得浑身发软，但此时此刻，我满脑子想的都只有一件事。

    我绝对不能出事，否则，我爸怎么办？母上怎么办？

    “救，救命啊！”我扯着嗓子，撕心裂肺地吼了出来。

    整栋楼的感应灯都亮了起来，这么大的声儿，应该有人会听见吧……

    “啪！”脸上又挨一巴掌。

    “臭婊子！居然还敢叫！”杜子浩一手捂住我的嘴，一手勒住我的脖子，使劲儿把我往家门口拽。

    我拼命挣扎，可他的力气极大，我越是反抗，他把我禁锢得越紧，那只手臂在捂嘴的同时，手肘那地儿狠狠地压在我的胸口上，憋得我喘不过气来。

    “钥匙！”他抓起我的头发，低声吼道。

    我惊恐地瞪大眼，努力将余光瞟向楼梯口。

    没有人！没有人出现……

    心底那一丝丝侥幸彻底幻灭，我不懂，明明很多人家都亮着灯，为什么就没人出来看一眼呢……

    “我在问你钥匙！”杜子浩提起我的头发，用力摇晃我的脑袋。

    疼，哪儿都疼，我死死护住挎包，不让他插手翻找，可到底还是架不住亡命徒的疯狂，挎包的带子被他拉扯断，包里的东西落了一地。

    要命的是，那串钥匙刚好掉在他脚边，杜子浩低头一看了一眼，抬腿踢了我一脚。

    “捡起来！”

    我没动，必须得留在外面，才能想办法和他周旋，要真进了屋……

    “我再说一次！把钥匙捡起来！”

    杜子浩摸出一把刀，在我眼前晃了晃，随后抵到我的喉咙上。

    冰凉的触感让我浑身发麻，本能的恐惧迅速蔓延开来，脑子里又开始浮现出乱七八糟的想法。

    怎么办？怎么办……

    眼泪不可遏制地倾泻而下。

    为什么我就这么倒霉呢？为什么他偏偏在我最不能倒下的时候出现……

    绝望一点点从心底腾起，我很害怕，那把刀子会真的划破我的喉咙，我甚至能想像到鲜血从我颈部喷薄而出，然后我软绵绵地倒下，意识慢慢消失。

    这么想着，视线真的变得模糊起来。

    “你聋了吗？快捡！”

    冰凉感又深了一层，大脑越发混乱，我慢慢蹲下身，捡起钥匙。

    我再次瞟了一眼楼道口，依然没有看到人。

    杜子浩抓着我的头发，强行将我掰到大门前。

    “快开门！”

    我拿着钥匙的手抖了，锁孔就在我面前，我不敢插进去，也不敢不插。

    人在疯狂的时候很容易冲动，不管杜子浩主观上有没有想过要致我于死地，就目前的情况，我觉得他随时可能会暴走。

    要不照着他的意思做，我怕我会血溅当场，可真要开了门，无疑就堵死我所有的退路……

    谁能告诉我，我到底该怎么做？

    “还磨蹭什么！赶紧……啊！”

    杜子浩的手臂突然抬起，我眼睁睁地看着他手上的那把刀从我眼前划过，扬得很高，然后，他松开了我。

    身体重获自由，我有些不敢相信，立马转过身，心脏骤然一紧。

    是秦文浩。

    我也不知道他是什么时候出现的，反正这会儿已经和杜子浩扭打在一起。

    “许岚，快进屋！”秦文浩死死抓着杜子浩拿着刀的那只手，头也不回地吼起来。

    我有些不知所措，那把明晃晃的刀举得很高，虽然现在危险暂时离开了我，可我同样也怕，怕锋利的刀尖会刺到他的身上。

    “哟，正好啊！”杜子浩突然笑了起来，“正愁找不到你呢，这下好，自己送上门来了！秦文浩，你这个浑蛋！老子今天要废你一条胳膊！再在你眼皮子底下玩儿你的女人！”

    “做你的春秋大梦去吧！”秦文浩憋红了脸，又迅速回头瞄我一眼，“还愣着干嘛？赶紧进去啊！”

    话音刚落，杜子浩忽然抡起胳膊给了秦文浩一拳头，这一拳秦文浩没有任何防备，硬生生地用脸接住，可即便如此，他仍然紧紧拽着杜子浩拿刀的手腕。

    杜子浩比他高半个脑袋，再加上亡命徒本来就野性十足，眨眼的功夫，那把刀已经抵到秦文浩的脑袋上。

    眼见危险逼近，我如梦初醒，赶紧拿钥匙开门，从我房间里抓了根铁棍出来。

    当我跨出大门时，秦文浩和杜子浩两个人已经双双栽倒在地上，秦文浩压在杜子浩身上，也不知道在较什么劲，我瞅准杜子浩的腿，举起铁棍狠狠地砸了下去。

    杜子浩一声哀嚎，猛地推开秦文浩，朝我扑过来。

    在那一瞬间，我清清楚楚地看到，那把刀插进秦文浩的腰上，鲜血浸透了他的衣摆，不断地往下滴。

    心猛地一颤。

    也不晓得为什么，突然间我变得十分冷静，就连杜子浩朝我扑过来的瞬间，也仿佛被放慢节奏。

    我一咬牙，在他的手触到我肩膀的前一秒，抡起铁棍击打他的脸，杜子浩立马缩回手，下意识捂住自己的脸。

    趁这时候，我又对准他的肩膀，狠狠地敲了下去。

    一下，两下，三下……

    我就跟疯了似的，狠命地敲击他，杜子浩也没了刚才的威风，双手抱头，不断地躲避着我的攻击。

    警笛声很突兀地响起，杜子浩彻底慌了，他猛地推了我一把，然后迅速朝楼上跑去。

    我不敢松懈，依旧紧抓着棍子，死死盯着他逃离的方向，生怕他突然又杀个回马枪。

    眼见两名警察上了楼，情绪瞬间崩溃。

    手上突然没了力气，铁棍顺势从指缝滑落。

    “犯人呢？”其中一名警察看了眼地上的秦文浩，皱着眉头问。

    我已经说不出话来，只能伸出手朝楼上指了指。

    “楼顶是是互通的吗？”

    我想了想，用力摇摇头。

    “好，我们现在就去抓犯人！你马上打120，照顾好伤员！”说完，这两名警察也往楼上跑去。

    这算是彻底解除危机？我有些茫然，回头望见那刺眼的伤口，更觉得害怕。

    那把刀依然插在秦文浩的身体里，插得很深，只露出刀柄在外面，红彤彤的血就像关不住的水龙头，不断地从刀柄四围涌出。

    他就穿着一件衬衣，除了血，胸口那片全是汗，尽管脸色苍白，呼吸急促，可当我的视线触及到他的眼睛时，他居然，笑了……

    那不是劫后余生的庆幸，更像是旗开得胜的嘚瑟，我拼命咬住嘴唇，可仍控制不住眼泪的狂飙。

    “哭，哭什么呀……”秦文浩很吃力地摇了摇头，“帮，帮我打120啊！”

    手机就在眼前，可当我弯下腰去捡时，脚下突然一软，一屁股坐在了地上。

    当我拿起手机时，这才发现自己的手抖得很厉害。

    结结巴巴地跟急救中心说明情况，刚挂断电话，一回头，秦文浩的脑袋已经耷拉下来。

    所有神经仿佛在这一刻全都唤醒。

    “秦文浩！”我撕心裂肺地大吼一声，连滚带爬地移到他身边。

    脑了里乱作一团，我一会儿看看他的伤口，一会儿看看他的脸，还好，还有呼吸，人还活着……

    楼道里闹哄哄的，突然就窜上来一群人，有警察，有我认识的，也有我不认识的，一个大妈走到我面前，她张着嘴在跟我说话，可不晓得为什么，我竟然听不见。

    我瞪大眼睛望着她，突然间天旋地转，一闭眼，全都黑了……

    当我再次睁眼时，第一眼看到的，居然会是秦文浩。

    我长吁口气，还好，原来这只是一场梦……

    “许岚，你醒啦！”

    听到他的声音，庆幸瞬间幻灭。

    竟然还会把人认错……

    对了，秦文浩！

    我一个激灵，立马坐起来。

    “怎么了？”罗景寒似乎吓了一跳，有些着急地问。

    我摇摇头，茫然地环顾四周。

    这里是医院啊……

    “秦文浩呢？”我呆呆地望向罗景寒。

    “秦文浩？”罗景寒尾音微扬，又重复一遍，“他也在这儿？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    