
﻿    呃，我觉得通常这种情况下，大脑里都会闪现出过往的片断，特别是最难忘的那一段，可是我没有，哦不，准确的说，是没这时间。

    估计也就几秒钟的功夫，屁股先行落地，疼归疼，但并没有皮开肉绽，骨肉分离什么的，不幸中的万幸。

    抬头一看，原来自己刚好摔在一块大石头上，离上面也就两米多点儿的距离。

    秦文浩的脸突然出现在我的视线里，看到我没事，他似乎松了口气。

    “丫头！”

    “丫头！”

    秦爸爸秦妈妈紧跟着也探出个头，秦妈妈好像都快急哭了。

    “妈，我没事！”我赶紧笑着朝她招招手。

    “哎，咋好端端的就掉下去了哩？三娃，出门前我咋跟你说的？不是让你看好丫头吗？”秦妈妈气得不行，抡起胳膊就捶了秦文浩一拳。

    “我哪儿晓得她那么笨呐！”秦文浩一脸苦相，“这路四平八稳的，也没听说过谁掉下去过啊！”

    我：“……”

    这家伙心肠也太硬了吧，我都这样了居然还忍心损我？

    “还在那儿废话干嘛？赶紧把丫头拉上来啊！”秦爸爸大声吼起来。

    “好好好！马上！”秦文浩蹲下来，很认真地打量起我来。

    他这居高临下的目光让我很不爽，我觉得我宁愿蹲这儿，也不想让他帮忙。

    突然，秦文浩跪了下来，直接趴在地上，伸我朝出双臂。

    “站起来，抓住我的手！”他语气低敛，一字一顿道。

    突如其来的严肃让我愣了愣，我乖乖点头，扶着旁边的石头慢慢站起来。

    尽管他的胳膊伸得很长，可距离我的头顶，还是有差不多半米远的样子。

    他轻轻叹口气，上半身往外挪了挪，靠我稍微近了那么一点点。

    “你往外走点儿，注意脚下，不要踩滑！”

    “哦！”

    这个时候，他脸上的表情认真得惊人，我也没了刚才的怨气，老老实实地听从他的指挥。

    因为，刚才我往底下瞥了一眼，被吓到了。

    石头下面其实是个斜坡，水流是往下走的，连接水流的，又是一个洞口，黑乎乎的什么都看不见。

    如果我不小心掉下去，就会顺着坡滚到洞里，天晓得里面有什么，也许是真正的悬崖，也许里面藏着一窝毒蛇……

    哎，好死不死，被迫害妄想症又跑出来作妖了。

    我偷偷咽口唾沫，努力不去想那些乱七八糟的东西，可是身体却很诚实地有了反应，小腿似乎有些抽筋，光这么站着，都让我觉得很难受。

    “丫头，咋啦？”秦妈妈一脸担心地看着我，“你慢点儿，别慌！”

    我机械般地点头，脑子却越发空白，呼吸也渐渐急促起来。

    那个黑洞就像一张无形的网，把我围困其中……

    “许岚！”

    正当我不知所措的时候，听到秦文浩轻唤我的名字。

    我微微一怔，下意识抬起头。

    可还没看清他的脸，身体突然晃了晃，朝前面倒去。

    操……

    噩梦成真。

    我头朝下，整个人趴在斜坡上，速度飞快地往下滑，眼看着黑洞越来越近，越来越近，我害怕得窒息，连尖叫的声音也发不出，终于，还是被它所吞噬。

    下滑的速度越来越快，我不晓得等待我的将会是什么，只能绝望得闭上眼睛……

    “叭！”

    万万没想到，这次还是屁股先着地，可这回明显要痛很多，我惊恐地睁开眼，发现自己正坐在一处很浅的池子里。

    这里的光线明显要暗很多，可还好能大致看清楚。

    我先往水里看了看，水很清透，里面什么都没有，这才稍稍松口气。

    再环顾四周，全都是绝壁，形成一个封闭的回路。

    池子前面有个浅滩，我慢慢爬起来，咬牙忍住痛，朝浅滩走去。

    衣服裤子鞋子全湿透了，我一屁股坐在浅滩上，用力地吸气呼气。

    还好，还活着……

    再看看那个洞，似乎也没那么可怕了。

    隐隐的，听见有人在吼，也听不清在吼什么。

    秦文浩叫了我两次许岚，也不晓得穿帮没有，其实也不怪他，在那种情况下，他只是本能地叫出我的名字罢了，只是我有些担心，万一秦爸爸秦妈妈追问起来，该怎么解释呢？

    手掌的纱布完全湿掉了，我干脆把它给拆下来，还好，里面的伤口没被浸湿……

    突然，眼前一道黑影掠过，吓得我魂飞魄散，“叭”一声巨响，池子里水花四溅，刚好一泼水溅到我眼睛里，我下意识闭上眼，用力擦干净。

    “许岚！”

    我好像听见了秦文浩的声音，还这么近，不会是出现幻觉了吧……

    正想着，手腕忽的被抓紧，我慢慢睁开眼。

    是他，真的是他。

    我懵了。

    “没事吧！”他把我的胳膊抬得老高，很仔细地上下查看。

    我摇摇头，一脸迷茫：“你……怎么也下来了？”

    “我妈呗！”他又甩开我的手，一屁股坐我旁边，“她不放心，非要我下来看看！”

    我：“……”

    这……也能下来看看？

    “妈知道这底下安全吗？”我好奇地问。

    秦文浩皱了皱眉：“干嘛这么问？”

    当然得问问呐，如果没人知道这洞底下是什么，秦妈妈贸然让他下来，不就很可能送死吗？

    我正想开口问，秦文浩的目光不晓得被什么吸引住，突然朝我摆摆手：“别说话！”然后起身往石壁的角落走去。

    我顺着他走过去的方向，伸长脖子望了望，那里似乎有什么东西，不过看不太清。

    我干脆也爬起来，一瘸一拐地走过去。

    秦文浩突然停了下来，望着角落发呆。

    我刚走到他身后，他又一个转身，捂住我的眼睛。

    “别看！”

    我使劲儿掰开他的手，没好气地瞪他一眼：“凭什么你能看，我不能看？”说完，视线往下落。

    呼吸瞬间停滞。

    我发誓，如果时光能够倒流，我绝对，绝对会听从他刚才的建议，因为我看到的，是一具完完整整的干尸！

    对，这么形容应该没错，那尸体就倚坐在角落里，身上的穿戴还很完备，裸露在外的肌肤已经收缩成树皮的模样，没有臭味，看上去十分可怕。

    在恐怖片里才能看到的东西突然就这么出现在我的现实生活里，还是在这么一个令人糟心的环境里，在那一瞬间，我脑子里联想了很多事情，漫天的恐惧像奔流的河海一样填满我身体的每一部分，压抑已久的情绪终于全面爆发。

    “啊……”我失控地尖叫出声，蹲下来抱住脑袋。

    “不是叫你别看了吗？”秦文浩弯下腰，轻拍我的后背。

    我已经顾不上他的苛责，脑子里一片混乱，浑身瑟瑟发抖。

    还好，还好有他在，否则，我真觉得自己要疯掉……

    接下来，便是漫长的等待，我蹲在浅滩边，尽量离那具干尸远远的，沉默不言。

    秦文浩紧紧搂着我的肩膀，也没有说话，只听得见“滴答滴答”的流水声和彼此轻慢的呼吸声。

    他的胸膛紧贴我的后背，我该感谢他，把我背后的位置全都挡住，因为我很害怕那具干尸会突然窜到我身后，跟我说句“Hello”之类的。

    也不晓得等了多久，终于，救援到了，我也不知道他们是谁，总之秦文浩用家乡话跟他们沟通了很久，又指着那具干尸说了些什么。

    而我，只想尽快离开这个可怕的地方。

    之后，他们用很粗的绳索拴紧我和秦文浩的腰，秦文浩拉着我的手，带着我一块儿往上爬，救援人员则在下面接应，有绳索的牵引力，也没怎么折腾，顺利地出洞，然后被拖上来。

    我俩刚上来，秦妈妈立马就扑了过来。

    “三娃啊，丫头，没事吧，伤着哪儿没有？”

    我看到她眼眶红红的，似乎刚哭过不久，赶紧摇摇头。

    “妈，没事，我们都没事！”

    “哎，真是吓死人了！”秦爸爸背着手，连连叹气，突然又伸手猛捶了秦文浩一下，“你这小子！跳下去之前也不说一声！你知不知道，你差点儿没把你妈吓死！”

    咦？我愣了愣。

    不是秦妈妈让他下来找我的吗？

    “爸，先别说这个了！”秦文浩取下身上的绳子，一脸严肃，“这下面有具尸体！死了应该有段时间了！”

    “啊？”听到这话，秦爸爸秦妈妈顿时傻了眼。

    “你和妈先回去吧！这儿也没你们俩什么事！现在报警的话，派出所的人大概半小时就能过来，不过我和她估计得在这儿多待会儿，跟警察说明下情况！”

    秦文浩一脸严肃地朝秦爸爸说完，转头又冲着秦妈妈笑了笑：“妈，回家先把饺子包上，等我们回来吃！”

    “那，那好吧！”秦妈妈一脸彷徨，“我和你爸先回去，给你和丫头找身干净衣服，待会儿让你爸送过来！”

    我愣了愣，想起行李箱里那一堆靓丽风骚得不忍直视的衣物。

    “妈，不用了！”我赶紧摇头，“我没事，不用换衣服！”

    “那怎么行？”秦妈妈轻瞪我一眼，“看看你全身都湿透了，不换会感冒的！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    