
﻿    “走吧！”秦文浩悄悄捏了捏我的手。

    我勉强朝秦书宝笑了笑，算是告别，默不作声地跟在秦文浩身后，朝家的方向走去。

    他受这样的威胁应该也不是一天两天的事了，可让我觉得佩服的是，明明面前站着一个恶人，他却还能假装出像对待恩人一般的态度。

    再给我十年时间，估计我也修炼不到这种程度。

    “你说……明天就走？”犹豫了下，我轻声问。

    “嗯！”秦文浩淡淡地应了声。

    “那……”

    “今天晚上就摊牌吧！这事儿没必要往后拖……不是还要去姓罗那老家去吗？还得耽误两天时间！”

    我微微一愣，原来，他什么都已经计划好，明明这就是此行前来的目的，可为什么我会觉得难过呢？

    这时，走在前面的秦文浩突然停下脚步，转过身来。

    我一时没留神，撞进他怀里，又立马往后退。

    我仰起头，本想跟他道个歉，可“对”字没出口，就被他的目光惊呆了。

    他定定地看着我，眼神充满悲戚和黯淡，就像已死之人一般，感觉不到一丝丝的生机。

    我发誓，我是头一回见到他这样的绝望，也不晓得为什么，心脏就像被用力捏住，难受得无法呼吸。

    “所以，今天，就今天，你和我，再好好当一回他们的儿子儿媳，好吗？”隔了许久，秦文浩一字一顿，语音微颤。

    心仿佛碎成了渣渣，我咬咬牙，用力点点头。

    他突然伸出手，握住我的掌心，十指交错，紧紧扣在一起。

    我没有挣扎，默不作声地任由他牵引。

    一路上，秦文浩都没再说话，只是在偶遇熟悉的村民时，会笑着打声招呼，然后继续回归沉默。

    我记得网上有句话，你永远无法做到感同身受，我想我现在也没办法真正体会到秦文浩此时此刻的心情。

    所以，今天就随他高兴吧，我只需要，好好配合就行……

    走到大院门口，秦文浩突然停下脚步，然后深吸口气，这才大步流星地推开院门。

    “爸，妈，我们回来啦！”

    话音刚落，便望见秦爸爸秦妈妈急急忙忙跑出来，他们身上戴着同款围裙，手掌白白的，一边跑手心上的粉末一边往下掉。

    “娃，没事儿吧？”秦爸爸先跑到我们面前，仔仔细细打量着。

    秦妈妈稍晚一会儿才到，她显得有些力不从心，拍着胸口直喘气，虽然没缓过劲，可视线却迫不及待地放在我们身上。

    “妈，您别急！”我轻轻放开秦文浩的手，走到秦妈妈身边，伸手轻拍她的后背。

    “好好好！”秦妈妈连连点头。

    “到底咋回事？秦书宝真来啦？”秦爸爸眼巴巴地瞅着秦文浩。

    “哎，先进去再说吧！”秦文浩笑了笑，伸臂环住秦爸爸的肩膀。

    我俩一人搂着一个，亲亲热热地进了里屋。

    把他们安顿在沙发上后，我俩并肩坐在小板凳上，秦文浩煞有其事地说道：“你们俩幸亏先回来了，秦书宝那阵势，简直吓死人！”

    “咋？他又谈了投资的事？”秦爸爸一脸忧心。

    “当然啰，我好不容易回来一趟，他怎么可能放过我嘛！”秦文浩笑了笑，“不过呀，这事儿我也在联系，咱们村这项目，总会有人接手的，你们也没别担心！”

    “好吧！”秦妈妈皱着眉头，轻叹口气，“我呀，就是怕乡亲们失望！不过三娃，你也千万别逞强！实在做不了就算了，跟大家伙儿说清楚，没人会怪你的！”

    “行啦，儿子知道了！”秦文浩笑嘻嘻地说着，转头望了望后面，“饺子呢？包好了没？”

    “还在擀皮儿呢，谁晓得你这们这么怪就回来了！”秦妈妈终于露出一丝微笑。

    “对了三娃，那岩洞里的死人咋回事？”秦爸爸好奇地问。

    秦文浩耸耸肩膀：“来探险的呗！我听救援队的说前阵子有外地人在我们村报了失踪，他们来找过，没找着，谁会想到死那地方啊！”

    听他们提起那具干尸，脑子里不自觉地回想起在洞里的场景，心里怪不舒服的。

    “爸，妈，该问的都问完了，你们是不是该继续给我包饺子？”秦文浩挑挑眉，一脸坏笑。

    秦妈妈秦爸爸这才如梦初醒：“哦，对，对……”说完，便起身往饭桌那儿走。

    “喂，还有你呐！”秦文浩用肩膀推了推我。

    “啊？”我一脸茫然。

    他轻蹙眉，啧了一下。

    “多看看，多学学，回家以后才能提高自己的水平嘛！”

    我：“……”

    好吧，这种时候，我不跟他计较。

    起身走到饭桌旁，秦爸爸秦妈妈又开始忙活起来，见我过来，秦妈妈立马伸手指了指厕所。

    “丫头，别听三娃胡说！赶紧去冲个澡，把该换的都换啰，待会儿妈一并去洗！”

    我没道理拒绝她的吩咐，只好点点头，道声：“好！”

    进了卧室，我把行李箱打开，翻了一圈，觉得还是不要换衣服了。

    长这么大还没在别人家里晒过内衣内裤呢，更何况这个家里还有几个大老爷们儿，光是想想都觉得挺丢人的。

    不过，厕所还是得进，因为贴里面那层实在粘乎得有些难受，里面有浴霸，刚好脱下来可以烤烤。

    我随手拿了件外套做掩护，直奔向厕所，没想到刚走到门口，秦文浩突然窜出来，挡在我面前，吓我一跳。

    “你干嘛？”我压低声，轻瞪他一眼。

    “洗澡啊！”他有些莫名其妙地看着我。

    我顿时气紧。

    “那你先洗！”说着，我往后退，刚转身走一步，又被他捉住胳膊。

    “一起吧！”

    啥？

    我简直不敢相信自己的耳朵，错愕地抬头望他，秦文浩却笑意盈盈地看着我，丝毫没有开玩笑的意思。

    我迅速瞟了秦爸秦妈一眼，还好，他们似乎没听见。

    “秦文浩，有病啊你！”我一字一顿，把声音压得极低。

    “啊，浑身不舒服！外面虽然干了，里面还湿着呢……你也不一样么？”他突然提高声调。

    一样个屁啊！我懒得理他，用力甩开他的手。

    “咋啦？”秦妈妈抬起头。

    我赶紧笑了笑：“妈，没……”

    “哦，我让她跟我一起进去洗洗！”秦文浩迅速抢白。

    我真是……

    “那就一起呗！还杵那儿干啥？”秦妈妈一边擀着面皮，一边看着我们问。

    “妈，我不习惯两个人一起洗澡！”我轻声解释。

    “咋？两口子还这么见外？”秦妈妈似乎有些懵。

    我吓得不敢再说话。

    “哎，丫头，咱家厕所大，往里搁四个人都行！还有这热气器是烧电哒，它来得慢！你和三娃就一块儿洗吧！免得等太久！没啥的，我跟你爸呀，有时候也一块儿进去洗来着……”

    秦妈妈笑得很暧昧，她大概是以为我当着二老的面，不好意思跟秦文浩进去同洗。

    秦妈妈的笑脸让我彻底没了强硬的底气，我想不出理由反驳她，只好在那儿傻站着。

    “走吧，媳妇儿！”秦文浩又拉起我的手，抬腿就往厕所里走。

    我感觉就像要被牵起屠宰场似的，没有挣扎，心里却恨得要死。

    我俩进了厕所，秦文浩松开手，关上门就开始脱衣服。

    我狠狠地瞪了他一眼，默默地走到离花洒最远的角落。

    “哎，你真不洗吗？”

    “别管我！”我不耐烦地怼他。

    一道黑影慢慢拱过来，我晓得是他，干脆闭上眼睛，眼不见心为净。

    “许岚，知道我为什么这么做吗？”

    “……”

    “你五年多没回过家，爸和妈其实心里一直都有疑问，担心咱们俩感情出现问题！我这么做，就是想打开他们的心结……”

    “行行行，你说什么都对，好不？”我有些气愤地打断他的话，“劳烦您老人家赶紧洗，洗完了吱会一声！”

    反正他那张嘴，横竖都是理，我怎么也说不过他，所以没必要老是纠结在这个问题上，他洗他的，我闭着眼睛不看就行。

    秦文浩没了声儿，没一会儿，我就听到哗哗的水声。

    反正这样的状况也不是第一次，我也没什么可紧张的。

    他二哥住深圳那会儿，有一次物业突然通知十分钟后停气，刚好我和秦文浩都没洗澡，二哥就让我们一块儿进去洗，我们也不好说什么，只能抱着睡衣进去了。

    当时我心里其实还是有些小窃喜的，觉得这是个天赐的机会，里不是经常写什么“先上后爱”吗？再怎么说秦文浩也是血气方刚的热血青年，如果他没把持住，是不是就可以……

    只是很可惜，我俩进了浴室，秦文浩说什么也不洗，我只好借口自己出汗多，必须洗洗。

    秦文浩也没说什么，就背对着我，还闭上眼睛。

    我脱光衣服，故意把水声弄得很大，因为浴室小，不时有意无意碰到他后背，结果秦文浩就跟尊石像一样，一动也不动，直到水彻底变凉……

    他当时的动作，和我现在很相似，突然间觉得挺搞笑的，三十年河东，三十年河西，是不是就吐槽的我和他这种状况？

    只不过，那时候我对他是真心的，而他对我，只能呵呵。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    