
﻿    我不晓得该不该信他，但他骨子里的确有大男子主义的倾向，想把所有的责任都扛在自己身上，否则也不会宁愿背着一屁股债，也要给林茜在深圳贷款买房子，也不会在没有偿还能力的情况下答应林茜那一百万，还很搞笑地弄了个分期……

    我的心有些乱了。

    “其他的我也不多废话，现在最关键的，是得阻止林茜！”秦文浩皱着眉，似乎陷入了沉思当中。

    是啊，这的确是目前急需解决的问题。

    可是，我还是不明白，就因为她的童年生活不幸福，就要摧毁我的生活？世界上怎么可能有这种人？

    我不懂，真的不懂……

    看他愁眉不展的样子，我还是有些疑虑。

    “秦文浩，你不是一向标榜自己很聪明吗？这都七八个月时间了，你还没想出对付林茜的办法？”

    我真的被伤怕了，他的这些描述看似合情合理，可他说他爱我，呵呵，我不信。

    那时候他看林茜的眼神那么温柔，难道也是装的？

    “我已经说过，林茜她什么也不要，就是不想让你和我的日子好过……我试过很多办法，可都无法改变林茜的想法！我也拜托过雄哥，吴雄帮我调查，可是……”秦文浩突然迟疑了下，又喝了口咖啡，这才继续说道，“查到林茜曾经因为早孕去医院做过检查，线索就断了！”

    早，早孕？我懵了。

    “没错！”他很郑重地点点头，“去医院检查的时间就在我和她婚礼前几天！我很肯定，孩子不是我的！”

    这下，我惊得连下巴都要掉下来了。

    呃，仔细想想，如果林茜怀孕的事情是真，秦文浩的确没那个可能，因为那婚礼办得蛮仓促的，我没记错的话，他自己也说过，回国之后第一件事就是求婚，然后筹钱买房，准备婚礼……前后还不到一个月时间。

    好，那问题来了，林茜怀的孩子是谁的？

    所以，她才会逃婚？

    “应该是2010年左右吧，在我去安哥拉之后，林茜的确去片场跑了几个龙套，可到年底之后，就查不到她相关的工作记录！但是，却查到她多次出入境的记录，去的多数是巴黎纽约之类的地方，那时候她应该还没有这个消费能力！还有，吴雄查到她在国外的一个账户上，有五百万美金的资产！资产注入的时间就在她回来找我的前几天！”

    这下不光是下巴，我的整个下颚都快惊掉了。

    五百万美金？这要换算成人民币，不得几千万了？多少个零啊……

    “秦文浩，你的意思是，林茜被包养了？”我觉得我舌头都快打结了。

    “恐怕不止是包养，林茜应该生下了那个孩子吧！”

    哈？

    我赶紧拿起咖啡杯，猛啜一大口，让自己稍稍镇定些。

    这信息量，未免也太大了。

    “我整理过时间线，2010年底一直到我回国，林茜应该都跟那个男人在一起，至于她为什么要答应我的求婚，我想应该当时她跟那个男的已经分手，之后发现自己怀孕，犹豫过几天，然后在婚礼前一天逃婚，我想她应该是生下了那个孩子吧，否则也不会在两年之后才来找我……至于那笔钱，应该也和那个男人有关系！”

    我真的不晓得该说什么了，我觉得这已经完全超于我所能想像的范畴，要不是看在秦文浩一脸严肃的份儿上，我真的会以为他在给我讲故事。

    “证据呢？”隔了好一会儿，我一字一顿问道。

    光凭嘴上说说，我拿什么相信他？

    听到这话，秦文浩眸底一黯：“吴雄本来想托关系去调林茜的档案，可是在等消息的途中突然被警察抓了起来，理由很可笑，说是妨碍公务罪，后来来个了当官的，命令他把关于林茜所有的资料销毁，吴雄没办法，当着他的面做了销毁，最后拘留了十五天才放人……”

    “秦文浩！你确定你没在编故事？”我忍不住打断他的话。

    真是，越说越离奇了。

    “你不信？”他一挑眉，“等一下！”说完，便摸出手机。

    “喂，雄哥啊，在屋头（家）哇？我就是想找你帮我确认下林茜的事情……对，给岚岚……好！”说着，他把手机递给我。

    我满脸疑虑地瞪着他，迟疑了下，最终还是把手机给接了过来。

    “喂……”

    “弟妹哇？我是吴雄！”

    “雄哥，你好……好久不见了哇！”

    说实在的，这时候接他的电话，感觉蛮尴尬的。

    “我喃，就把晓得的都给你说一哈（下）嘛！弟娃儿喊我帮他查个人，你也晓得，我路子有点儿野，查个人背景嘛，也没得啥子（没什么）！好，那个叫林茜的女娃子喃，确实怀过娃娃，那个检查报告单我都复印过的，检查的时候都怀起两个多月了！我拿到她身份证号，查到她买过很多次到国外的往返机票，还有，她在美国有个户头，上面有五百万美金，这个是我找外面的人查的，敢保证百分之百是她的钱！其他喃，就在国内几家银行有两三百万的样子……”

    吴雄的话跟秦文浩说得差不多，唯一有区别的，是最后的提示。

    “那个当官儿的我也认得到，他悄悄跟我说这个女娃子后台硬，喊我不要再调查她，否则下次就不是拘留十五天那么简单了！弟妹，不管你跟那个女子有啥子恩怨，我还是劝你，过好自己的小日子就行了，这个世道不是你看到的那么简单，有些人真的就惹不起啊！”

    “雄哥，我晓得了！”我低低地应了一句。

    “对喽，好久再和弟娃儿来昆明？带你们去西双版纳走一圈哈！上次走瑞丽的就该去那儿的，可惜了！”

    “嗯，雄哥，下次再说嘛……那我就先挂了哈！”

    挂断吴雄的电话，心情有些复杂。

    虽然只在云南跟他接触过两三天，可他的人品我还是相信的，他也没必要配合秦文浩来撒这个谎……

    所以，也就是说，林茜真被人包养过，还替金主生过孩子，然后拿了人家五百万，再跑回来找秦文浩复合？然后，那个金主背景很强大？

    我的天……

    我觉得我的思维已经完全跟不上这节奏了。

    “这下，你相信我了吧？”秦文浩咬牙看着我。

    我没吭声，或者说我根本反应不过来，脑子里反复回荡着吴雄刚才说过的话。

    “那……你是什么时候知道这些事的？”沉默了许久，我轻声问道。

    “半年前，就在林茜威胁我之后的两个月里……准确点儿说，是在我受伤之前一个星期！”

    我：“……”

    我已经不晓得该说什么了。

    “林茜对我已经没有感情，她就是想利用我来折磨你……许岚，你知道我这半年都在干什么吗？”秦文浩似乎又陷入回忆中，忽的笑了笑。

    我依旧沉默。

    “吴雄被拘留之后，林茜就知道了我在找人调查她，她让我别白费力气，她背后的人，我是永远触不到的……我不信，所以，这半年我一直在想办法结识更高层的人，只要找到林茜背后的那个大佬，我就有办法牵制住她……可我也没想明白，她为什么会突然推翻和我的协议……也或许，这一开始，就是她设计好的！”说着，秦文浩深深地叹了口气。

    头疼。

    突然间我觉得浑身不舒服，额头开始冒虚汗。

    “你说完了？”我有些心慌地问。

    “许岚……”

    “那好，再见！”我拿起自己的东西，起身离开。

    怕他追上来，没走几步就小跑起来，而后慢慢变成狂奔。

    刚好咖啡厅外面就是个车站，刚好有一辆公交车停在那儿，我也不管是去哪儿的，直接就跳了上去。

    走到最末的座位坐下来，我发现，自己竟然在发抖。

    我现在，到底该怎么办？

    如果真如秦文浩所说，林茜的后台扳不倒，那是不是就意味着，我对她的攻击丝毫没有招架之力？

    我突然就明白了，为什么林茜这么年轻就当上制片人，为什么上次我闹了那么大个事故，结果人家屁事没有，照样混得风生水起……

    现实，有时候真的很残酷，明明她才是杯人，明明所有的恶全都因她而起，可是，却没有惩治的办法，说不定到头来倒霉的，是我们这些小老百姓……

    吴雄已经算是见过世面的人了，连他都说得那么隐晦，那林茜背后的金主，恐怕不止是生意人这么简单。

    可是，就任由她胡作非为吗？

    想起母上在我怀里痛哭的那一幕，心又揪得疼。

    浑浑噩噩地回到小区门口，一群大妈正坐着闲聊，见到我，却突然闭了口，目光不时在我身上瞟来瞟去。

    心里腾升起一股厌恶，我低着头，加快脚步。

    正想掏钥匙开门，没想到大门自动开了。

    罗景寒出现在我的视线里，他看到我笑了笑，柔声说道：“我在阳台看见你回来了！”

    我点点头，默不作声地走了进去。

    “妈呢？”我抬头看了眼她依旧紧闭的房门。

    “还在睡，我刚进去看了，的确睡着了！”他给我倒了杯水，递到我手里。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    