
﻿    他起身之后，我紧跟而上，拿着三柱香，扎扎实实给二哥拜了拜。

    “二娃呀，看到没？你心心念念的丫头回来了哩！你说你咋就不争气，不能再等等哩……”

    秦妈妈沉沉地叨念着，慢慢的，所有人都红了眼眶。

    秦文浩默不作声地烧着纸钱，红彤彤的火苗映红了他的脸，连同他的瞳仁都印染成火色。

    我轻咬下唇，和他并肩蹲在一条线上，一张一张撕着纸钱往火里送。

    这里的纸钱跟成都的有一点点不同，那个一排排的印子戳得很深，需要很大力才能撕下一张，他们撕得很快，唰唰唰的，我烧得很慢，秦大哥两叠纸都撕光了，我还留了大半在手上。

    “拿去！”秦文浩突然塞了厚厚一叠撕好的钱纸给我，把我的那份顺走，继续撕。

    我不吭声，默默地把纸钱扔进火堆里，火越烧越旺，黑屑呈漩涡状徐徐上升，最终消弥在空中消失不见。

    秦爸爸烧完纸钱，又拿出一块干净的布，轻轻擦拭着二哥墓碑上的泥土。

    “爸，我来吧！”我连忙起身。

    秦爸爸也没推辞，把抹布递给我，我蹲下来，一点一点擦拭凹陷字体里的灰尘。

    二哥去世的时候才三十二岁，他到过最远的地方就是深圳，我还记得我和秦文浩到火车站接他时，他紧紧抱着自己的行李袋，望着熙熙攘攘的人群露出的惊恐和不安。

    不过二哥的适应能力极强，没过多久他就爱上了这座城市，还笑着说以后病好啰要留下来在这儿打工，后来当他得知自己真正的病情时，就再也没说过这样的话。

    墓碑上没有贴二哥的照片，只是用冰冷的数字记载着他出生和离开的时间，和他相处的记忆不断涌出，悲伤的情绪不可控制的蔓延。

    每每到这种时候，我总是管不住自己的眼泪，这会儿也不例外，又怕老人家看到会难过，只好背对着他们，一边擦拭一边悄悄抹泪。

    当擦到最后几个字时，我愣住了。

    弟媳，许岚。

    我以为我看错，又使劲眨眨眼，再次望去，没错，还是那两个字。

    言午许，山风岚。

    是我的名字……

    这是怎么回事？这儿明明该刻的是林茜的名字啊！

    脑子一下乱了。

    “该出发了吧，时间不早了！”秦爸爸轻声说道。

    我如梦初醒，转头错愕地望向秦文浩，他依然埋着头，把没有烧尽的纸钱一一捡进火堆里，神色寂寥。

    “丫头，咋啦？”秦妈妈见我有些异常，赶紧走过来问。

    我不知道该怎么说，也不知道该不该问，反正，就是不晓得怎么办。

    我手停滞的地方就在我的名字上，秦妈妈似乎看出端倪，一脸惊诧：“三娃说你改过名字……咋，有问题吗？”

    我？改过名字？

    原来这事儿真得从秦文浩身上找答案。

    “妈，没，没问题！”我迅速调整状态，勉强挤出一丝笑。

    在秦爸爸的催促下，我们很快收拾好东西，坐上面包车。

    秦妈妈虽然脸上带着笑，可眼眶却红红的，肯定是舍不得我们走。

    我不敢多看她，在挥手告别之后就关上车窗。

    面包车缓缓前行，慢慢驶离小道，开到大路上，速度也快了起来。

    我把戴的四金全都取下来，小心翼翼地收好。

    “来，吃吧！”秦文浩递过来一盒牛奶和一个馒头，还都是热的。

    “三柱，过年你们得回来吧？”大哥轻声问道。

    喉咙忽的一紧，嚼碎的馒头没能咽下。

    “过年？说不清啊，手上项目太多，调整不过来的话，大年三十都得在外地过！”秦文浩很淡定地回答。

    “那弟媳妇儿呢？”

    “啊？”我没想到大哥会突然问我，下意识地脱口而出。

    “万一三柱要回不来，弟媳妇儿啊，你能回来就回来吧！二柱走啦，总觉得家里少了什么！爸和妈呢，就天天盼着你们，虽然嘴上不说，但当儿子的心里明白！我也晓得你们回来一趟挺不容易的，可是爸妈年纪也都大了，能熬一年是一年……”

    我默默地听着，默默地咽下那口馒头，也不晓得是哪儿被堵住了，总之，憋得很难受。

    秦大哥的话我都明白，我也是做儿女的，最大的心愿就是父母在世能过得开开心心，可是，他的心愿，我无法成全……

    昨天晚上才被秦文浩套路过，所以秦大哥的请求，我根本就不敢应。

    “对了哥，大丫头准备在哪儿读高中啊？”秦文浩突然插了句话。

    “哦，还是得看她成绩啊，现在这丫头嘛看着还可以，也不晓得到时候能不能行……”

    话题一下被转走，我暗松口气，继续吃馒头。

    也不晓得秦文浩是不是故意替我解围，总之他就一直绕着秦大哥两个孩子聊天，刚好秦大哥也愿意聊，所以俩人就一路热火地谈着，我怕手机没电，没敢玩，就只能倚在靠背上打瞌睡。

    顺利到达机场，秦大哥这才把后备厢里的东西拿出来，说这些都是爸妈自己做的，在外面也吃不着这么好的。

    我看到一捆捆的麻袋，顿时傻了眼。

    秦家人根本就不知道我们这趟是去另外一个地方，总不可能全部带到杭州去吧？

    还是秦文浩聪明，秦大哥本来想看着我们登机，没几句便被秦文浩给哄走了，然后他提着几个麻袋，直奔寄件处，把这些特产通通寄到事务所。

    在他填单的时候，我悄悄摸出手机，给罗景寒发了条短信。

    “我到机场了。”

    “看你后面。”很快，他就回复。

    看到这句话，我愣了愣，下意识回头。

    罗景寒就站在离我几米远的位置，手里拉着行李箱，微笑着朝我挥手。

    他怎么在这儿？

    我目瞪口呆。

    刚好这时候，秦文浩填完了单子，一转身，也看到罗景寒。

    罗景寒大步流星走过来，垂眸看向我，唇角的笑微微漾起。

    “许岚，这两天过得还好么？”

    “啊……还行！”我点点头。

    几天没见，我总觉得他声音似乎变得更好听些了。

    “罗景寒，你什么意思？”秦文浩突然侧身插到我前面，因为和罗景寒站的距离比较近，所以他这一插，只能逼迫着我连退好几步。

    罗景寒侧头看了看我，轻轻皱起眉头：“刚好附近有业务，很凑巧和你们同一班飞机……秦文浩，我并没有违背我们之前的协议！”

    “呵，有意思！”秦文浩勾唇冷笑，“一个破婚庆公司，业务还能做到山东来？”

    “要看合同吗？我都带着呢！”说着，罗景寒把行李箱搁地上，拉开拉链，拿出一份合同，递到秦文浩身上。

    “这次是跟山东一家公司合搞的项目，上面有活动时间和地点，你好好看看！”罗景寒不紧不慢地说道。

    秦文浩那张脸黑得可怕，他胡乱翻了翻合同，又扔回到罗景寒手里。

    我一脸懵逼，用脚趾头都能想明白，这其中肯定有问题，我没想到，罗景寒居然也会耍手段……这俩家伙的能力，祖传的吧！

    可是，这么大费周章地折腾，就只是为了跟我们同一班机去杭州？我搞不懂。

    手腕突然被捏住，抬头一看，是秦文浩隐含怒气的脸。

    “许岚，我们走！”他拉起我的行李箱，拖着我就往安检那儿走。

    罗景寒立马跟了上来，默不作声地和我并肩而行。

    他俩挨得都很近，我就像夹心饼干似的，肩膀一会儿碰到秦文浩，一会儿碰到罗景寒，旁边不时有人会诧异地瞄上几眼，我只好埋下头，尽快不让别人看到我的脸。

    值机是罗景寒买机票的时候一块儿办的，所以我们仨的座位都挨在一起，我的位置靠窗，罗景寒的在中间，秦文浩则在最外面。

    反正我才不管三七二十一，直接坐到最里面完事，秦文浩似乎对座位安排有些不满，在罗景寒往中间坐的时候，他伸手把座椅按住，挑眉问：“姓罗的，你觉得这样有意思吗？”

    “什么有没意思？你这话我听不懂！”罗景寒强行掰开秦文浩的手，一屁股坐下来。

    呦呵，遇到对手了啊……看着秦文浩一脸吃瘪样，我心里窃喜。

    不过还是蛮诧异的，我一直觉得罗景寒性格偏软，又有求于秦文浩，前一次见面憋得跟孙子似的，怎么这会儿突然开了挂似的？

    毕竟是公共场合，秦文浩也不好跟他争执，环着双臂坐了下来。

    然后，我的视线就被罗景寒给遮挡，看不到秦文浩的脸，不过不用看也知道，这家伙现在的脸有多臭。

    其实本来还想借坐飞机的时候问问秦文浩，二哥墓碑上的名字到底怎么回事，现在这情况，我也不好多问，只能暂时把疑虑藏到心底。

    罗景寒有一碴没一碴地找我聊天，每当我侧过头在他耳边回答的时候，都能感觉到从旁边横插出来那道想要杀人的目光。

    然后，我就心虚了。

    哎，也不晓得到底怎么个状况，反正就觉得今天的罗景寒挺奇怪的，似乎一点儿都不怕秦文浩反悔，还一副自信满满的样子。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    