
﻿    我哑然，心里有些着急，可越是着急，却词穷，想不出什么理由能阻止她老人家。

    总不可能说我宁愿感冒，也不想麻烦你们跑一趟吧？太矫情了，说出来谁信……

    “妈，不用，待会儿我在外面拾点儿柴，生个火烤烤就行！”秦文浩突然站了出来。

    “生火？不会太麻烦了吧？”秦妈妈皱起眉。

    “哪儿麻烦？您儿子小时候不经常干这事儿吗？”秦文浩笑了笑，又凑到秦妈妈耳朵边上，悄声说道，“村子里出了人命，村支书肯定会过来的！你和爸呀，最好躲得远远的！”

    果然，这话像是抓住秦妈妈的命脉，她什么也没问，转身拉上秦爸爸，腿脚麻溜地就往外走。

    “你们办完了事就早点儿回来！”

    留下这句话，一会儿就走得没了影儿。

    “啊欠！”我很应景地打了个喷嚏。

    刚才没觉得，现在一冷静下来，觉得浑身都凉。

    “走吧，带你出去烤烤火！”说完，他拉起我的手就往外走。

    出了岩洞，外面还有几个好奇的村民在往里张望，秦文浩笑着跟他们说了几句，人群一下就散了。

    他的情况和我差不多，身上的衣服基本上也都湿透，我有些在意刚才秦爸爸的话，犹豫着到底要不要问清楚。

    “在这里坐会儿吧，一会儿就有人送柴火过来了！”他把我拉到一个石板那儿坐下。

    我缩回手，和他并肩坐在一块儿，脑子里还是很乱。

    “刚才……你叫我名字了！”我轻声说道。

    “嗯！”秦文浩似乎有些心不在焉。

    “你爸妈不会觉得奇怪吗？要是他们问起来怎么办？”

    “你想太多了，他们不会问的！”

    “哦……”

    还有个疑问，我不晓得该怎么开口。

    到底，是谁决定让他下来找我的？

    这时候，秦文浩拿出手机，他甩了甩屏幕上的水渍，按下三个数字。

    哦对，差点儿忘了报警。

    他用精准而简洁的语言说明情况，然后告诉警方地址，让他们赶紧派人过来，然后才挂断电话。

    “刚才救我们的都是些什么人呀？”我好奇地问。

    “村里救援队的！”秦文浩收起手机，不紧不慢地回答，“本来之前说好要打造这个岩洞，所以先组建了个救援队，免得施工过程中出什么意外，后来事情虽然黄了，但这支队伍还是保留了下来，由村上拨款维持着！”

    哦，怪不得他们装备还挺专业的。

    “那他们怎么还不出来？”我朝洞里望了望。

    那里面可是有具尸体啊，难道他们就不害怕吗？

    “在等书记过来呗！”秦文浩笑了笑，“出了这么大件事，他们敢离开吗？”

    原来如此……

    我恍然大悟，怪不得他么笃定村支书会过来，秦妈妈也没有质疑，逃得飞快。

    正想着，刚才离开的那群村民居然又回来了，他们手里捧着零散的树丫，一句话没多说，相互配合着在我们面前升起一堆篝火。

    这又是什么操作？我看得目瞪口呆。

    “手伸过来！”秦文浩突然说道。

    “啊？”我愣了愣。

    他轻叹口气，握住我的手腕，慢慢靠近火堆。

    手掌的伤口痒痒的，在高温的炙烤下，微微的刺痛。

    这……是在帮我烘干伤口？心里有些乱。

    那群村民忙完，秦文浩笑着跟他们说了几句，大伙儿就都散开了，感觉秦文浩就像他们头头似的，吩咐他们做完事就闪人。

    “秦文浩，看来你在村里关系不错嘛！”我撇撇嘴，挪揄他。

    他也不生气，只是笑了笑，凝神望着村民们离去的背影。

    被他一直抓着手腕，我也不自在，于是强行把手抽离他的掌心，另一只手脱下鞋，竖起来放在火堆旁烘烤。

    秦文浩又捡了几根长点儿的树枝，搭成简易的晾衣杆，把我和他的外套挂起来，放到火堆上面。

    我呢，则换着角度烤身上的衣物，这方法简单有效，再加上火够旺，很快，里里外外都烘干七八分，就只有最贴身的内衣内裤还有些湿润，不过也不打紧。

    刚把烤干的外衣穿上，就望见一群人浩浩荡荡地朝这儿走来，秦文浩突然沉沉地叹了口气：“哎，躲不掉的阎王爷啊……”

    我立马反应过来，村支书过来了。

    果然，在一群身着制度的人前面，领头的是穿着便服、五十岁左右的中年秃顶男。

    一行人走到我们面前，秃顶男对着秦文浩说了几句家乡话，秦文浩只是淡淡地回了句：“秦叔叔，我媳妇儿外省人，听不懂咱这儿的话！”

    “哦哦！”秃顶男略显尴尬地笑了笑，转头面对我，一本正经地点点头，“你好，我是秦家村村支书秦书宝！”

    秦书宝？我吓一跳，这不《隋唐英雄传》里那大帅哥的名字吗？再看看眼前这位，跟“哥”字都巴不上边儿，呵呵。

    不过，普通话还蛮标准的。

    因为秦文浩之前的那番话，我对眼前这个刚见面的书记也没什么好感。

    “你好！”我礼貌性地回应点头。

    他身后的一群警察先进了岩洞，一会儿的功夫，又只剩下我们仨在外面。

    我有些担心地望向秦文浩，因为他之前告诉过我的那些话，我不晓得这位村支书会不会当我的面让为难他。

    “三柱子，这次回来在家待几天啊？”秦书宝开始拉起家常。

    “明天吧，我们明天就走！”

    这么快？我感到意外，因为秦文浩之前根本没跟我谈过这个话题。

    “哦，哎……你是大忙人，能回来看看你爸你妈也不容易……”秦书宝搓着手，笑得有些尴尬，“那，那投资的事儿，那个刘老板有回信了没？”

    果然，还是没绕开……

    “秦叔叔，刚好这件事我也准备跟你说说！”秦文浩皱起眉，一脸苦相，“刘老板那儿资金出了些问题，前段时间他投了大笔钱炒楼盘，结果炒崩了，现在资金周转不灵，连他本行的生意都受到牵连！所以，咱们这儿，还是别考虑他了！”

    一听这话，秦书宝似乎急了：“那，那其他的投资商呢？你就没联络过？”

    “有，当然有！”秦文浩煞有其事地点点头，“我把计划书给了十几位老板，其中有几家感兴趣的，不过还在做详细的评估，一千三百万呐，也不是笔小数目，不得给人家点儿时间考虑清楚？”

    “话是这么说……可是三柱子，你也晓得，村上为了这事儿，做了不少工作，咱村民的钱也投了不少进来，不把这个项目拿下来，你和我，都没办法跟大家伙儿交待啊！”秦书宝皱起眉，一副忧国忧民的模样。

    听到这话，连我都觉得不舒服起来，明明就是你老人家搞黄的，把秦文浩拖下水是几个意思？

    “秦叔叔，这我知道！我秦文浩一定不会辜负乡亲们的希望，早日把投资给拉回来！”秦文浩昂起头，用力拍拍胸口，一脸的真诚，“不过现在经济真不景气，也得给老板们些时间考虑清楚！”

    “是是是！”秦书宝连连点头，“三柱啊，你是咱们村最有出息的，不管怎么样，可千万别忘喽，是我们秦家村给了你第二次生命！”

    卧槽！我真有些忍不住了。

    这不就是变相地威胁吗？

    “秦叔叔，我都懂！”难得秦文浩还能笑得出来，“相信我吧，这事儿肯定能给您办妥！”

    “那就好，那就好！”秦书宝顿时喜笑颜开，“可别拖得太久！”

    “好，我知道……”

    刚好这时候，那几个救援队的从洞里走了出来，也不知道跟秦书宝说了些什么，秦书宝就跟他们进洞去了。

    “秦文浩，这个秦书记也太过分了吧！”我咬咬牙，一脸气愤地说道。

    秦文浩无奈地摇摇头：“你能拿他怎么办？人家在这儿当了二十几年书记，不想怎么样就怎么样么？今天他能让救援队的来，已经算给面子了！要真跟他闹僵，他能把我们俩困那儿一天一夜，你信不信？”

    我顿时哑然。

    我从小就在大城市里成长，那里规范制度清晰明确，像秦书宝这样管几百个人的小官，基本不可能以权谋私，或者胁迫普通百姓什么的，所以，我不懂其中的利害关系。

    可现在，我似乎有那么一点点明白了，俗话说山高皇帝远，越偏远的地方越是难管，从刚才秦书宝和派出所的人熟稔程度来看，他对秦文浩的威胁，完全有可能成立。

    我也明白秦文浩的担心，他的父母和哥嫂都在这片土地生活，这辈子大概也不可能会离开这儿，以他自己的能力，也无法庇护他们，所以，只能屈于秦书宝的淫威。

    只是，说是这么拖着，又真正能拖到什么时候呢？我不禁有些担心。

    这时，两名警察走了出来，他们一人手里拿个小本本记录，一人负责录音，向我们询问了发现尸体的具体情况。

    我如实相告，也没说多久，毕竟也就那么一会儿的功夫。

    刚聊完，秦书宝又出来了，说这儿没我们什么事，可以回去了。

    我有些意外，这就算录完口供啦？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    