
﻿    我愣住了，除了这个莫名冒出来的女人和称谓，让我吃惊的，还有镜头直接对准我的摄像机。

    这是在干什么？

    那女的把我抱得很紧，我根本就拉不动，一抬头，看到周萌泪眼婆娑的脸庞。

    差不多半年时间没见，我都快忘了这号人物，偶尔在电视台上晃到她，都会赶紧转台，可万万没想到，她居然又活生生地在我面前出现。

    我清清楚楚地看到，她虽然在默默流泪，可眼神里明显带着一丝得意。

    看到她，我立马想到林茜，怒火倏然而起。

    她又想干嘛？

    我使劲儿去拽抱我那女的胳膊，可她死死搂着我，不管怎么样都不松手，就跟粘在我身上似的，嘴里还呜呜地叫着，听上去像是在哭。

    卧槽，真是撞鬼了……

    周萌假惺惺地抹了抹眼角，拿起手里的话筒，语带激昂地说道：“观众朋友们，最激动人心的一刻终于到来了！毛云云终于找到她失散多年的妹妹！也总算可以给她在家焦急等待多日的父母一个完美的答复！”

    有病是吧？我真忍不住想爆粗口了。

    “哎，大妹儿，你不晓得我们这些年找你找得好辛苦哇……”那女的终于松开我，和我来了个面对面。

    当我看清这个女人的面容时，整个人就像被一桶冰水从头淋到脚，彻底僵住了。

    难以置信，居然，和我几乎一模一样的脸。

    只不过，她更胖些，更像是没减肥之前的我，也显得五官更平，可是，和我的相似度，至少百分之九十以上。

    如果我现在脑子不清醒的话，肯定以为我在做梦，可惜，她就这么活生生地站在我面前，会说话，会动，让我意识到，这人的的确确是存在的。

    还有，她和周萌说的这话，我听得不太懂。

    对了，母上！

    我下意识转过头，这才发现母上早就站在我身后，可是却没有说话，只是死死地盯着那女的，脸色惨白。

    到底怎么回事？我懵了。

    “啊，毛兰兰妹妹的养母也出现在我们镜头里！”周萌很激动地吼起来，而后强行推开我，挤到母上面前，把话筒递到她嘴边。

    “阿姨，您现在有什么要说的吗？”

    母上呆呆地看着我，眼神里是我从来没有见过的绝望。

    片刻的沉寂之后，她突然转过身，狂奔进她的屋里，“砰”一声关上门。

    留下我，依然一脸懵逼。

    养母？

    镜头又转回到我这边来。

    毛兰兰摸着我的脸，从额头摸到下巴，我就这么看着她，大脑一片空白。

    我好像，明白了点儿什么。

    “许小姐，看到亲姐姐，你有什么想说的吗？”话筒又递到我这里来。

    亲姐姐？我冷笑。

    的确，长得跟我真的很像，她看上去似乎真的很激动，一只大肥手不停地抹着眼角，可愣是没擦出一滴泪。

    突然间，我觉得挺可笑的，拍苦情剧么？呵呵！

    “许小姐，你有什么想说的吗？”周萌似乎不死心，又问了一遍。

    “滚！”憋了很久，我终于说出这个字。

    周萌愣了愣，没吭声。

    我甩开毛兰兰的手，狠狠地将她推出门外，然后拉起周萌，连带着那个大块头摄像师，一块儿给推搡出去，然后用力把门关上。

    “许小姐，开开门啊！”

    周萌把门敲得震天响。

    “观众朋友们，也不知道发生了什么事，刚才当事人情绪还好好的，可在养母发飙跑开之后，她的情绪也开始失控……”

    周萌的声音很大，隔着防盗门也能听得清清楚楚，要不是有那摄像头跟拍，我真想冲出去，狠狠地给她两耳光。

    可现在，我更担心的，是母上。

    那几个疯子在门外再怎么折腾，都不管我的事。

    我转身走到母上卧室门口，伸手去拉门把，发现门已经被锁死。

    “妈，开门啊！”我用力拍打房门。

    没人应。

    所以，我该怎么办？

    “大妹啊，大妹耶……”

    门外，那叫毛兰兰的依然在嚎叫，听着这一声又一声的“大妹”，心脏完全承受不住这样的刺激，跳得贼快。

    但她的出现，让我很清楚地意识到，我许岚，再也没办法回到过去的生活。

    我总算明白，为什么我和他们长得一点儿都不像，为什么母上肚子上没有妊娠纹，为什么母上看到寻亲类的节目时会立马转台，还叨叨说自己最受不了看这种类型的，当时我还疑惑呢，您老不是最喜欢看家庭悲欢离合的剧情吗……

    原来，一切的一切，都是有征兆的。

    很奇怪，我现在竟然一点儿都不难过，此刻满心满脑的，想的都是母上。

    就算我和她长得再不像，就算她老是吐槽我没遗传到她和我爸的优点，我也从来没有想过，我，不是她亲生的。

    不是亲生的……

    当这几个字渐渐在脑海里形成时，胸口突然犹如炸裂一般，疼得让我无法站立。

    我双手撑着门，慢慢跪到地上。

    身前，是紧闭的房门死一般的沉寂，身后，是不停喊叫的喧嚣，我不知道，我到底该怎么办。

    我真的，从来没有怀疑过……

    我好想哭，可我知道我不能哭，因为母上，恐怕比我更想哭。

    敲门声持续了多久，我就在门前跪了多久，直到外面的闹声彻底平息，我才如梦初醒，继续拍打房门。

    “妈，妈，他们都走了，你开开门呀……”

    可惜，还是毫无回应。

    怎么办？我有些慌。

    对了！给罗景寒打电话！让他过来劝劝她……

    这么想着，我连滚带爬地挪到茶几前，拿起手机。

    解锁界面出现在我面前，脑子糊成一片，明明闭着眼睛都能输进去的四个数字，这时候却怎么也想不起来。

    突然，手机毫无征兆地响了起来，我吓得一哆嗦，也没仔细看是谁，看到那个绿圈圈，像救命似地摁了下去。

    “我……”

    “许岚，你在家？”

    这声音……

    我愣住了。

    “喂，你在家吗？”

    心猛地一颤，我立马挂断电话，把手机扔得远远的。

    他们俩又想干什么？

    脑子很乱，心也很乱，我忘了，忘了自己刚才想干什么。

    时间，一分一秒过去，母上的房间里依然没有丝毫动静。

    “妈，你开开门好吗……”

    我不断地哀求，却没有得到回应。

    头脑慢慢清晰，我很害怕，怕她出事，于是找到家里的锤子，一锤一锤敲打门锁的位置，可惜，没用。

    情绪终于崩溃，我捂住嘴，忍不住失声痛哭，喉咙里再发不出一个音。

    “咚咚咚！”张狂的敲门声惊醒我的思绪，我呆呆地望着大门，没有说话，也不知道该如何反应。

    “开门，是我，罗景寒！”

    罗景寒！

    听到这个名字，我眼前一亮，不晓得哪儿冒出来的力气，突然就站起来，狂奔到门口，打开大门。

    可让我万万没想到的是，我居然被骗了，出现在我视线里的，是另外一个男人。

    “林茜来过了？”没等我反应过来，他推门而入，“砰”地关上门，皱着眉头四处张望。

    浑身的血液迅猛地往头顶上冲，满腔的愤怒让我浑身颤抖。

    “滚！”我咬牙切齿地憋出这个字。

    他就像没听见似的，视线却落在我手握的铁锤上，脸上的表情一下紧张起来。

    “许岚，别冲动！”他伸手夺过我的铁锤，藏在身后，看我的眼神里，满满的忧虑，“那些人跟你说什么了？”

    我突然意识到，整件事情，他是知情的，否则不可能这么适时地出现在我面前，也不可能用这样的口吻向我询问……

    “秦文浩，你和林茜不玩儿死我，你们不甘心是吧？”好不容易缓下这口气，我狠狠地瞪着他，一字一顿地问。

    听到我的话，他的眉头锁得更深，眸底的沉霭更加分明。

    “许岚，知道我为什么要离开你？知道我为什么眼睁睁地看着林茜刁难你却不敢说一句话么？”

    “呵，不好意思！我没兴趣知道！”我冷冷地回应，抬手指向大门，“麻烦你滚出我们家！这儿不欢迎你！”

    话音刚落，母上的房间里突然传来“咚”地一声巨响，我心一紧，也顾不得那么多，立马转身跑到门前，带着哭腔乞求：“妈，你开开门啊……”

    门锁上还有些捶打过后的痕迹，秦文浩似乎明白了什么，抡起铁锤狠狠地砸了下去。

    到底还是男人的力气要大些，没几下，就把锁芯砸坏了。

    我赶紧推开门，一眼望见母上正低着头，呆呆地看着冒血的食指。

    “妈，你怎么了！”我惊叫着跑过去，捧起她的手腕。

    手指似乎被什么东西压过，整个指甲盖都有翘起的痕迹，指心被划了条长长的口子，刺红的鲜血一滴滴涌出来，再慢慢从指缝划落。

    一个很大的木箱子滚落在一旁，依稀记得，这箱子母上保存得一直很好。

    我心疼极了，却只能咬咬牙，强压下自己的情绪。

    “啊，我没事，我没事啊……”她茫然地摇摇头，又望了一眼我身后的秦文浩，“哎，小寒，你来啦……屋子里太乱，去外面坐吧！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    