
﻿    噗，我终于还是没忍住，笑出声。

    “哎，你把那小丫头的照片全删啦？”罗琳笑意盈盈地问。

    罗景寒瞪她一眼，似乎有些无可奈何：“下次不许这样了……行啦，现在已经很晚了，先去吃饭吧！”

    “嗯！”罗琳挽起我的手，就像个小孩儿似的，蹦蹦跳跳的。

    关键是她比我高出半个头，我的胳膊被她拉得一甩一甩的，怪违和的。

    “岚岚，谢谢你送给涵涵的礼物！”罗景寒走在我另一边，轻声说道。

    我浅笑着摇了摇头。

    事情过了那么久，估计罗景寒也不会把这份礼物和他退给我的那笔钱联系在一起，看他样子，似乎还挺高兴的。

    “走吧，我哥楼下就有家自助餐厅，味道还不错！”

    我倒没什么意见，就是有些担心，最近我胃口不怎么样，也不晓得自助能不能吃够本儿。

    走到餐厅门口，隔着玻璃墙，能看到里面热气腾腾的食物，不过蛮奇怪的，明明还没过饭点儿，里面似乎没客人，生意都荒凉成这样了，也不晓得罗琳那句“味道还不错”的结论是从哪儿得出来的。

    “许岚，我们往里坐吧，外面挺冷的！”罗琳拉着我的手，一个劲儿往里窜。

    我回头看了一眼，发现罗景寒没跟过来，更觉得奇怪了，明明就有暖气啊……

    走到过道正中央，灯突然灭了，眼前陷入一片黑暗。

    罗琳拉我的手忽的就松开，我下意识地去抓，结果却落了空。

    “罗琳，别跟我开玩笑啊！”我略显紧张地问道。

    没有人应。

    我去，恶作剧吗？

    还好，包里有手机，凭着感觉拉开挎包拉链，正准备把手机掏出来。

    “啪！”

    灯又亮了。

    只不过亮的不是全部，而是我头顶上这一片。

    无数个大小不一的小星星闪烁着五彩的光芒，就像浩瀚的星空般绚烂夺目，而且离我如此之近，把我看呆了。

    悠扬的小提琴声徐徐绕绕地在四围响起来，我不停地转身，想要寻找声源，却什么都看不清。

    一团白乎乎的身影慢慢朝我走过来，越近，那身躯就越庞大。

    我瞪大眼，有些不知所措，等走近了，才发现是“大白”。

    这套了人偶的躯体显得十分笨拙，他每靠近我一步，我就往后退一步，最终，他不动了。

    “你谁呀，想干嘛？”我一脸警惕地问。

    话音刚落，他突然就单膝跪地，动作很缓慢地伸直手臂。

    “许岚，这辈子就让我来心疼你，照顾你，让我今生今世做你的大白，好么？”

    罗，罗景寒？

    我彻底呆掉了。

    “嫁给我！”他的胳膊轻轻上抬。

    我这才发现，那厚厚的人偶手掌上，摆着一枚闪烁光泽的钻戒。

    “啪啪啪！”

    灯全亮了。

    刺眼的光线让我有些不适应，下意识地眯起眼，等视线渐渐清晰时，心脏瞬间漏半拍。

    我看到我爸，就坐在我正前面的轮椅上，手腕上还打着吊瓶，脸色的苍白，连黄色的灯光都盖不住，可此时此刻，却笑得像阳光一样灿烂。

    而他的另一只手，则和母上紧紧握在一起。

    这是我做梦都盼望的一幕，可惜，我笑不出来。

    母上一脸殷切地看着我，隔得那么远，我都能看清她眼角的泪光，闪动着盈盈的光芒。

    孙主任、同病房的病友、罗景寒公司的员工……我认识的，不认识的，此时此刻都安静地注视着我，眼神里满满的期待。

    罗景寒罩着大白的脑袋，我看不到他的脸，但这一瞬间，我有些恍惚。

    我被三个不同的男人下跪过，一个是我爱过的人，一个是不爱的人，再然后是爱我的人。

    我突然间有些彷徨，他，真的会是我的终点？

    “许岚，嫁给我！”罗景寒掷地有声地重复一遍。

    我感到气紧，明明就说好是假结婚啊，这神圣的仪式感又是怎么回事？

    “嫁给他，嫁给他……”

    也不晓得是谁起了这个头，几乎所有人都合着节奏反复说着这三个字。

    我再次望向我爸，他似乎有些着急，那握着母上的手不停地抖啊抖。

    我想，我没有任何理由让这一幕变得不和谐，于是微微一笑，缓缓伸出左手。

    那只胖胖的圆手很艰难地把钻戒套进我的无名指，顿时，掌声雷动。

    所有人都站起来，拍着手欢呼，我看到我爸和母上紧紧拥抱在一起，就像是庆祝天生的喜事一般。

    就为眼前的这一幕，不管付出任何代价，我都觉得值了。

    罗景寒摘下头罩，就那么短短一会儿时间，已经是满头大汗。

    “来，擦擦吧！”我赶紧摸出张纸巾，递到他面前。

    他并没有接，只是微微把头靠过来一点点，笑得有些顽皮。

    我无语，只能硬着头皮轻轻擦拭他的额头，不敢直视他炽热的目光。

    “亲一个，亲一个！”

    看热闹的永远不嫌事大，又有人带起这个头，这回喊声比刚才更猛，整间餐厅都回荡着雄纠纠气昂昂的合声。

    罗景寒苦笑着望向我，似乎也很无奈。

    既然求婚都答应了，亲吻也很正常吧……

    我一咬牙，用力闭上眼。

    感觉到罗景寒的气息越来越近，我悄悄捏紧拳头，心竟然有些颤栗。

    最终，他这个吻没有落在我的唇上，而是侧向脸颊，蜻蜓点水一般地掠过。

    我惊讶地睁开眼，却恰好撞上他如水般的目光。

    “下次吧！等你准备好！”

    在一阵如雷般的欢呼声中，勉强听到罗景寒说的这几个字。

    心情有些复杂，感动于他的理解，也为自己的迟疑感到羞愧。

    母上的欣喜自不言说，说连我爸，也破天荒地喝了半杯饮料。

    今天到场的人并不多，粗略数数，大概有二十来个人，却占了整个餐厅。

    欢快的音乐声回荡着，所有人脸上都喜气洋洋，特别是我爸和母上，我爸煞白的脸上终于有了一丝红晕，母上那脸蛋更是像刷了颜料一样红扑扑的。

    罗景寒褪去大白的服装，刚走到我面前，罗琳突然从背后推了他一把，和我撞在一起。

    “哎，机会难得啊，跪下来敬口茶呗！该改口叫爸妈啦！”罗琳捂着嘴，阴阳怪气地喊起来。

    这下又得到其他人的附和，明明就只是个求婚仪式，现在搞得跟正式的婚礼似的。

    反正，我就被拉着跪下来，罗景寒半推半就地跪在我旁边，两杯茶塞进手里，在罗琳的引导下，分别敬给我爸和母上。

    当罗景寒把茶递到他们手上之后，很大声地喊出：“爸，妈，喝茶！”

    那声音铿锵有力，生怕别人听不见似的。

    我爸激动得浑身颤抖，连连“哎哎”的答应。

    孙主任见状，立马把血压计拿出来，绑在我爸手臂上。

    母上更是不用说了，我觉得任何词汇都无法形容她此刻的笑容有多美，笑了一会儿，她突然又哭了起来。

    我爸温柔地把她搂进怀里，轻轻拍打她的后背。

    吊瓶里的液体一滴一滴流入他的体内，我忽然间就有些泪目，如果他没得病，那该有多好。

    热闹和喧嚣总是暂时的，吃饱喝足，人也就慢慢散了。

    罗景寒开车把我爸和母上送回医院，在送我回家的路上，我看到一家酒吧，于是就提议进去坐坐。

    他欣然同意，直接把车靠边停好，然后先下去，绕到我这边，帮我拉开车门，殷勤得就跟门童似的。

    我笑了笑，弯腰下车，进去找了个最靠里的位置，给他点了杯果汁，给自己来了杯稍稍烈性的鸡尾酒。

    “看样子，这是有话要对我说？”罗景寒双手支在台上，不紧不慢地问。

    我的左手也搁在桌子上，无名指上的钻戒在射灯的照耀下发出幽暗的光芒。

    “这戒指蛮合适的……你是怎么知道我尺寸的？”我故意挑了个轻松点儿的开场白。

    “问罗琳啊！”他抿嘴浅笑，“你不是她那儿学翻糖嘛！”

    哦对，我忘了，有些工具是得知道指号的，这问题，简直蠢爆了。

    算了，还是直接进入正题吧……

    我定了定神，正准备开口，没想到却被罗景寒给抢了先。

    “第一，这戒指算是我送给你的回礼，你不用想着还我；第二，别再想折算成现金，或等价成其他东西返回给我……许岚，你要这么做了，我真的会生气的！”

    我：“……”

    我晕，这全都是我的想法啊！还没说出口呢，就全部夭折了。

    “今天的求婚呢，我也没别的意思，就是想让老人家高兴高兴！你也不要有任何的心理负担！”他笑了笑，轻声说道。

    哎，说得倒轻巧……

    “罗景寒，你今天包了间餐厅，肯定花了不少钱吧？”我小声问。

    “也没多少！”他笑着摇了摇头，“这间餐厅老板我认识，给了我很大的折扣！再说，也不是黄金时间包的场，你别想那么多！”

    刚好，这时候点的东西送到，罗景寒尝了一口橙汁，微微皱起眉。

    “怎么了？”我赶紧问。

    “有点儿苦！”他脸上的表情正如说的话。

    “我尝尝！”我下意识地接过杯子，小抿一口，“嗯，的确有点儿苦！”

    边说边抬头，却望见他眉眼含笑地看着我。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    