
﻿    “罗琳，许岚！你们俩杵那儿干嘛呢？”罗景寒突然抬起头，冲我俩喊道。

    罗琳无奈地看了我一眼，这才开始继续下楼梯，我默默地在她身后跟着。

    “哥，你在看什么呢？”罗琳一个箭步冲到罗景寒沙发后，伸手夺走罗景寒手上的杂志。

    罗景寒反应极快，反手又去捞，结果被罗琳虚晃一枪，没捞着。

    “哟，约会三十六计？哥，你行啊，这种杂志也看？”罗琳笑嘻嘻地说着。

    罗景寒就像被抓包似的，神情颇为尴尬：“沙发上的杂志，我随手捡一本看看！”

    “杂志这么多，你偏偏捡这本看……难道不是因为这什么‘三十六计’封面特别大吗？”罗琳挑挑眉。

    罗景寒似乎无言以对，他瞪了罗琳一看，转身就往厨房走。

    “我去看看早点热好没！”

    罗琳望向他的背影，笑得颇为灿烂：“呀，真是难得啊，他居然也会有今天……”说着，又突然看着我，用力拍拍我的肩膀，一脸正色道，“许岚，这都是你的功劳！”

    “我，我？”

    “是呀，有你在这儿，他才不敢发飙嘛！”罗琳乐滋滋地说着，就像中了头彩似的。

    我颇为无语，真没想到，罗琳居然会这么怕罗景寒，我也不懂，他有什么好怕的。

    “张姨，你去忙你的吧，我来就好！”刚好这时，罗景寒端了俩盘子出来，摆在上面的包子，热气腾腾地冒着香气。

    “哥，那我就把许岚交给你啦！”罗琳笑意盈盈地说着，转身又往楼梯走。

    我愣了愣：“罗琳，你不吃吗？”

    “不吃啦！昨晚上超量了，今天得食素清理肠胃！”她头也不回地回答，没一会儿就消失在视线里。

    这又是什么操作？太突然了吧……

    “许岚，坐啊！”见我傻愣着，罗景寒笑着说道。

    我一低头，这眨眼的功夫，桌子上又多了三四样，有粥有面点有小菜，十分的丰盛。

    我懵懵懂懂地坐到桌边，罗景寒给我盛了一大碗粥，推到我面前。

    “快趁热吃吧！凉了就不好吃了！”说着，又把两盘面点推过来。

    我有些惶恐：“就我一个人吃吗？”

    “不是还有我吗？”罗景寒不紧不慢地说着，给自己也盛了碗粥。

    周围十分安静，偌大的房间就只听得见碗勺碰撞发出的叮叮当当声，罗景寒怡然镇定，感觉就像在自己家里吃早饭似的，弄得我感觉怪怪的。

    “许岚，昨晚上……我已经把东西交还给秦文浩了！”他搅动着碗里的粥，轻声说道。

    我正咀嚼着一小块青菜，听到这话，只是顿了顿，然后继续。

    “谢谢！”想来想去，似乎只有这句话最合适。

    我也的确该感谢他，因为他算是给我解决了一个很大很大的麻烦。

    总之，除了那条手链，我想我也不欠秦文浩什么了。

    “还有，我想我该跟你道个歉……对不起！”罗景寒突然抬起头，一脸平静地看着我。

    “啊？”我愣了愣，没反应过来。

    “昨晚上家宴的时候，我没有站出来为你说话……对不起！”这一次的对不起，他刻意加重了语气。

    我：“……”

    说实话，这件事我真没觉得他有任何责任，要说他最大的问题，就是不该背着我把林茜弄过来，提前吱会一声，让我有个心理准备也好。

    不过无所谓了，反正事情已经到现在这样的地步，等我回了成都，把这些乱七八糟的关系清理干净，我许岚还是条好汉。

    于是我笑了笑，算是对他道歉的回答，然后继续吃东西。

    “今天没什么事，我带你去西湖转转吧！天气也不错！”见我面前的一盘小菜没了，罗景寒又把靠近他那儿的盘子推过来，笑着说道。

    我咬咬唇，有些犹豫。

    既然来都来了，不去西湖逛逛的确说不过去，可我又不晓得秦文浩和林茜那儿是怎么安排的，万一又跟他们撞在一起，那我还不如现在就收拾东西走人……

    “秦文浩今早已经离开这儿了！”

    正想着，罗景寒不紧不慢地说道。

    我愣了愣，脸倏地红了。

    他怎么就一猜一个准儿呢？

    “所以，你不用担心，尽情在这儿玩几天吧！如果你怕蒋阿姨不同意的话，我会帮你……”

    “不用了！”我赶紧摇头。

    让她晓得，才是我最怕的咧！

    “那好，就这么说定了！”罗景寒灿烂一笑。

    啊？不是，我还没……

    “吃完早饭我们就出发吧！逛完西湖我再带你到宋城转转！那里晚上有表演，还挺有趣的……”

    罗景寒似乎很兴奋，又开启导游宣传模式，而我则有些懵，拒绝的话到嘴边，却怎么也说不出口。

    哎，干脆就一天吧，逛逛也好，晚点儿再跟他说回去的事情。

    于是，我没有再吭声，一边喝粥，一边微笑着听他讲解。

    刚放下筷子，刚才还不见踪影的张姨突然就窜出来收拾，吓我一大跳，感觉她就像在暗中观察了很久似的。

    我和罗景寒想帮忙，张姨拼命摆手，我和他一拿起碗，她就过来抢，搞得我怪不好意思的。

    “那行吧，张姨，就麻烦你啦！”终于，罗景寒终于放弃，转而绕到我身后。

    我怕他突然来个搂肩摸腰什么的，赶紧往旁边一站，和他并肩且保持一定的距离。

    估计我这点儿小心思没藏住，罗景寒很无奈地笑着摇摇头。

    “咱们走吧！”他先迈步，走在我前面。

    我赶紧跟上，又朝楼上望了望：“罗琳不去吗？”

    “不用管她！”罗景寒头也不回。

    我：“……”

    单独跟他出游，总感觉有些别扭。

    罗景寒打开入户大门，刚跨出去一大步，忽的又停住。

    “妈，你怎么来了？”隔得那么远，我都能听到他的语气里很明显的不悦。

    咦，他妈来了？我立马停下脚步。

    门的一侧被掀开，罗妈妈手腕上挂了个大袋子，怀里搂着个睡得正香的小孩。

    小孩胖嘟嘟的，皮肤很白，再加上穿了身红色的小袄，就跟年画娃娃似的喜庆，就连我这个对小孩并不感冒的人，都忍不住多瞅了两眼。

    “哎，真是累死我了！”罗妈妈没有理会罗景寒，径直走到沙发上坐下，又把怀里的孩子小心翼翼地枕到沙发上放好，最后把袋子甩到茶几上，瘫倒在靠背上直喘气。

    罗景寒走到罗妈妈面前，看了眼小男孩，皱着眉头继续问：“妈，我问你怎么把涵涵带到这儿来了？”

    罗妈妈没好气地瞪他一眼：“怎么？我就不能带我孙子来走亲戚么？再说了，我就是特意把涵涵给送过来的！你说你一年才回来几次？这次回家不好好照顾自己儿子，就晓得到处跑！你这个当爸爸的，觉得称职吗？”

    罗妈妈噼里啪啦说了一大通，声音也很大，话音刚落，睡她旁边的小孩“哇”地一下就哭出声。

    罗妈妈也不去抱，把头歪到另一侧，一脸气呼呼的样子。

    罗景寒弯腰搂住孩子，把他的脑袋搁到自己的左肩上，嘴里轻声哼哼，没一会儿，小孩又睡着了。

    “妈，王阿姨呢？”罗景寒又把小孩放到刚才的位置。

    就在他刚才把孩子放到肩上的时候，我又一次近距离观察这孩子，鼻梁高得逆天，小嘴唇红得跟蕃茄似的，那眼睫毛，比成年人的还长，妥妥的高颜值啊。

    “我给她放了几天假！”罗妈妈撇撇嘴，“你好不容易回家一趟，我也不想让外人打扰你和涵涵两父子加深感情！”

    不晓得为什么，我总觉得说“外人”这两个字的时候，她咬得特别重，希望只是我多心了吧！

    “妈，我国庆的时候不才刚回来过吗？”罗景寒似乎有些哭笑不得。

    “这哪儿能一样呢？”罗妈妈头一昂，就跟斗鸡似的，“你晓得不，咱们家涵涵现在就叫留守儿童！他那个妈不负责任也就算了，你呢？哦跑到外地发展，就把孩子扔给我，让两个老年人看着！我还担心他以后心里出现问题呢！你说你，开个破婚庆公司，一年能挣几个钱？还不如到你三叔公司里当个副总，钱多又不累！还有大把的时间陪陪孩子……”

    罗妈妈越说越停不下来，情绪也越发激动。

    “哎，你说我怎么就这么命苦？人到中年老公没了，好不容易把儿子养大，现在又要接着带孙子！我好羡慕你三婶，能到处旅游……哎，我可能到死，也没办法清清静静过日子啰！”说着说着，罗妈妈还抽泣起来。

    罗景寒一脸无奈，可还是蹲下来，轻拍她的肩膀。

    “你放心好啦，不会的！”

    看到这一幕，我反倒松口气。

    罗妈妈已经很强烈地表达出对我的不满了，这对我还说，是件好事，毕竟谁家找对象都得通过老母亲这一关，罗景寒看上去也不像是逆子，估计罗妈妈再闹几下子，他也就断了对我的想法吧！

    趁着这个机会，我赶紧说道：“我觉得阿姨说得对，你的确该抽出时间好好陪孩子的……其实我对旅游什么的也没多大兴趣，要不就订下午的飞机回成都，店上的生意也耽搁不起，再关几天门，老主顾肯定都跑光了！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    