
﻿    她大概以为我还是那个可以任由她诬蔑而不敢还嘴的许岚吧。

    只可惜，我不是了。

    我若是连自己都保护不了的话，又怎么能护得住自己的家人？

    所以，这一仗，我毕竟打赢。

    为我，也为我爸，正名。

    “林茜，不用给她面子！”王大可跳了出来，他忿忿不平走到我面前，阻拦住我看林茜的视线。

    “我在通信局有朋友，随便哪个号码都能查！”他气呼呼地说道。

    “呵，那好呀，就顺便帮我查查，一个小时前打我电话的那个手机号是谁的呗！”我笑得云淡风轻。

    王大可似乎没听懂，皱了皱眉头。

    “我说王大可，你都这么大个人了，怎么还那么傻乎乎地被人当枪使？林茜要敢答应调通话记录，还轮得到你在这儿瞎逼逼？”

    王大可有些懵了，他转头望向林茜，目光带着求助的意思。

    林茜死死咬着嘴唇，没有吭声。

    气氛变得更凉，不过，对我而言，还挺舒服的。

    没想到这个时候，手机突然响了起来，是徐成阳打过来的。

    我没接，直接摁断。

    这么好的机会，我可不想被轻易破坏。

    林茜没说话，王大可也没说话，至于秦文浩，我都懒得看他。

    反正，就这么僵住了。

    没一会儿，手机又收到徐成阳的短信：“看>        徐成阳这么着急找我，肯定有事，于是我赶紧翻开微信，有徐成阳发过来的几张截图，还有一段转发的视频。

    呵，精彩了。

    原来王大可还挺积极的，刚才就已经把拍的那段视频传到了班上的群里，这会儿群里已经炸开锅，把我骂得狗血淋头。

    “王大可！”我厉声冷喝，把手机举到他面前，“你这已经能构成诽谤罪了吧？还不赶紧让林茜拿出证据来，否则这事儿我跟你没完！”

    王大可似乎被吓到了，可还是嘴硬地逞强：“哼，不是发段视频嘛，什么罪不罪的，哪儿这么严重……”

    “当然很严重啦！”我头一昂，很硬气地打断他的话，“捅伤秦文浩的犯人本来就是通缉犯，现在还加了项故意伤人的罪名，而我，许岚，又是该案最关键的证人，现在案子还没开庭呢，派出所那边我肯定得来回跑，犯人作案的动机嘛当然也会问……嗯，现在好啦，你把我说成是同谋，我肯定要证明自己清白呀！这事儿，也就只能找警察帮忙了嘛！对不对？”

    王大可不敢吭声了，脸青一阵白一阵。

    “你现在把视频放群里，不也算是大规模传播虚假消息？故意诬蔑我？构不构成诬蔑罪，反正我说了不算，交给警察判断去吧！”

    说完这话，我傲气地转过身，正准备走，突然又想起还有话没有说完，于是又调转身来。

    “林茜，你听好，我马上就要结婚了！新郎嘛，你也是认识的！他长得不比秦文浩差，对我也很好……所以，你也就别整天幻想我想抢走谁，没意思，真的很没意思！”

    “你，你要结婚了？”林茜似乎很震惊。

    “对呀！”我微微一笑，“基于我们之间的过节，婚礼呢，作为同学，我是不打算邀请你们的！但作为亲戚嘛，我老公估计会请你们来，到时候你们还得改口叫我声嫂子呢！”

    说着，我转头望向王大可：“婚礼的照片我会拜托徐成阳发到群里，免得说我信口雌黄！这年头，凡事不都得讲个证据？”

    这话明显是呛她的，林茜不可能听不出来，反正，她没吭声，但那张白皙的巴掌小脸，已经气得通红通红的。

    爽啊，默默在心里给自己点个赞。

    想了又想，好像没什么好说的了，这次真的就转身走人。

    正在楼道口等电梯呢，突然看到王大可慌慌张张地追了出来。

    “许，许岚！”他一口气跑到我面前，眼见电梯门开了，又赶紧扑过去按下关闭。

    “你干嘛？”我冷冷地问道。

    “那，那个，刚才实在对不起，是我没弄明白情况！对不起，对不起啊！”王大可满脸堆笑，头点得跟小鸡啄米似的。

    “怎么，林茜不同意给你通话记录？”我非要在火里再浇上一把油。

    王大可只是“嘿嘿”地笑，没有回答。

    “许岚，是我脑子抽了，我给你赔礼道歉！你也别放在心上！要不，我请你吃顿饭吧……随便什么都行！反正你就大人不计小人过，算了吧……”

    王大可不断地给我鞠躬，誓有种不得到我亲口说不追究就不罢休的势头。

    “对了，王大可，我问你，你怎么晓得秦文浩住院的？”反正电梯都走了，不如多聊几句。

    “林茜给我打电话，说秦文浩受伤了，我跟秦文浩以前关系也不错，就说过来看看！”王大可这会儿老实了。

    “她约你现在？”

    “对！”

    “没跟其他同学说？”

    “嗯……好像没有吧，她有说过让我暂时保密！”

    呵，好重的心机啊！难怪会那么着急地命令我现在过来。

    她不就想借王大可的手再黑我一把么？还好，没有上套。

    “许岚，你这算是原谅我了吗？”王大可见我不吭声，小心翼翼地问道。

    我抿嘴浅笑，淡淡地回答：“那就要看你怎么表现了！”

    话音刚落，电梯又开了，我抬脚走进去，见王大可想跟进去，立马伸手挡住他，然后微笑着摇了摇头。

    王大可呆呆地看着我，表情有点儿怯怯的，我就这么保持着笑容，直到电梯门彻底关闭。

    滞留在半路的眼泪突然间倾泻而下，我抬头望着电梯顶，任由着泪水一滴滴划落。

    这不是心疼难过的哭泣，而是洗尽铅华，涅槃重生的欣喜，还有彻底告别过去的决心。

    是的，许岚，该醒醒了。

    当我赶到中医院的时候，还没进病房，就听见里面传出的欢声笑语。

    悄悄推开门，原来是罗景寒正站在过道中间，手里拿着卷起的杂志当话筒，在IPAD伴奏下，有模有样地学着蒋大为唱《梦驼铃》。

    我之所以对这首歌印象深刻，是因为高中大学军训的时候，这首歌就是必唱的曲目，而老一辈对这首歌的热情，更多的来自于他们那个年代的流行。

    反正，病房上那几位老人家似乎都很兴奋，拍手的拍手，跟唱的跟唱，还有学年轻人，把双臂举得老高，来回挥动的。

    总之就一个字，嗨。

    我爸笑得很开心，在他脸上几乎看不到伤痛的痕迹，他顺着节奏拍着巴掌，上身还一摇一晃的。

    突然间有些泪目，心底的柔软不可遏止地漫延。

    能让他每天都开开心心地，像这样，就好……

    “哎，岚儿，快进来！”母上发现了我，赶紧冲过来，把我拉进去。

    “欧……唱一个，唱一个！”也不晓得是谁带头喊，没一会儿，众人都齐声吼起来。

    偏偏母上还挺积极的，动作利索地鼓捣起平板来，《小城故事》的音乐很快就飘了出来。

    这首歌，母上经常在家里听，要说我不会，肯定会被她打死。

    “来，话筒！”罗景寒看热闹的不嫌事大，笑着把“话筒”递给我。

    看大家，特别是我爸情致那么高，我也不好扫他们的兴，只好硬着头皮唱起来。

    难得我五音不全的，他们也没嫌弃，磕磕巴巴唱完这一曲，赶紧把罗景寒给拉走。

    “你从哪儿给他们弄的歌啊？”来到安全地带，我没好气地瞪他一眼。

    罗景寒抿嘴浅笑：“阿姨说光玩儿游戏太无聊，中午跟她吃完饭就找了个有IFI的地方，帮她下了些老歌！”

    “哎，她要天天让我在病房里唱，那怎么办？”我叹口气。

    “那就唱呗！”他突然转过身，背靠着阳台栏杆，“唱得挺好的！”

    “切！胡说八道！”我撇撇嘴。

    我和他之间的距离，似乎拉进了那么一点点。

    其实我一直都知道罗景寒是很暖的人，要搁在以前，我只觉得感激和惶恐，可现在，似乎又有些不一样了。

    也许，心里那堵墙塌了，视野也会更为宽广吧。

    “许岚！”罗景寒突然很认真地看着我。

    “啊？”我茫然地抬头。

    “你不让我等你吗？想对我说什么？”他抿抿下唇，似乎有些紧张。

    哦，差点儿忘了。

    “对，就跟你说说结婚……哦不，假结婚的事！”我笑了笑，这话说出来，连自己都觉得别扭。

    “嗯！”他只是轻轻应了声，目光沉沉霭霭地望着我。

    “我爸得病的事儿，我们家亲戚朋友都不晓得，所以婚礼也不用占太大地方！我就想，要不干脆就请同病房的病友，还有孙主任他们就行了！”我皱着眉，轻声说道。

    “那怎么行？”罗景寒夸张地瞪大眼，“加起来还不到两桌呢，那不一眼就看出来是假的了吗？”

    “会吗？”我一下紧张起来。

    “肯定啊！”罗景寒一脸慎重地点点头，“许岚，我是搞这行的，很清楚新人父母的心理！谁都希望把婚礼办得热热闹闹，越大越好！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    