
﻿    处理后事……

    这几个字，刺痛了我的眼睛。

    我刚才没勇气问医生，我爸还能活多久，我怕自己晓得了，会无法面对消逝的每时每刻。

    爸现在睡着了，那他醒着的时候，会想些什么呢？我又该不该去问，他还有没有心愿呢……

    乱，心真的很乱。

    我怔怔地盯着地上，脑子里一片空白，突然，一双白色板鞋出现在我视线里。

    我木然地抬头，是徐成阳。

    他气喘吁吁地看着我，眼神里满满都是担心。

    其实我很想站起来抱住他的，可现在我实在已经没有那个力气。

    “我去，你蹲这儿干嘛？当自己叫花子（乞丐）啊？”他一把将我拽起来。

    我全然没有力气，像是缺了骨头似的，又软软地滑坐下去。

    徐成阳叹口气，干脆一屁股坐我旁边。

    终于，有个人可以靠靠了……

    我默然，安静地把头倚在他的肩头。

    “你爸……现在什么情况？”他似乎有些犹豫，不过还是问出口。

    “肝癌，晚期。”尽管这两个词反复提及，可现在说出来，还是扎心的疼。

    他伸手挠了挠我的头发，又把手搭在我的肩膀上，轻轻拍打。

    心终于沉寂了些，可我依然迷茫，到底，要不要告诉母上？

    整个人冷静下来，思路也慢慢清晰。

    “对了徐成阳，你是怎么知道我爸得病的？”我皱起眉，轻声问。

    “这个你就别管了……对了，跟你说个高兴的事儿吧！”他笑了笑。

    我瞪大眼，有些迷茫。

    “吴欢和胡军儿离婚了！胡军儿在外面乱搞，被人拍了照片发到他们公司论坛上去了！你知道最搞笑的是什么吗？吴欢很久之前就晓得胡军儿出轨的事，但一直忍着，估计还想跟他一块儿去美国吧！结果这事儿一闹，胡军儿的资格就被取消了，这下吴欢不干了，拿着那些证据去法院起诉，听说还找了熟人，动作挺麻溜的就让胡军儿净身出户了……来，给你看看他们俩在群里是怎么撕逼的！”

    说着，徐成阳掏出手机，鼓捣了几下，把手机递到我面前。

    我知道他是想逗我开心，所以不想驳他的面子，勉强低下头瞟了几眼。

    徐成阳顺着我的视线慢慢下滑，虽然我没心思认真看，不过那些话也太过直白，一看就懂。

    吴欢骂胡军儿人渣，还是短小粗，现在自己离了他还可以找更好的，胡军儿则反呛她自从生了孩子底下就跟气球似的，只有弹性没有韧性，害得他每次过夫妻生活的时候都要装出很尽兴的样子。

    反正，那些语言要多粗俗有多粗俗。

    我从来没有想过，两口子撕逼居然会把房事都扯出来，还是在同学的群里。

    大概，这就是报应？我不确定。

    不过，即使看了这些，也没办法让我的心情好转。

    见我呆愣的样子，徐成阳叹了口气，慢悠悠地收回手机。

    “你爸得这个病……干嘛跑到这儿来治呢？”

    是啊，为什么呢，我也搞不懂。

    这家中医院名气并不算大，肿瘤科在这儿也不出名，除了人少，根本没有任何优势……

    “许胖，我以前有个亲戚也得过这病，他去医院治过，也用过很多的偏方，待会儿我帮你问问，看看有没有能用的方子！”徐成阳柔声说道。

    我点点头，眼泪又止不住地往外溢。

    为什么这年头，得肝癌的人会那么多？

    “要不你还是先起来吧，地上挺凉的！”说着，徐成阳先站起来，而后一把把我拉起来。

    这一次，我站稳了。

    “徐成阳，你觉得，我该把我爸的事跟我妈说吗？”我仰起头望向他。

    徐成阳很清楚我家里的情况，这时候询问他，再合适不过。

    听到我的提问，他皱了皱眉，没有立刻回答。

    “许胖，你还真难到我了……不过，我个人还是倾向于告诉她，毕竟你妈对你爸还有感情，你能瞒得住她一时，可也瞒不住她一世呀！到时候你爸要……”突然，他顿了顿，“你觉得你妈能原谅你？”

    徐成阳的话总能一针见血地点醒我，是啊，这事儿也不能瞒着她一辈子。

    “不过呢，你也可以先问问你爸的意见，他现在不再婚了吗？要你妈跑过来，跟你那阿姨撞上，其实还挺尴尬的……”

    “我爸没跟她结婚！”徐成阳话没说完，我斩钉截铁地打断他，“而且，她早就带着她女儿离开我爸了！”

    “什么？”徐成阳似乎显得很震惊，眼珠子一转，“那不正好？可以让你们一家人安安静静地度过一段时光？”

    “可，我该怎么跟我妈说呢？”我无力地摇摇头。

    我还没有从打击中彻底回过神，要再把母上拉进来，指不定我们俩母女会有多乱。

    “当然得越快越好！”徐成阳一脸严肃，“许岚，我知道这事儿对你来说很难接受，可是，叔叔得了癌症，这是事实！癌症到了晚期，也是事实！这不是你不去想不去问就能逃避得了的！所以，你必须得振作起来！你现在是你们家的主心骨，明白么？”

    我木然地点点头，倚靠在墙边，尝试着慢慢消化他的话。

    是啊，我爸现在已经成这样了，一旦母上知道消息，也一定会倍受打击……

    徐成阳说得没错，我得振作，我必须得站出来，替这个家扛着，无论如何，都要顺利度过这段最艰难的时光……

    我抹了抹眼泪，拉着徐成阳去了医生办公室。

    孙主任正在看资料，抬头见是我，很客气地点了点头。

    “孙主任！”我深吸口气，坐到他旁边，“我，我爸……他，他还能活多久？”

    当这句话勉强地说出口时，身体抖得十分厉害，徐成阳赶紧过来，用身体挡在背后，似乎很怕我晕过去。

    孙主任有些诧异地看了徐成阳一眼，语气和蔼道：“一般来说，到了他这个阶段，平均存活时间也就在一个月左右……当然，这只是平均，也不排除提前或延后！”

    一，一个月！

    心猛地一颤。

    “医生，据您所说，像他爸爸这种情况，最长的能活多久？”徐成阳把话接上。

    “就我所诊治过的病例里，有过半年的记录！不过病患很年轻，才三十几岁，这跟许国辉的身体条件没办法类比！他要是能早点儿发现，采取手术或化疗，可能拖的时间会久一些……不过现在，我只能说尽力让他多活几天！”

    大脑突然放空，我忘了自己还要问什么，耳边反复回荡着“一个月，一个月”的话。

    “那医生，在您医治期间，可以允许我们使用偏方吗？”还好，身边有徐成阳。

    孙主任点点头：“可以倒是可以，到时候你们签个免责协议就行！哎，家属的心情我都能理解，反正……怎么安心怎么来吧！”

    他话里的意思再明显不过，死马当成活马医，活人就是图个心安而已。

    可是，我不想放弃，我真的真的很想试一试，不管，任何办法。

    “主任，许国辉醒了，要不要过去看看？”这时，门外走进来一名护士。

    听到这话，我想都没想，转身就往病房狂奔。

    我爸躺在床上，眼睛一睁一闭的，似乎还没有彻底清醒。

    我咬咬牙，猛掐自己掌心，告诫自己，千万别哭。

    “爸，爸？”轻抚他的额头，我柔声唤。

    爸慢慢睁大眼，语气虚弱地说道：“丫头，还没走呐？”

    我笑了笑：“爸，说什么呢，你都住院了，我怎么可能走？”

    这时，孙主任和几名医生一同走了过来，开始给我爸做起检查。

    他说的很多术语我都听不懂，只看到随行的医生不断地在本子上记录着。

    一股清粥的香味扑鼻而来，转头一看，原来是邻床的家属在给病人喂粥。

    对了，我爸在医院吃什么呢？

    带着这个疑问，我小声地问了问邻床的家属，得到的答案却让我格外心酸。

    他说我爸一日三餐都是让护工帮忙去买的，像他们这样的病人，特别忌油荤，可是在外面买的哪儿那么合适，所以他经常是白饭拌榨菜，有时候同病房的看他可怜，会把自家带的饭菜分一点给他，每次他都客客气气地接受，然后拿出一百元，非要塞给人家，弄得人怪不好意思的。

    心里一阵发紧，泪水再次模糊眼睛。

    我不想，真的不想哭，可听到这些话，我真觉得，自己就是个浑球。

    为什么，为什么就不能经常去看看他？为什么不能早点儿发现他的异常？都怪我，都怪我……

    “许岚，没事的！”徐成阳轻拍我的后背。

    我不断地吸气呼气，许主任检查完毕，他朝我点点头，然后带着一帮人离开。

    抹抹眼角的泪水，我努力挤出一丝笑容，缓步迎了过去。

    “爸，想喝点儿水吗？”

    爸点点头：“扶我坐起来吧！”

    我赶紧过去，小心翼翼地抽起他的胳膊。

    徐成阳很配合地把床头摇了起来，又倒了杯温水递过来。

    “他是……”我爸一脸疑惑地盯着徐成阳。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    