
﻿    我简直不敢相信自己的耳朵，他拖着半残体跑到我爸灵堂外面堵住我，就是为了问这个？

    我觉得我的智商受到前所未有的侮辱。

    不怼他简直对不起自己，我深吸口气，冷笑着回道：“秦文浩，你是伤了腰子，没伤到脑子吧？怎么，医院里治几天把人给治傻了？你觉得你有什么资格能和我妈相提并论？我告诉你，这世上没有谁能高过我妈在我心目中的位置！至于你秦文浩，在我许岚眼里，你连个屁都不如！”

    其实我不想激动的，可谁让我碰上这么个傻逼呢？我真不懂，上辈子真欠了他什么，这辈子非要找我还？

    他顶着这样子来见我，莫非又是一出苦肉计？可惜，不管他说什么，我都不会再心软了。

    我以为对于我的反应，秦文浩应该会感到诧异，可能还会有那么一点点失望，可是，我想错了，他只是怔怔地看着我，突然咧嘴笑了。

    我愣了愣，这是几个意思？

    “那我的选择就没有错……”

    说这话的时候，他笑得格外孩子气，那嘚瑟的劲头，就像赌赢了整个世界。

    我觉得我要继续留在这儿跟他浪费时间，我也就成了傻逼，于是再懒得看他一眼，转身就走。

    走到小区大门口，突然看到罗景寒站在那儿，心里咯噔一下。

    “你该去陪妈的，以后这种小事，让我去就好！”他伸手接过袋子。

    我有些不安地转过头，向身后望去，秦文浩居然还站在原地，没有动过。

    “看什么呢？走吧！”罗景寒揽住我的肩膀。

    这两天他一直以我老公的身份忙前忙后，不管是叫妈也好，对我偶尔的亲昵举动也好，已经慢慢过渡到很自然的境界。

    从他站立的位置，能把秦文浩看得很清楚，可是，他选择了无视。

    很明显，这是故意的。

    该配合的演出，我当然得尽全力。

    于是，我轻轻倚在他怀里，慢慢走了回去。

    对秦文浩的不满和愤懑很短暂，因为我根本就没有时间和精力想那么多。

    不管愿不愿意，这一天终究还是来了。

    当我爸的遗体推到火化炉前时，母上就跟疯了似的嚎叫、啼哭，我死死拉住她，生怕她突然做出失控的举动，可是看到我爸的一瞬间，自己的情绪也完全崩溃。

    还好身后有罗景寒撑着我，否则，我真不晓得自己会不会当场倒地不起。

    今天，本该是我举行婚礼的日子，却成了我爸化为尘土的忌日，我没办法形容此刻的心情，满脑子，都是深深的悔意。

    如果，如果我能经常去探望他，会不会及早就发现他的病情？

    如果，如果婚礼能再提前几天的话，是不是就能遂了他的愿？

    如果，如果那天我没去试妆的话，是不是就能见他最后一面？

    这些遗憾，这辈子都无法弥补，注定只会成为我心底的殇。

    罗琳和徐成阳负责酒店的安排，有些来参加婚礼的客人并不知道发生了什么，于是他们就耐心解释，婚礼取消，红包不收，大家来吃顿饭就好。

    等我们赶到酒店时，一切都安排好了，我整个人都是浑浑噩噩的，反应也极慢，根本不知道自己该做什么。

    罗景寒上台发了言，他没有带稿子，却说得深情并茂，动情的时候，我甚至看到他眼中盈盈的泪光。

    在那一刻，心底某处开始塌陷，我不晓得这是种什么样的情绪，只觉得，这时候有他在，我真的真的很幸运。

    时间突然变慢下来，我爸走之后，母上在家里也很少说话，她又得花很长时间慢慢走出悲伤的情绪。

    我唯一能做的，就是陪在她身边。

    买菜做饭，清扫家务，所有的活儿，都由我一个人来看。

    大部分时间，母上只是呆呆地看着电视，也不晓得在想什么，偶尔会偷偷抹一把泪。

    而我，就只能把饭菜做得更可口，家里打扫得更清爽，尽量让她觉得舒服些。

    那张拿奖的证书似乎蛮管用的，罗景寒找来给我的单子比以前价格高了一半，我就在家里接单，做好蛋糕之后再由罗景寒装车带走。

    他几乎每天下午都过来吃饭，完了帮我洗洗碗，再陪母上说会儿话，放假的时候，还会带我和母上到郊外散心。

    偶尔，他会揽揽我的腰，牵牵我的手，虽然彼此都没有明说，但的确也在慢慢向真正的情侣过渡。

    其实有些话不用说出口，心里懂就好。

    这，大概也是我和他第一次这么有默契的时候吧。

    生活变得平淡而简单，几乎让我感觉不到时间在流逝，只有周遭事物的改变，在提醒我岁月在不断往前。

    店铺对面搬迁过后就没动静的工地终于再次动工，据说这次是要修高端的商场，然后周围的铺面租金疯涨一倍。

    看来我的确没什么财运吧，租我店铺那大姐生意挺好，每次看到我都喜笑颜开的，有时候新出个什么菜品，还非要送给我，让我带回去尝尝。

    唯一有一点不好的，每次我和罗景寒从她那儿过，她都会提起上次派出所那事，搞得罗景寒十分无奈，不过他也晓得那是跟秦文浩发生的事，也从不多问我一句，反正误会就误会呗。

    我现在也没其他的想法，就想好好攒点儿钱，然后带母上环游全国。

    可让我万万没想到的是，就在我以为生活会重归宁静时，又出事了。

    我和往常一样，在菜市场买菜回家，一进门，就看到母上盯着手机，眼泪不断地往下流。

    “妈，中午我做个粉蒸排骨，你说要不要多放点儿花椒？”我以为她又在翻老照片，赶紧发问想发散她的注意力。

    母上没吭声，就跟没听见似的。

    “罗景寒说他晚上过来吃饭，他这几天有点儿感冒，不能吃辣的，你说做点儿什么好呢？”我又问。

    每次提到罗景寒，她的反应都要大一点点，往往这时候，就该说话了，可这次，依然没吭声。

    我没辙了，只好走过去，一屁股坐她身边。

    “妈，反正你没事，要不帮我拆下菜吧！”我一边说着，一边伸手去拿她手机。

    还好她没反抗，我瞄了一眼手机屏上的内容，不觉愣住了。

    原来她看的不是照片，而是一篇文章。

    开头几个字，就让我提高了警惕。

    “本市某X姓高校退休老教授……”

    文章很长，类似于知音体，以“许姓教授”的角度描述了他“再婚生活”的悲喜。

    文章里把他的前妻和女儿描绘成只认钱不认人的恶魔，为了能得到父亲离婚后分得的房产，亲生女儿以死相逼，不允许父亲和再婚妻子领证，还经常跑到家里骚扰，弄得一家人苦不堪言，直到把房产过户才算消停了些。

    老头子因为此事郁郁寡欢，最终得了癌症，这时候前妻和女儿又跳出来，不准人去探望，再婚妻子和继女几次上医院探望都被恶言骂走，前妻和女儿还霸着老头的财钱，又不给人花钱治病，最终让老头病死在医院……

    除了那些刻意的抹黑，整个事件几乎就是我家的翻版。

    有这么巧合的事？我不信。

    我退出文章，这才看到原来这篇文章是我妈过去的一位老同事发过来的。

    她和母上关系一直比较好，这次婚礼母上有邀请她，也见证了喜事变丧事的经过。

    她说这文章是发表在微信公众号上的，也不晓得怎么的，突然就在学校里传开了，特别在退休的老干部群里，传得特别欢。

    我爸和母上离婚的事，同时期退休的那些人都知道，我爸以前又经常在朋友圈里晒合照，明眼人都能看出来，这写的就是我们一家人的故事。

    我咬咬牙，极力忍住内心的愤怒，再一看母上，正泪眼婆娑地望着我，一脸的不知所措。

    “岚儿，你说谁会这么坏呢……为什么，为什么还要跟我们家过不去……”说着，她又捂住脸，呜呜呜地哭起来。

    心里一酸，我猛地把母上拽进怀里。

    “妈，放心，假的就是假的，回头咱们告他们诽谤！”我一字一顿，咬牙切齿地说道。

    我把文章转发到我的微信里，然后再查看注册人，让我略感失望的是，这个账号是私人注册的，就只能在>

    我给对方发了几十条信息，等了一天都没有回复，于是就让徐成阳帮忙找人，查出注册的手机号，又顺着手机号，查到登记人的名字。

    叶剑锋。

    这个完全陌生的名字让我有些懵逼，可又似乎觉得在哪儿看到过这名字，苦思冥想，终于回忆起来，那次我去找周萌的时候，她身边那位扛着摄像师的男人，脖子上挂的牌子，好像就是这个名字。

    光凭记忆，我没办法确认，于是又打电话到周萌所在的电视台，终于确认，他们台里的确有位叫叶剑锋的。

    原来，这都是周萌搞的鬼？

    我不懂，明明她就得了那么多好处，我爸一走，这事儿就翻篇了，为什么她还那么想不开，要污蔑我们母女？

    突然，脑子里闪出一个人。

    林茜。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    