
﻿    我从来没想过要撬走谁，但我得承认，刚到深圳那会儿，我的确对他动过心思，可那也是建立在林茜逃婚的基础上，难道这也是罪？

    我想不明白。

    凭什么，凭什么她林茜就能肆意诋毁我？

    凭什么！

    我很生气，真的很生气。

    从来没有像现在这样恨自己，恨自己反应慢，恨自己嘴拙，恨自己一点儿也不争气……

    眼泪不知不觉滚落，我赶紧抹去，死死咬住嘴唇，瞪大眼睛望向天花板。

    我不想哭，一点儿也不想，因为这只会让林茜更看不起我。

    双手紧捏成拳头，身体控制不住地颤抖，我不断地告诫自己冷静，冷静，可是脑子还是跟充了血似的，浑沌不清。

    我不喜欢林茜，但也仅限于不喜欢而已，可现在，我很讨厌她，甚至可以说是很憎恶。

    她对我的恶，我可以忍，可为什么她要辜负秦妈妈的一片心意？

    我强压下愤怒，把目光投向垃圾桶。

    垃圾桶是长筒型的，内部很深，几次把手臂伸进去，都没能捞着，没办法，我只能放倒垃圾桶，揭开后面的盖子，在一堆流汤滴水的外卖盒子里翻找，才把那装着金器的透明袋子找着。

    袋子上沾了几滴油，身上没纸，我只好用袖子擦了擦，小心翼翼地揣进裤兜里，再把盖子合上，垃圾桶抽立起来。

    做完这些事，我暗松口气，一抬头，愣住了。

    罗景寒就站在林茜刚才的位置上，他皱着眉头，眼神里满满都是忧虑。

    “什么时候下来的？”我故作镇定地笑了笑，“都不吭一声，吓我一跳！”

    “刚下来！”罗景寒低头看着台阶，一个大迈步跨下来，直接站在我面前。

    “你……在干嘛？”他有些犹豫地问。

    “哦，这次不是替林茜回老家嘛，秦文浩的妈妈给了我点儿东西，本来想转交给林茜的，结果她不要，就扔了！我觉得挺可惜的，就捡了回来！”我老老实实回答。

    本来就没必要瞒他，反正他什么都知道。

    “东西呢？”他歪头看看我的裤兜。

    我赶紧摸出来，递到他手上。

    “给我吧，我帮你转交！”说着，罗景寒随手就揣进衣服兜里。

    我默默地点点头。

    “对了，我问你，你和林茜，是不是之前就认识？”我皱起眉头。

    罗景寒动作忽的一滞，而后勾唇浅笑：“被你看出来了？”

    原来，还真是……

    “就那天，你同学的婚礼过后，林茜给我打过电话，约我出来谈了谈！”

    “谈什么？”

    “就秦文浩的身世啊，当然，还顺便聊了聊你们三个人之间的故事！”罗景寒不紧不慢地说道。

    我：“……”

    “不晓得为什么，秦文浩没把这事儿告诉她，她是秦文浩的女朋友，所以我也觉得没必要瞒着！”

    “林茜……”我犹豫了下，轻咬下唇，“她都跟你说我什么了？”

    “傻丫头！”罗景寒很温柔地笑笑，伸手轻拍我的头顶，“当然是很不好听的话……”

    心悄然下沉。

    以林茜颠倒黑白的能力，也不晓得会把我形容得如何不堪。

    “不过嘛，从她那儿，我才晓得你到底有多笨！”罗景寒缩回手，目光却一直滞留在我脸上，“秦文浩和林茜都是很聪明的人，许岚，你玩不过他们的！”

    “我知道！”我垂下头，轻声回答。

    其实我一直都很清楚，可不知道为什么，总是会被秦文浩套路进去。

    罗景寒说得对，我太笨了……

    “你这笨呐，我估计一时半会儿改不了，所以呢，最好由我来守着你，不让你再受欺负……许岚，我知道这时候说这些有些不合适，不过我还是希望你能认真地考虑下我，好吗？”

    罗景寒的话让我无言以对，感觉说“好”或“不好”都不太合适，于是只好转移话题。

    “对了，林茜出现在机场，是你们安排好的？”

    罗景寒目光一黯，笑着耸耸肩：“嗯！”

    这么明显的回避，他当然不可能看不出来，还好，没有再为难我。

    然后，该问什么呢？大脑突然断了片。

    “其实秦文浩提出带你一块儿回老家，我就问过林茜，可林茜说她知道，她只是不想去农村，我不确定这事儿秦文浩有没有跟她商量过，所以就没告诉你……对不起！”

    罗景寒的道歉让我有些懵，这件事他又没任何责任。

    “不过，昨天秦文浩提出直接到杭州的事，林茜是不知情的，所以她才会着急赶过来！也不晓得他们俩出了什么问题，但刚才看上去还挺好的！”说着，罗景寒还叹了口气。

    疑团差不多全部理清，难怪罗景寒会跟我们一块儿回来，难怪林茜刚好掐到点地出现在机场，原来一切都是安排好的……

    “所以，罗琳也参与了这事儿？”我撇撇嘴。

    罗景寒微微一愣，又忽的笑了：“这会儿还变得蛮聪明的！”

    先让林茜突然出现，把我和秦文浩隔开，然后罗琳再带着一帮家属出来，确认秦文浩和林茜之间的关系……

    嗯，的确就没我什么事了。

    这时，从他身上响起铃声，罗景寒掏出手机，贴到耳边，没听两句，又挂了。

    “三叔和秦文浩已经出来了，我们先上去吧！”

    我点点头，和他并肩而行，没一会儿就走回到刚才的地方。

    林茜小鸟依人地倚在秦文浩手臂上，不时仰起头跟他轻声说着什么。

    罗琳爸爸双手插腰，浓眉紧皱，似乎有些不悦。

    罗妈妈和罗琳的妈妈则一脸尴尬，不时对望两眼，都没有说话。

    “哥，许岚！”一见我们，罗琳急急忙忙奔过来。

    “怎么了？”罗景寒诧异地问。

    罗琳回头看了一眼，拉着罗景寒和我走到角落。

    “这小子也太不好说话了！”罗琳压低声，咬牙切齿地说道，“刚从奶奶病房出来，就嚷嚷着要走！”

    听到这话，我愣了愣，再一看秦文浩，那张脸，阴冷得可以捏出水来，就算林茜在一旁柔声软语地安慰，似乎也没起作用。

    “他说大婶的情况没？”罗景寒皱起眉。

    “说啦，就说他什么都不知道！”罗琳气得满脸通红，“我爸说要不就去趟他养父母家里，打听下大婶的下落……他还反呛我爸，说那不是什么养父母，就是他爸妈！还警告我爸别去打扰他们的生活……哎，真是气死我了！”

    罗景寒扶额，也不知道在想什么，总之没说话。

    我有些担心地望过去，刚好撞见秦文浩也正看着我，心里一惊，立马移开视线。

    罗家人想找到亲人的下落，这种急切的心情，我能理解，可是，秦文浩不想伤害他父母的心境，我同样也懂……

    哎，又陷入没人做错却不得不有一方让步的情况，真是头疼。

    “许岚！”罗琳突然轻唤我的名字。

    “啊？”我呆呆地看着她。

    罗琳笑了笑，轻声说道：“你不这刚从他爸妈家里过来吗？要不，你带我们去他家算了……”

    “罗琳！”她话还没说完，就被罗景寒沉而有力的轻喝声打断，“这件事已经跟许岚没任何关系！别再说这种话！”

    “好吧！”罗琳吐了吐舌头。

    我不晓得该说什么，如果能帮，我肯定会竭尽所能，可偏偏这件事，我无能为力。

    我实在不忍心再去打扰那对善良的老人，这会让我觉得沾满罪孽。

    所以，我只能在心里默默地跟罗琳道歉。

    还好有罗景寒帮我挡刀，否则我真不知道该怎么组织语言给罗琳解释。

    “小寒！”这时，罗妈妈走了过来，“要不，你去劝劝景润？你们都是同龄人，肯定要好说话些！”

    听到这话，罗琳似乎有些不服气：“二婶……”

    “好，我过去跟他谈谈！”罗景寒点点头，又朝罗琳使了个眼色，“替我照顾好许岚！”

    “嗯！”罗琳会意地眨眨眼。

    之后，他就朝秦文浩走去，也不晓得说了些什么，秦文浩就乖乖跟他一块儿走到另一角落里。

    “许岚是吧？”

    “啊！”我收回视线，朝罗妈妈笑笑。

    罗妈妈轻抿唇，目光不时扫向我的腹部。

    “你和我们家小寒，谈了多久啦？”

    额，我该怎么答？

    我茫然地望向罗琳。

    “哎，二婶，许岚跟我哥谈了两个多月啦！不过他们以前就认识，相过亲的！”罗琳笑眯眯地替我解围。

    我暗松口气，这密集见家长的节奏，真是让人伤不起啊……

    “哦？以前相过亲？”罗妈妈似乎有些诧异，“那，那之前为什么没成呢？”

    “这些呀，要问你儿子去呗！”罗琳伸手搂住我的肩膀，“总之呀，我是认定这个新嫂子了！对了，她做的甜甜圈和泡芙都很好吃呢，等您有空到成都，让许岚单独给你弄几个，保证您吃得不想回杭州！”

    “切！就你嘴贫！”罗妈妈笑着轻瞪她一眼。

    我尴尬得手脚发凉，完全不知道该怎么办。

    “许岚，你应该知道吧，小寒有个孩子！”罗妈妈又望向我。

    “嗯！”我点点头。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    