
﻿    毛兰兰犹豫了下，左右看看，也不晓得在找什么。

    “笔在这儿！”秦文浩又“变”出只签字笔来。

    毛兰兰在协议上签下自己的名字，他又摸出一盒红色印泥来，放在她面前。

    我狐疑地打量他好几眼，也不晓得这家伙从哪儿摸出来这么多东西，又不是叮当猫。

    毛家人一一签好字，盖上手印，除了毛兰兰，其他人都没看一眼协议。

    “好了！”毛兰兰松口气，把协议递给我。

    “支付宝！”秦文浩拿出手机。

    “就我的手机号！”

    秦文浩鼓捣了一下，把手机杵在她面前晃了晃。

    “看好了，五万块已经转了！”

    毛兰兰点点头，赶紧摸出自己的手机，咧嘴笑了笑：“OK！”

    就几句话的功夫，毛壮壮已经吃完两个汉堡，两只手一边夹个鸡翅，啃得不亦乐乎，孙红就在一旁伺候着，生怕他噎着呛着什么的，只要他咳嗽一声，立马递上手里的可乐。

    看着这个十月怀胎把我生下来，却连条生路都不给我的女人，我真的不晓得该如何形容此刻的心情。

    如果，当时母上没有在茅厕里发现我，也许我的生命，就在那一刻中止。

    越想，越觉得母上和我爸的伟大，其实还是该庆幸，自己是幸运的，能生长在这么好的家庭里。

    秦文浩把协议塞到我手里，起身站起来。

    “这件事情就算彻底了结，以后林茜要是再来找你们，知道该怎么办吧！”

    “放心吧！”毛兰兰摇了摇头，“那女的说话一点儿都不讲信用，害得我还辞了工作回来帮她！我以后没那么傻了！”

    “那就好！”秦文浩笑了笑，又弯腰把我拉起来，“我们走吧！”

    我点点头，转身和他并肩而行，没走几步，就听到背后毛兰兰和孙红的争吵声。

    “这钱你可得给壮壮留着啊！”

    “哎，妈，壮壮还小！拿这钱干嘛？”

    “别以为我不晓得你的心思！小强要读小学了是吧，你想把这钱留给自己儿子……”

    “妈，小强不也是你亲孙子吗？你怎么这么说话？”

    “那能一样吗？小强又不跟咱们家姓……”

    渐渐的，距离远了，我也听不到她们俩说什么了。

    今天的阳光很明媚，和我的心情一样，豁然开朗。

    这种风波，总算是过去了。

    “许岚，东西你收好了，这儿不好打车，坐公交吧！”说着，他便松开我，径直朝前走。

    望着他的背影，胸口突然觉得有些堵。

    “秦文浩！”我轻声叫住他。

    “嗯？”他停住脚步，立马回头。

    “谢，谢谢你！”

    说这句话，我是真心的。

    他突然就咧嘴笑了笑，逆光一寸寸从他背后透视到前面，就好像，他整个人，都在发光。

    太阳穴猛地跳了一下，胸口似乎有什么东西正慢慢涌出。

    我赶紧闭眼，深呼吸，再睁眼，装作什么事情都没发生。

    “如果你真想要谢我，那……就以身相许吧！”

    我：“……”

    果不其然，话题又跑偏了。

    “呵呵，做梦！”我撇撇嘴。

    “做梦也可以啊，只要是跟你在一起……许岚，我能等！”

    “等？等什么？”我有些错愕。

    他挑挑眉：“等你和那小子分手啊！”

    “滚！”

    不管他说那话是真是假，反正我就当开玩笑。

    火车站的每一辆公交都能把生的挤成熟的，好不容易上了一辆，都快被挤到门缝里。

    公交开得很慢，几乎是走走停停，偏偏前面还是个大胖子，只要司机一刹车，他就控制不住地往后掘屁股，刚好我又站在台阶下面，就感觉到那软软绵绵的一团不时地蹭我的后脑勺。

    真是，欲哭无泪。

    秦文浩比我好不了多少，前面摆了一框菠萝，放得还不太稳，不管刹车还是前行，惯性都会让那竹筐往前倾，尖尖的一头就正好对准他的膝盖，反正就这么一下，一下地戳来戳去的。

    “许岚，还记得咱们在深圳挤地铁的时候么？”秦文浩贴在车门上，笑着问道。

    记得，怎么可能会不记得。

    刚去深圳那会儿，我被地铁的人流量给吓到了，从楼梯一眼望过去，就跟潮水涌动似的，密密麻麻地根本就看不清。

    然后我又很瘦，就经常被挤来挤去的，有时候明明不在这个站下车，却被人硬生生地挤下去。

    后来我就跟秦文浩吐槽，他就教了我一招，让我出门背个包，里面就装几个泡沫垫，觉得前面挤，就把包背前面，后面挤，就搂后面。

    实战教学，还拉着我去演练了一遍。

    结果，这丫选了趟最堵的地铁，我俩挤得差点儿没断气，回去一看，泡沫垫全碎了。

    为此，我还笑话他，秦文浩不服气，背了俩1L大的水壶，这一次，他赢了。

    我才没那么傻，后来还是老老实实坐公车，宁愿多转几趟，都不想在这该死的地铁上被挤来挤去。

    真是没想到，现在成都连公交车都这么挤，也不晓得深圳地铁现在“升级”成什么样儿了……

    正出神地想着，突然觉得没对，一抬头，发现秦文浩正眉眼含笑地盯着我看。

    我皱起眉，极为艰难地翻了个身，用背对向他。

    好死不死，担心的事情还是发生了，到了下一站，我和秦文浩都被挤了下去，还不敢想等下车的人走光再上车，因为周围已经有群众迫不及待地往上挤了。

    我一咬牙，凭什么？老娘还投了币呢！于是也跟着进入“挤车大军”。

    什么叫奋不顾身，什么叫义无反顾，我算是真真切切体会了一把。

    豁出去半条命，终于成功上车，一抬头，发现秦文浩就在我前面。

    这下好了，公交起步刹车，我的额头都会撞向他的胸口，他也不说话，很明显憋着笑，一直低头看着我。

    我也懒得抬头，始终望着脚底下，直到走了好几站，人终于少了些，这才松口气，赶紧钻到空间大点儿的地方。

    秦文浩慢悠悠地跟了过来，和我拉着一把扶手，我望着窗外，心里默默地祈祷赶紧到站。

    居然，有些怕他。

    这是为什么呢？我搞不懂。

    终于熬到那一站，公交刚打开车门，我就迫不及待地跳了下去，头也不回地往前跑着。

    只想远离，尽快地远离他……

    回到家，仿佛找到一丝安全感，紧绷的神经突然松懈，我长长地舒口气，一屁股坐到沙发上。

    还没喘两口气，手机突然响了起来，拿起一看，是陌生号码。

    “喂，你好……”

    “是我！”

    呼吸骤停。

    虽然这声线并不太熟悉，可语气里透出的冰冷劲儿，还是让我一下子想起来是谁。

    “阿姨，你好！”我小心翼翼地说道。

    “呵，现在嘴倒挺甜的，昨晚上呢？嘴巴被胶水糊了吗？”

    来者不善啊……心微凉。

    我忍了忍，轻声道：“对不起，昨晚我的确没有跟您打招呼！”

    “哟，我看还是算了吧，你跟我道歉，我可承受不起！回头要是在小寒面前告我一状，我儿子非得跟我闹不可！”

    我也不晓得她想干嘛，反正说什么都是错，干脆就闭嘴。

    “小寒现在没跟你在一起吧？”她突然话锋一转。

    “没，没有！”

    “那好，半个小时以后，就在昨天晚上那家餐厅，我们见个面！”

    “好……”

    “对了，别告诉小寒！”

    “嗯！”

    挂断电话，我这才发觉，自己的心跳是如此之快。

    罗妈妈这是找我谈判吧，我有些忧心，反正没什么好事。

    可，事情来都来了，也躲不过，还不是只能硬着头皮上。

    刚准备出门，母上就买菜回来了，见我又要出门，赶紧问我中午回不回来吃饭。

    我想了想，实在不确定，于是便摇了摇头。

    相同的地点，相同的包间，不同的是，这次我没再点餐，就要了一壶清茶，颇为忐忑地等待着罗妈妈的到来。

    可我万万没想到，先踏进来的，居然是一个不足一米高的小家伙。

    他就这么朝我扑了过来，然后仰头看着我，嘴角边挂着两行口水。

    涵涵……我愣了愣。

    虽然就只见过一面，可他的五官实在太像罗景寒，以致于一眼就能认出来。

    紧接着进来的，是赵欣桐。

    她今天的穿戴很休闲，一身浅蓝色的背背裤，长发松松垮垮地扎成马尾，和涵涵还是母子装。

    “哎，儿子，别乱跑！”赵欣桐没看我一眼，就只是抱起孩子，坐到对面。

    我想，这出“鸿门宴”，我是跑不掉了。

    最后压轴登场的，自然是罗妈妈，让我大跌眼镜的是，她居然也穿着一条和赵欣桐同色系的背背裤，违和得一塌糊涂。

    这是干什么？想向我证明他们之间关系很好吗？

    心里很冷，可我还是尽量克制住自己。

    就像罗景寒所说的，他喜欢的人是我，以后想一起生活的人也是我，我也不是小三，所以，我没什么可心虚的，相反的，我应该更强势，至少气场上，我不能输。

    “许岚，你也看到了，现在涵涵的妈妈回来了，他们一家三口终于能够团聚，你为什么要霸着小寒不放呢？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    