
﻿    他以为那些一直放在梳妆台上的瓶子都是新的。

    二哥还告诉他，是他看出来了，秦文浩并不喜欢“林茜”，也对，同一个屋檐下住了那么久，再怎么伪装总会有露陷儿的时候，二哥也不是傻子。

    “三娃，弟媳妇对你是真心真意，她晓得你喜欢吃饺子，就跟我学擀皮，我们老家的家乡菜，也全都认认真真地学着，还不都是为了你？不管怎么说，你们俩现在已经结婚了，你得好好对人家！还有，弟媳妇用的私房钱，我会想办法还！”二哥郑重其事地对他说。

    秦文浩默然，他怎么可能让二哥来还许岚的钱，还有，他真的演得不好？

    送走二哥，秦文浩郁闷地喝酒，许岚默不作声地端上两样下酒的小菜，然后默默陪坐在一旁。

    秦文浩突然发现，自己欠许岚的确太多，明明给不了人家爱，却厚颜无耻地享受着他对自己的好。

    可是，他又不能马上让许岚走，白齐经常在讲等他空闲一些，两家人好好聚一聚之类的话，平步青云的路已经铺好，他怎么可能放弃。

    既然那么愧欠她，那就对她好点儿吧！秦文浩这样想。

    所以，他挪出那么一点点资金，给许岚买了一套同样品牌的护肤品，然后悄悄把她“灌装”的假货给扔了。

    等许岚洗完澡来擦脸时，秦文浩表面上在看手机，实则偷偷观察她的反应。

    当许岚用那个什么水时，还没有发现，秦文浩有些丧气，这丫头，心也太大了，直到抹乳液的时候，她打开盖，瞪得眼睛都圆了，然后小心翼翼地挖了一坨闻了闻，轻轻在脸上擦拭了下，整个人完全懵逼。

    其实秦文浩挺喜欢看许岚这样的表情，他一直觉得，她懵逼的模样，挺萌的。

    他以为许岚会来问他到怎么回事，可是，没有，她只是默默地把瓶子盖好，没有再用。

    秦文浩这才发现，许岚对他的隔阂有多么深，他一直以为自己跟她是无话不谈的，可仔细想想，许岚从来没有在他面前抱怨过生活的苦和难，他所谓的“无话不谈”，只是他单方面向她舒缓压力而已。

    第二天，他发现许岚还是没用那套护肤品，他觉得自己没脸问，只好模仿二哥的字迹，写了张小条子，感谢她这些天的精心照顾，买了礼物送给她云云。

    让他没想到的是，许岚看到这张字条，居然哭了，还说二哥本来就不容易，干嘛还买这种东西。

    秦文浩震惊了，这个女孩的善良超出了他的认知，为什么她从来不计较自己的得失，却总是对别人的付出那么在意呢？

    他不懂。

    像他这样的人，只会算计自己的利益，他突然觉得，和许岚相比，自己好LO。

    当有了这样的意识之后，他也就更加关注这个女孩来。

    反正，被他拒绝之后，许岚就再没有表现出喜欢他的意思，俩人就像闺蜜，像哥们儿一样地相处。

    本来二哥走之后，秦文浩应该睡沙发的，可他现在觉得，既然他和许岚之间什么事都不会发生，干嘛要睡沙发，然后，不声不吭地继续睡床，许岚也没说什么，就这样悄无声息地达成共识。

    之后，俩人开始迟到的“蜜月”，期间一起经历了生死和十几天被冰雪围困，如同坐牢的时光。

    接下来的日子，慢慢归于平淡，秦文浩仍然奔波于工作之中，因为他迫切地想要出人头地，有足够的经济实力，他不想再回到被金钱支配的生活里。

    而许岚，很好地充当了他的“另一半”，不管在外有多累多辛苦，只要回家看到香喷喷的饭菜，所有的烦恼都会一扫而光。

    不知道从什么时候起，许岚做的饭菜越来越合胃口，有时候做的新菜甚至可以用惊艳来形容，后来他升职为项目经理，手底下带了五六个人，作为老大，当然得经常请客吃饭来笼络人心，可是经济方面压力又大，许岚便提议，把他们带到家里来，由她来当主厨做饭。

    不管是粤菜还是川菜，许岚总能想到不同的花样，反正把那帮小孩哄得格外开心，后来白齐晓得了，还专门带着夫人来他们家里做客，许岚的帮忙让秦文浩如虎添翼，在公司的地位上升极快，很快就坐到副总监的位置，成为白齐的左右手。

    当他高价聘请的私人侦探告诉他，两年合约已经到期，人没找到，可以退还一半的费用时，秦文浩这才发现，他已经很少关注林茜的下落了。

    这意味着什么？他很茫然。

    当他还没有思考清楚这个问题的时候，林茜突然出现了。

    秦文浩还记得，那天是周末，他难得在家里休息，许岚说自己在网上抢购了四川麻烦火锅的底料，昨天刚到货，刚好今天可以做个家庭火锅，然后高高兴兴地出现买菜，秦文浩则待在家里洗锅洗碗什么的，正洗到一半儿，门铃响了，他以为许岚忘掉门钥匙了，一边开门一边在嘴里取笑她，可万万没想到的是，站在外面的，是已经消失了两年的林茜。

    秦文浩整个人都呆掉了。

    林茜扑进他的怀里，一边哭着一边说对不起，她说了很多，秦文浩没怎么听，此时此刻，脑子里就只有一个问题：许岚怎么办。

    然后，许岚回来了，而这时候，林茜正抱着他哭。

    他清楚地看到，许岚脸上的微笑是如何一点点消失，眼神里透出那深深的绝望，让他的心止不住地颤抖。

    可是，林茜回来了终究是件好事，她解释说自己偷偷离开是因为婚礼前就诊时发现食道里有肿瘤，她怕肿瘤是恶性，不想拖累秦文浩，所以才选择一走了之。

    对于秦文浩娶许岚的事，她不会责怪谁，希望自己能和秦文浩重新开始。

    林茜三言两语，一下就击溃了秦文浩的心，因为心太乱，他没有仔细地去分辨林茜这番话的真假，他只是觉得，自己的初心，仿佛又回来了。

    既然林茜回来了，那就只能送走许岚。

    秦文浩不敢耽搁，他怕自己舍不得，所以在这种情绪发酵之前，赶紧做出了断。

    于是，他以极快的速度和许岚办理离婚手续，拿出自己所有的积蓄给她当作补偿。

    秦文浩知道，其实这些远远不够，除此之外，他只能说声“对不起”。

    而许岚，很洒脱地签字拿卡，甚至，连眉头都没皱一下。

    属于他和她的时光，彻底结束。

    秦文浩以为，只要加以时日，许岚对他的影响会慢慢淡化，他和林茜也会恢复最初的生活。

    只可惜，他错了。

    虽然家里有了林茜，可是，他却觉得空荡荡的。

    他已经习惯有许岚的生活，习惯她收拾的家，习惯她做的饭，习惯她包的饺子，习惯和她各睡一头……

    他告诫自己，这只是短暂的不适应而已，他试图用和林茜亲热来化解这样的困顿，可林茜一关上灯，他总会觉得在自己面前的是许岚，这样的惶恐让他必须亮灯才能继续，可是林茜却不愿意开着灯做。

    当然，俩人的矛盾不止于此，各种各样的冲突不断，秦文浩这才发现，自己跟林茜根本就不是一路的人。

    他越发喜欢坐到阳台上吹风，因为一闭眼，总觉得许岚就在他身边。

    秦文浩终于意识到，这个女孩，早已悄无声息地走进他的心里。

    而他对林茜的感情，其实早就湮灭，现在所剩下的，只有一丝丝的执念。

    于是，他果断地提出分手，他觉得这样耗下去，既对不起自己，也对不起林茜。

    可是，林茜并不愿意放手，纠缠了差不多大半年才终于答应，不过，提出的条件很苛刻：要继续替她还房贷，直到结清所有欠款，另外补偿她一百万作为分手费。

    秦文浩统统答应了，毕竟，林茜的第一次给了自己，而且，她是因为自己才来的深圳。

    当然，让林茜放手的原因并不止是心灰意冷，估计更重要的原因，是二哥的胃癌到了晚期。

    秦文浩跳了槽，拿到公司预付的薪水，带着二哥到处治病，拖了一年半左右的时间，最终还是没能留住二哥的性命。

    在所有的事情都处理好之后，秦文浩觉得，是时候回去找许岚了。

    他想，如果许岚已经结我生子，那么，他默默地看看她就好。

    如果还没结婚，哪怕已经有了男朋友，他也会想办法把她追回来。

    在徐成阳那儿旁敲侧击到许岚的近况后，他无比庆幸，还好，自己尚有机会。

    然后，他便开始策划如何接近许岚，从设计明朗大厦，再到筹备公司，所有的一切准备妥当之后，便开始行动。

    其实在许岚面前出现之前，他已经跟踪了她好几天，曾经那个瘦瘦的姑娘如今已经宽成了浮云，不过，这也无妨，让他觉得难受的，是那个碍眼的男朋友。

    终于，在俩人约会吃烤肉时，秦文浩忍不住出手了。

    和他想像的一样，许岚对他还有感情，而这个所谓的男朋友，根本就是垃圾。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    