
﻿    罗景寒当着我的面给赵欣桐打去电话，还按下免提。

    “喂，景寒……我正教涵涵叫爸爸呢……”

    “赵欣桐，我问你！你跟我妈到底给许岚说了什么？”罗景寒朝着手机大吼。

    说真的，他现在这样有些可怕，没想到温润如玉的他，也会有如此暴躁的一面，即使，不是冲着我，可不晓得为什么，心里总觉得凉凉的。

    “景寒，你别那么凶嘛！涵涵还在这儿呢……乖儿子，快叫爸爸！爸~爸！”

    听筒里传来咿咿呀呀的学语声，罗景寒愣了愣，轻轻咬住下唇。

    我总算明白，我为什么会觉得心凉，其实我很清楚，赵欣桐手里有涵涵做武器，她是涵涵的亲妈，而罗景寒又那么爱孩子，这三人之间，关系是剪不断的。

    “赵铁桐，你别以为用涵涵……”

    “爸……爸……”

    涵涵突然叫出声，罗景寒的脸色瞬间变得复杂起来，眼神里终究还是没能掩饰住欣喜。

    我笑了笑，突然有些麻木，也许之前的难过，只是因为知道结果而已，如今事实摆在面前，总算，能够彻彻底底死心。

    “景寒，我和妈去菜市场买了很多菜，我准备中午做个糖醋排骨，你以前最爱吃的……”

    “可我现在已经不喜欢了！”说完，罗景寒便挂断电话。

    空气忽然变得安静下来，他应该是意识到自己刚才的反应有问题，所以看向我的目光有些犹豫。

    结果，还是没能问到该问的核心。

    “算了，你先回去吧！”我摇了摇头，“我们……都暂时冷静段时间，好吗？”

    “许岚，对不起！”罗景寒低下头，声音竟然有些哽咽。

    爱孩子，有什么错呢？错的，只是时机不对而已。

    彼此都心知肚明，谁都没有再说话，我默默地起身，替他打开大门。

    罗景寒也沉默地走出去，刚下一格楼梯，突然又转过身来。

    “嘭！”我用力关上门，没给他说话的机会。

    也许，这就是结束吧……

    我长吁口气，轻轻仰起头，可还是没能忍住顺流而下的两行清泪。

    收起悲伤，日子还是要过的。

    罗琳来找过我，当然是来当说客的，她说了很多，核心意思就一个，希望我能给罗景寒点儿时间，让他处理好家里的事，绝对不要轻易说分手。

    然后，我反问她，她觉得罗景寒能不能处理好这事儿？

    罗琳沉默了，叹口气，告诉了我实话。

    她觉得，难。

    因为罗景寒是个很有责任心的人，不管对家人，还是朋友，可这也注定了他会被某些人或事拖累，就譬如，罗妈妈。

    其实罗琳也很没信心，可又不想我和罗景寒就这么算了，所以才会硬着头皮来找我。

    我笑着告诉她，就算成不了亲人，可我们仍然是很好的朋友。

    之后，我俩便到外面搓了顿火锅，她满脸娇羞地说，她觉得自己喜欢上顾启年了。

    我蛮惊讶的，赶紧问她怎么回事。

    她告诉我，原来顾启年在婚礼当天悔婚，并不是因为对她一见钟情，而是因为婚礼前一天和未婚妻大吵过一架。

    他从大学毕业起就开始资助山区的几名学生，也跟人承诺过会资助他们到大学毕业。

    他未婚妻刚开始没说什么，后来就有些不乐意，可顾启年态度坚决，也就没说什么。

    结果婚礼前，又因为这个事大吵，他未婚妻威胁他说，如果以后他还要资助那几个穷学生，那这婚就不结了。

    顾启年也是很有脾气的一个人，不结就不结，可最后还是把所有的错都揽在自己身上。

    说白了，罗琳就是个挡刀的。

    其实顾启年当时根本就没对罗琳动心，后来嘛，估计是觉得罗琳的反应挺可爱的，再加上自己也无聊，所以才会时不时逗她一下。

    结果后来，就真喜欢上了。

    喜欢上之后，他反而不去联系罗琳，因为他觉得自己跟罗琳根本就不搭，心情郁闷之下，跑去找哥们儿喝酒，喝醉之后就开始诉衷肠，结果被他哥们儿给录了下来，回头又找到罗琳，才把顾启年的这些事都给抖了出来。

    罗琳觉得顾启年悔婚这事儿做得挺man的，印象就有了改观，反正，这些日子偶尔会约会什么的，但还没有定关系。

    我也替她高兴，告诉她一有好消息就赶紧告诉我。

    母上没在家的日子还蛮无聊的，林茜那边儿也没了动静，我则静下心来开始给翻糖蛋糕设计新的画稿。

    刚好群里说韩国下个月有个翻糖蛋糕比赛，虽然是民间举办的，但真要拿个奖回来，还是可以装点下门面。

    当然，报名之后，可以凭借邀请函申请商务签证，最长可以在那里待三个月，如果有自由游打算的话，能玩儿遍整个韩国了。

    看到他们的留言，我心动了。

    母上还没出过国呢，刚好，可以趁这个机会带她去看看她喜欢的那些韩剧的拍摄地点。

    于是，我毫不犹豫地报了名，上传最得意的一套作品，之后，就静待组委会的筛选。

    这样的生活，挺好的，唯一不好的，就是下午六点，每天都会准点出现在我家门口的秦文浩。

    每天这个时候，他都会雷打不动地买份外卖送到我家，我不收吧，那外卖小哥又挺急的，说万一点差评，辛辛苦苦一天就全白干了。

    等我收下外卖，小哥就像风一样地逃走，紧接着登场的，就是秦文浩。

    他笑嘻嘻地告诉我说买的是双人份的，有我的一份，也有他的一份。

    我有一句MMP，不知当讲不当讲。

    第一天他玩儿这招的时候，我把外卖扔了出去，连他一起关在门外。

    然后他就一直不停地敲门，我威胁说要报警，他也无所谓，叫我随便报，反正警察来了就说是感情纠纷。

    我没扛住，把门开了，结果他就跑到我家里，借了我家饭桌，还自己倒了杯水，把饭菜铺好桌子，让我别客气，随便吃。

    我客气你个大头鬼。

    第二天，早早备好方便面，连灯也没开，一直静悄悄待到饭点，想伪装成家里没人的假象。

    结果就换成送外卖的拼命敲门，一边敲还一边念叨下一餐快来不及送了，求求你赶紧开门之类的。

    心一软，还是给人开了门。

    眼看着秦文浩慢悠悠晃上来，我赶紧背包锁门，把外卖塞他怀里，比免子还跑得快。

    在外面晃荡到半夜，一回家，发现他就坐在一楼楼梯口，见我来了，笑着晃了晃手上的纸袋。

    “不共进晚餐，那一起吃个宵夜总行吧！”

    真是让人崩溃。

    还好，五天很快就过去了，早上一起来，就接到母上电话，说已经在昆明的机场，中午就能到家。

    连我自己也没想到，母上回家的消息竟然会让我那么兴奋，慌慌张张地收拾好，出门买了一大堆菜，然后回家准备做饭。

    蒜苗回锅、熊掌豆腐、水煮鱼片……

    七八道菜，在我如闪电般快速的动作里，很快就完成了。

    正乐滋滋地幻想着母上推门那一瞬间便是什么表情时，手机突然响了起来。

    我拿起一看，是陌生号码，不晓得为什么，心里隐隐有些不安。

    “喂，你好……”

    “哎，是岚岚吗？我是廖阿姨！”

    “啊，廖阿姨……”

    “刚才我们刚下公交车，来了个中年妇女，说是你爸的姐姐……然，然后还有个小伙子，个子挺高的，好，好像是她儿子吧……把，把将姐给架到车里带走了……”

    虽然她的话有些语无伦次，可我还是听明白了意思。

    我姑妈和堂哥，把母上给带走了？

    “廖阿姨，你在哪儿？”

    “就，就在小区门口……”

    我赶紧挂断电话，像疯了似地冲出去。

    一口气奔到小区门口，果然，看到廖阿姨抱着个奶娃娃，身边三个大箱子，一脸不知所措地站在原地。

    “哎呀，岚岚啊，这可咋办？”廖阿姨跺着脚，急得满头是汗。

    “廖阿姨，你看清楚车牌号了吗？”我赶紧问道。

    她点点头：“川A2……什么来着？哎，一着急，全忘了！不过，我告诉给小秦了，他刚好在小区里，已经开车追出去了！”

    我愣了愣：“秦文浩？”

    “啊！”

    我立马拿出手机，拨通他的号码。

    “许岚，我已经追上那辆车，马上给你开共享位置！”

    “好！”

    打开微信，果然看到位置图。

    “廖阿姨，我先过去了，这些行李……”

    “哎，你别管我，赶紧追你妈去！”廖阿姨腾出只手，朝我摆了摆。

    我感激地点点头，伸手拦下一辆出租车，把地图拿给司机看，催促他开快点儿。

    懵，真的是一头懵，都这么多年没关系过，他们把母上带走，到底是要闹哪样？

    汽车一直往南开，终于在一个地点停了下来。

    很快，秦文浩的电话就打过来。

    “城江大酒店，就在出三环那个路口……你们干什么！”秦文浩突然一声大吼，紧接着就是摔门的声响。

    “你是谁？”

    “放开！在白天的，还想绑架人不成……”

    “嘟嘟嘟”，电话突然断了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    