
﻿    我有些哭笑不得，什么叫我霸着罗景寒不放？可看她满脸气愤的样子，我笑不出来。

    虽然，感觉跟罗景寒在一起的希望渺茫，可我还是想再争取一下。

    “阿姨，罗景寒他是自愿跟我谈恋爱的，我没有强迫他，而且……”

    “哼，自愿？许岚，你也好意思这么说！你也不看看桐桐长什么样！这才是我们家小寒挑人的眼光！你要不是使了什么阴招，小寒会跟你在一起？”没等我把话说完，罗妈妈便毫不客气地打断我的话。

    看着她咄咄逼人的模样，我突然间就来了气。

    凭什么？我一没偷二没抢，堂堂正正地跟一个单身男谈恋爱，还是他主动追的，怎么在她嘴里，就变得如此不堪？

    “妈，您消消气！”赵欣桐一手搂着涵涵，一手拿起面前的茶杯，递到罗妈妈手里，“来，喝口茶！”

    这他妈是我刚才晾的茶水啊……我默默地在心里说道。

    罗妈妈倒也没客气，一饮而尽，重重地把玻璃杯掷到桌上。

    “反正，我是不同意你和小寒在一起的！许岚，人贵在有自知之明，我该说的也都说了，你不要不知好歹！”

    我真的，有些忍不下去了。

    “阿姨！”我深吸口气，一字一顿说道，“罗景寒应该也跟你说过了吧，是他先追的我！如果他真愿意跟前妻复婚，您又何必来我这儿找不痛快呢？您要真想断了我们俩，建议还是从您儿子那儿下手吧！只要他同意，我没意见，真的！”

    “你……”听到我这番话，罗妈妈气得脸通红，蹭一下站起来，指着我骂道，“你这个丑女人！别给脸不要脸！好话歹话我都说尽了，反正今天你必须给我回个话，到底跟不跟小寒分手！”

    “妈，别生气嘛！”赵欣桐隔山观虎斗，当然乐得清闲，说话轻声细语的，“来，涵涵，让奶奶别生气啦！”说着，就把涵涵往罗妈妈怀里塞。

    涵涵似乎听懂了她的话，举着肉肉的小手摸向罗妈妈的下巴，罗妈妈的目光立马由凉转温，双手抱起涵涵，轻轻蹭着他的额头。

    “哎哟，我的乖孙子啊……奶奶这辈子最爱的就只有你啦！”她笑眯眯地说道。

    这时候，我明显看到赵欣桐用很得意的目光瞟了我一眼，然后立马又用柔柔的语气说道：“涵涵，快叫奶奶！”

    我无语至极，这算赤裸裸的示威吗？

    罗妈妈哄了涵涵一会儿，忽然又抬起头，脸又垮下来。

    “许岚，我告诉你，为了我孙子的幸福，我什么都可以做！你要识相的话，就赶紧离开小寒！否则……”她突然顿了顿，想了好一会儿，没把话接下去。

    我想，以她这把年纪，大概也拉不下脸说太狠的话吧！

    “妈，涵涵该把尿了！”这时候，赵欣桐轻声说道。

    “哎，他不是有尿不湿吗？”罗妈妈皱起眉头。

    “有是有，不过我什么都没带出来，怕待会儿没得换！”

    “行行行，我去把吧！”说完，罗妈妈便抱着涵涵站起来，临走前，还恨恨地瞪我一眼。

    目送罗妈妈离开，赵欣桐立马收起笑容，挑眉看向我。

    我拿起茶杯，轻抿一口。

    一个二个都不是省油的灯，还好我早就做足心理准备，不管多难听的话，我想我都能承受得起。

    “许岚，其实我蛮理解你的，你说就你这条件吧，好不容易能抓到像景寒这样的，当然舍不得放手！不过呢，妈有一句话说得对，人，贵在有自知之明，你不会认为他是真心喜欢你吧？”赵欣桐摆弄着无名指上的钻戒，懒懒地问道。

    “对呀，我就是这么认为的！”我毫不客气地怼了回去，“并且，他也是这么做的，有问题吗？”

    对罗妈妈，我尚且能客气一点点，对她，则完全没必要。

    至于罗景寒对我的感情，我想我还是有信心的，既然她要跟我扯这个，我觉得我完全可以一口气扛到底。

    “是吗？”赵欣桐一脸不屑地笑了笑，“你就这么有自信？”

    “当然！他和我在一起这么久，难道我还不清楚吗？”我同样微笑着回答她。

    赵欣桐突然叹了口气，幽幽地说道：“许岚，让我说你什么好呢？人丑就算了，脑子还不好使……算了，给你听段录音吧！”

    说完，她便摸出手机，点了几下。

    “小寒，怎么说你都不听呢？”听这声儿，是罗妈妈的。

    “妈！我就不懂，你为什么就不喜欢许岚呢？你真的该多跟她接触一下……”

    “凭什么？我就是不喜欢她！长成那样儿，还想当我们罗家的儿媳妇，做梦！小寒，你告诉妈，你到底喜欢她哪点？”

    “你要我说具体喜欢她哪儿，我也不晓得该怎么形容！总之，她很善良，对每一个人都很好……”

    “我的儿啊，这天底下善良的人多了去了，难道你个个都喜欢？哎，不是我说，随便拉一个出来也比她长得好看！”

    “妈，你怎么这么庸俗呢……”

    “我庸俗？那当初是谁非要娶桐桐的？是我逼你的吗？”

    “这不一样啊！我承认我那时候是喜欢赵欣桐，可现在，我……”

    “那涵涵呢？涵涵怎么办？你们把他生下来，就什么都不管吗？”

    “我什么时候说过不管了？”

    “他亲妈你不要，偏要给他找个后妈！这是对他好？”

    “妈，许岚她会对涵涵好的！她是很单纯的女孩子，没有……”

    “哦，我算是明白了，原来你找她，就是图她善良？不会亏待涵涵？”

    “你觉得是就是吧！这样回答，你满意了吗？”

    录音戛然而止，我整个人就像掉进了冰窖里，心颤抖不已。

    “听清楚了吗？景寒之所以会找你，就是看中你的善良，觉得你会对涵涵好！你觉得，这是爱情？”

    我无言以对，至少，这段录间里呈现的内容，的确是这样的。

    “许岚，我劝你别傻了！你跟景寒才好了多久？我跟他从恋爱到离婚，经历了三年时间！你觉得是你了解他还是我了解他？他这人呐，对每个人都好，所以才容易让人产生错觉……我承认，我之前对涵涵确实不负责任，正因为这样，景寒心里才会有阴影，觉得找个丑点儿的、心灵善良的，至少不会亏待涵涵！刚好，你就是这样的人选，我说得对吧？”

    赵欣桐的每一个字都像是钢针，一针针扎进我的心坎里，疼得窒息。

    我倏然起身，头也不回，急匆匆地踏出房门。

    脚下的阴影让我愣了愣，一抬头，看到罗妈妈抱着涵涵，冷冷地笑着，一副了然于胸的样子。

    所以，这一切都是俩人策划好的？呵呵……

    我懒得再理，直接冲出日料店，看到来来往往的车辆，突然间就有些恍了神。

    对了，告诉过母上中午不回去的……

    可是，能去哪儿呢？

    想得到的，还是徐成阳。

    那家伙，我大概快一个月没联系过了吧，犹豫了下，还是算了，人家正热恋呢，没必要这时候给人添堵。

    正胡思乱想，前面突然晃出个人影，吓我一跳。

    “嗨，好巧！”秦文浩咧嘴笑了笑。

    巧个毛啊巧！这时候，我没心情跟他说话，直接绕过他，快步朝另一处广场走去。

    市中心就这点儿好，几步路就是一栋商业大楼，完全不用担心没地方散心。

    刚好瞅见一家手工冰淇淋店开张，我一屁股坐进去，张口就要了两份买一送一的圣代。

    “哟，请我吃东西啊，谢了啊！”秦文浩坐到我对面，不紧不慢地说道。

    “哼，谁要请你？想得倒美！”我瞪他一眼。

    刚好，冰淇淋上来了，我抢在秦文浩伸手前，把两份冰淇淋拽在手里。

    “放心吧，我又不会跟你抢！”他双手环抱胸前，撑在桌子上，眼梢里满满的笑意，“我腰上有旧伤，不能吃太凉的！”

    听到这话，我愣了愣，这不就是说被杜子浩捅的那一刀吗？

    心情突然变得复杂，我咬咬牙，没再说话，一勺接一勺地往嘴里送冰淇淋。

    虽说现在已是春天，可凉物下肚的感觉，依旧那么酸爽。

    很奇怪，我居然哭不出来，为什么呢？我不懂。

    明明心里就很难过啊……

    如果，如果坐在我对面的是罗景寒，他肯定会皱着眉头，警告我不能再吃这些，然后拎着我去买杯暖暖的奶茶……

    所以，他对我所有所有的好，只是为了给涵涵找个合适的后妈？

    我不信，可是，听完那段录音，我也没理由不信。

    我努力想回忆起刚才他说的每一个字，可是记忆却如此混乱，居然就只想得起赵欣桐对我说的那段话来。

    怎么办？是不是该放弃了呢……

    思绪乱得一塌糊涂，我只能拼命地往肚子里塞冰淇淋。

    “老板，再来两个！一个蓝莓，一个抹茶的！”

    见两个杯子都空了，秦文浩立马朝柜台喊起来。

    呵呵，算他识相。

    “老板，再来两个……”

    不知不觉，桌上已经摆了十几个空纸杯。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    