
﻿    毛兰兰被我说动了，估计这会儿也对林茜失去信心，一口气交待了所有的事情。

    原来她在广州一家星级酒店做保洁，刚好有天在大堂口碰见林茜退房，然后林茜就请她吃了顿饭，问起她的家事，还让把家里人照片拿给她看。

    毛兰兰看林茜穿着一身名牌，也不像是坏人，就全交了底，那时候其实他们全家都以为我死了，根本就没想过找我。

    后来林茜陆陆续续又往他们老家跑了好几趟，一会儿要剪她爸妈的头发，一会儿又问弃婴是在哪儿丢的。

    林茜每次来呢，都会送些礼物，所以对她也就没隐瞒。

    其实毛兰兰一家人都没闹明白林茜想干嘛，有半年时间突然就断了联系，直到十几天前，她给毛兰兰打电话，说她妹妹没死，就在成都，如果能配合她做一档新闻的话，不仅能认回亲戚，还能得到两万块的新闻线索费。

    当时就把毛兰兰说心动了，于是立马辞了工，回老家把父母和弟弟给带到成都来。

    他们来成都已经一个多星期了，林茜不许他们单独外出，还写了稿子让他们背，就昨天吧，毛兰兰才第一次踏出这栋别墅，然后跑到我家里演了这么一出“苦情戏”。

    说到这儿，我大致已经明白，其实毛兰兰也没什么脑子，一切都听林茜的，我想，除了那两万钱，她还另外藏了些小心思，譬如说孙红所说的给毛壮壮汇钱的事，估计她以为我有钱，觉得认亲后多少能分担点儿压力，所以才会这么积极。

    呵呵，真是可笑。

    不过，听她抱怨最多的，还是林茜的言而无信，说好报销一家人过来的交通费，可到现在也没给，不让他们一家人出去也就算了，可顿顿都吃快餐，简直让人受不了，在她一再抗议下，才勉强给点了个外卖的火锅……

    换句话说，其实她对林茜早就有疑虑了，刚才听我这么一说，更是笃定他们一家都被林茜给骗了。

    不过，让我想不明白的是，既然林茜都这么有钱了，干嘛还搞得这么抠嗖嗖的呢？

    手机不停地在响，还好刚才我已经调成静音。

    墙上有挂钟，其实流逝的每分每秒我都很清楚。

    离秦文浩规定的二十分钟早就过去，留下来是有风险的，不过现在看来，留得挺有价值的。

    “林茜有说过让你们留到什么时候吗？”理清了思路，我轻声问。

    “没说具体时间！”她摇了摇头，“一问她吧，就老是回答等安排！”

    我笑了笑：“如果让你们在这儿待半年，两万元恐怕也亏了吧！”

    “那，那咋办？”显然，毛兰兰有些慌了，“哦对了，就林茜在酒店里碰见我的事，你千万别跟其他人说！”

    “为什么？”我很疑惑。

    “就那林小姐吧，她跟我说过好几次了，要我保密，不让我把在哪儿碰见她的事情说出来！”

    这我就搞不懂了，林茜为什么会这么忌讳？没道理啊。

    “你以前在广州哪家酒店上班？”

    “华兴……”

    没等毛兰兰把话说完，“啪”一声，大门开了。

    林茜率先出现在我的视线里，当她看见我时，整个人都呆住了。

    其他人也陆陆续续进了门，脸上的表情跟林茜差不多。

    时间刚刚好，反正，想问的都问完了。

    终于，林茜先反应过来，厉声问道：“许岚，你是怎么进来的？”

    “当然是光明正大从门外面进来的啊！”我咧嘴笑笑，慢悠悠地朝她走去。

    “谁给她开的门？”林茜转头瞪向毛兰兰。

    毛兰兰似乎有些心虚：“你别看我，这里不是留了个管事的吗？”

    “周萌！周萌！”林茜又大声吼起来。

    看她一副气火攻心的样儿，心里别提有多爽，大摇大摆地走到她面前，轻轻挥一挥手，不带走一片云彩。

    “许岚，你走着瞧！”她咬牙切齿地说道。

    说真的，来这儿之前其实我挺怕她的，因为秦文浩把她描述得太过强大，又有钱又有背景，逼死我就像捏死只蚂蚁那么简单。

    可现在，我很有底气，至少从刚才打探到的消息来看，林茜似乎并没有秦文浩所说的那般风光。

    不管怎么样，我决定，正面迎战。

    微微勾唇，我挑起一抹笑，然后侧身从她旁边穿过，慢慢走出大门。

    林茜没有追出来，她要想扣住我的话，刚才早动手了，所以我也不着急，只是裤兜里那手机一直抖个不停，弄得我神烦。

    “喂！”我沿着刚才的路线，一边走着，一边接起电话。

    “许岚，你搞什么？”不出所料，秦文浩生气了。

    “哦，为了多弄点儿情报，就多待了一会儿！”我语带轻松地回答，“还算不错，蛮有收获的！”

    “你现在在哪儿？”他的语气稍稍缓和了些。

    “出来的路上呗！”我伸长脖子朝前面望了一眼，“就刚才你带我来的那条路！”

    “我去……你没有遮脸？”

    “放心吧，没事儿！我把周萌搞定了，林茜也不可能报警的！”

    电话那头沉默一会儿，突然间就挂断了。

    这算什么？我撇撇嘴，小心翼翼地把手机重新放回裤兜里。

    没走几步，就望见熟悉的身影由远及近，只是眨眼的功夫，已经停滞在面前。

    秦文浩大口大口地喘着粗气，似乎还没有缓过劲来，目光却在我身上扫来扫去的。

    “你干嘛？”我略感嫌弃地往旁边挪了挪。

    他没说话，就是死盯着我，喘气就一直没停过。

    “秦文浩，你不至于吧？”我一脸不屑，“才跑了这么短的距离就累成这样？”

    “还不都是因为你！”他终于缓过来，顺势轻瞪我一眼。

    “切！”我冷哼一声，径直朝前走。

    “快跟我说说，里面到底什么情况……”

    在回酒店的路上，我和秦文浩相互交流了情报。

    林茜也挺狡猾的，让跟她出去的那几名摄像机脱掉外套，把机器给遮起来，然后装作不认识，一个个单独出去，然后再悄悄找观察点暗中拍摄。

    他们只是拿钱办事的，估计没多上心，反正见着秦文浩一个人杵在外面，也没人想着给林茜通报一声，结果最后等林茜出来，才发现我并没有跟秦文浩在一起。

    林茜根本就想不到我会悄悄潜入到别墅里，以为秦文浩是打着我的幌子想跟她见一面，反正秦文浩就拉着她瞎掰呗，好不容易熬够二十分钟，等林茜人走了，就着急给我打电话，结果我根本就不甩他……

    咳咳，反正说到最后，他满腹的抱怨，说我不听指挥，说我不重视他云云。

    看在他的确帮了我的份儿上，我忍。

    然后，我把从毛兰兰那儿了解到的信息都告诉给了他，尤其强调了我的一些猜测。

    “秦文浩，我觉得林茜应该没那么有钱吧！”我靠在车背，皱着眉头说道，“否则怎么可能连几千块钱的交通费也舍不得出？看样子还拖欠那群摄像的工资……还有，她那别墅也不算大吧，住这么十来号人，也不觉得不舒服？”

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，以林茜现在的身价，不至于到人人都要向她讨钱的地步，所以，我真心搞不懂这是为什么。

    “哦，是吗？”秦文浩似乎一点儿也不吃惊，“还有呢？”

    “还有……”我微略沉思了会儿，“还有就是毛兰兰，就那家的大姐，说林茜不允许她把两人第一次碰面的地点告诉给别人！

    反正，我是打死都不会认那家人的，这样描述应该不难懂。

    “哈？”秦文浩终于给了个比较激烈的回应，“她有说她们在哪儿碰见的吗？”

    “在广州，毛兰兰工作的酒店大堂口，那酒店叫什么华兴的，她没说完，林茜就回来了！”

    秦文浩没再说话，似乎陷入了沉思当中。

    此时夜已深，路边的建筑闪烁着五光的光芒，五颜六色的光照不时投到车身，透过车窗玻璃浸染进来，形成一道一道的光斑。

    这些光线恰到好处地洒到秦文浩的脸上，形成一种难以用言语形容的奇妙氛围。

    他本来就长得好看，这我得承认，可是……

    手机突然响了起来，吓我一跳，不过刚好也打断我刚才的胡思乱想。

    拿出来一看，是罗景寒打过来的，我犹豫了下，悄悄挂断。

    第一，我不想让他知道我现在和秦文浩待在一起；

    第二，我也不想让秦文浩晓得我和罗景寒正因为他前妻的事情闹矛盾。

    汽车终于开到酒店门口，我暗松口气，拉开车门跳了下去。

    “许岚！”秦文浩略微弯腰，“明天早上我再来找你！”

    “不必来这儿！”我笑了笑，“明早我和我妈就要搬回去，有事电话联系吧！”说完，迈着大步狂奔向电梯。

    回到房间，母上已经换上睡衣，坐在床边玩手机，见我回来了，立马把手机扔到枕头边，赶紧躺下来。

    出门前我的确的交待过，让她早点儿睡，别玩手机玩得太晚，她现在的反应，跟以前我被抓包时一模一样。

    是时候交换位置了，我想。

    以前她一直保护我，从现在开始，换我保护她。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    