
﻿    “秦文浩，你一直今天住在这儿？”没想到，罗景寒先发制人。

    他环顾四周，又看了看客厅外面的阳台，若有所思地皱起眉头。

    心里咯噔一下。

    差点儿忘了，我没有告诉过他，秦文浩租过楼下的房子，我以为他早就搬走，和他也不会再有任何交集，所以……

    “对啊，和许岚谈恋爱那会儿开始，就一直住这儿！”秦文浩勾起一抹笑，淡淡地回应，不过怎么看，都觉得有点故意的意思。

    我赶紧抬头望向罗景寒，用讨好的目光看着他。

    “我……”

    “说吧，你都知道些什么？”罗景寒挣开我的手，径直走到沙发前，看着沙发上一叠画纸，犹豫了下，没有坐，而是站到一边。

    手突然落了空，停滞半会儿，我咬咬牙，迅速走到罗景寒身边。

    秦文浩头一歪，双手插进裤兜里，表情似有不悦：“这事儿跟你有关系么？”

    “我告诉过你，他是我未婚夫，当然有知情权！”没等罗景寒发话，我立马回答。

    罗景寒没有吭声。

    秦文浩有些无奈地看我一眼，忽的叹口气：“好吧，再说说我知道的情况……那家人被林茜安排在她家里，还有他们节目组的人……”

    “你怎么会知道得这么清楚？”罗景寒语气很冷地打断他的话。

    “跟踪啊！这个你都不懂？”秦文浩眉一扬，语带嘲讽地反问。

    这两个人之间的火药味太浓，我怕再这样对话下去，情况反而会越来越混乱，于是冷着一张脸，对秦文浩说道：“那麻烦你把林茜地址告诉我，以后的事情就不用你插手，我和他会想办法解决！”

    话音刚落，秦文浩“噗”地就笑出声来。

    “许岚，因为这件事，我放弃了和你的感情，才让这家伙有机可乘……你觉得现在，我能退出去？”

    “秦文浩！你嘴巴放干净点儿！”罗景寒咬着牙，一字一顿道。

    我看到他双手捏成拳头，怕他真的冲动起来，立马拉住他的胳膊。

    “我说的都是事实吧！”秦文浩耸耸肩，笑得十分灿烂，眼神却很冷，“罗景寒，你跟你前妻的事情还没扯清楚吧，告诉许岚了么？”

    听到这话，罗景寒脸色瞬间一变。

    我有些懵了，他这话是什么意思？

    正想开口问，罗景寒突然拉起我的手，转身往外走。

    他没有把我楼上带，而是直接把我拉到他的汽车前，然后默不作声地开车门，把我塞进去。

    整个过程，我都很迷茫，他这是怎么了？

    “秦文浩……他跟你说过什么吗？”罗景寒犹豫了下，轻声问。

    “啊？”我下意识一愣。

    看他的样子，秦文浩刚才那话，难道是真的？

    罗景寒静默地盯着方向盘好一会儿，这才沉沉地叹口气。

    “许岚，对不起……我没告诉你，我前妻来找过我的事！”

    心骤然一沉。

    “她……想复婚，我当然不同意，她在家里赖了几天之后就走了……不过我发誓，我跟她之间真的没什么！”罗景寒转头望向我，一字一顿地说道。

    我觉得头很晕，事情一桩接着一桩，让我根本无暇反应。

    “什么时候的事？”我皱起眉头。

    “一，一个月之前吧！”罗景寒声音很轻。

    “等等……”我顿了顿，“她怎么会晓得你新家地址的？”

    因为公司生意越来越好，罗景寒干脆在办公室附近租了个小套三，搬过去大概也有三个多月了，他自己那套公寓也租了出去。

    罗景寒大概是没想到我会提这样的问题，整个人都呆住了，沉默半晌，才轻声回答：“是我妈……”

    剩下的话他虽然没说出口，可是也无所谓了。

    我一直晓得，罗妈妈是不喜欢我的，有时候开玩笑地问他，这一关要过不去的话，那该怎么办，每次罗景寒都会笑着说，胳膊拧不过大腿，他妈妈没办法的。

    我也从来没觉得罗妈妈会是我们之间的障碍，因为我相信，罗景寒肯定会处理好。

    只是我忘了，还有个前妻的存在……

    “许岚，你为什么没告诉我秦文浩一直住在一楼？”罗景寒突然皱着眉反问。

    早料到他会问，我没有回避，坦然地望向他：“我以为他没住在那儿……”

    “以为？”罗景寒苦笑着打断我的话，“好吧，我相信你……就算是咱俩扯平了？”

    “罗景寒，你这话什么意思？”我有些生气了，“你觉得我是故意瞒着你的？”

    罗景寒似乎也觉得自己说的话有些不妥，他突然抓住我的手，目光一黯，急急地辩解：“许岚，对不起，我不是那个意思……”

    “你先回去吧！我想好好静一静！”说完，我抽回手，直接下车。

    罗景寒没有追上来，大概他这时候的心情也跟我一样吧，跟吃了屎似的。

    我做梦也没想到，我会和他在这个节骨眼上闹别扭。

    大概，这就是命？

    心情不好，真的很不好，可想到还在楼上休息的母上，我还是忍了又忍，生生地把眼泪又憋了回去。

    走到楼下，一眼望见秦文浩倚在门口，似乎就等着我来。

    我没理他，加快脚下的步伐，心想赶紧离开这个是非之人，可刚跨上台阶，就被他一把拽了下来。

    “你放开我！”我暴怒地甩开他的手，咬牙切齿地说道，“秦文浩，你还想干什么？嫌害我的还不够？”

    “我害你？”听到这话，他一挑眉，“我什么时候害过你？不过就是揭露了那家伙的真面目而已……”

    “呵呵，那就谢谢你的好心！我的事情，麻烦你以后少掺和！”

    “对不起，我不接受！许岚，我再告诉你一次，你的事情，我管定了！”秦文浩丝毫没有气弱，反而一脸无畏地瞪着我，一字一顿道。

    尼玛，这不就是以前那个臭无赖时期的样子么？

    我顿时觉得气紧，也懒得再理他，噔噔噔直接上了楼。

    调整好情绪，我拿钥匙打开大门，母上已经醒了，正坐在沙发上发呆。

    “妈，怎么不睡了呢？”我努力挤出一丝笑，给她倒了杯温水。

    “都睡了那么久……对了，小寒呢？”母上接过水杯，显得十分疲惫。

    “他公司有事，就先回去了！”我轻轻坐到她身边。

    “哦！”母上茫然地点点头。

    她把水杯递到嘴边，抿了一小口，却猛烈地咳嗽起来。

    “妈，你慢点儿！”我赶紧夺过杯子，轻轻抚她的后背，柔声说道。

    “岚儿！”她抬起头，喃喃地叫着我的名字，眸底泛着泪光，“你不会不要妈妈了吧？”

    “妈，说什么呢！”我皱起眉，“不是跟你说过了吗？这辈子我就只认你这一个妈！”

    “那……他们怎么办？”母上一脸惶恐，“还会再来吗？”

    我无言以对，看她就像受惊的小鸟一样，心疼极了。

    “别担心，我会解决好的！”我故作大气地笑了笑。

    “岚岚，要不，咱们搬家吧！”母上抓着我的手，小心翼翼地问道。

    听到这话，我愣了愣，我没想到，母上竟然这么轻易就说出搬家的话。

    她曾经说过，只要不拆迁，她要在这儿住到死……

    “随便搬哪儿都可以……要不，就去你爸那房子吧！”母上握紧我的手。

    我笑了笑，默默点头。

    只要她觉得行，去哪儿都无所谓。

    问题好像突然就这么解决了，心里无比轻松，就连刚才和罗景寒闹别扭的抑郁，也一扫而空。

    “那我们现在就收拾东西走吧！”说着，我站起身，把母上从沙发上拉起来。

    说干就干，现在是春季，衣服什么的也不用捡太多，一大一小两个行李箱就已经足够。

    此时天色已黑，我拎着大箱子，母上拎着小箱子，小心翼翼地往下挪。

    心里一遍又一遍地祈祷，千万别遇上那家伙，只可惜事与愿违，怕什么来什么，还没走到最后一层楼梯，视线里就出现一道拉长的黑影。

    我下意识地停下脚步，走在我身后的母上没留意，差点儿撞到我身上。

    “岚，赶紧走啊！”她自顾自地说着，又从我身边绕开，一步一步往下走。

    我想这时候，十头牛都拉不住她吧，她迫切想逃离这里的心情，我懂，于是咬咬牙，只能硬着头皮跟下去。

    没走几步，母上就停了下来。

    “小寒，你怎么……不对，你不是小寒！”母上抬头看了我一眼，一脸茫然。

    大概这时候，她也没力气再纠结以前的恩怨了吧！

    “你们要去哪儿？”秦文浩皱着眉头，低头望向我手里的行李箱。

    “跟你没关系！”我冷冷地回答，顺手拉了母上一把，“妈，别理他，我们走！”

    “林茜的人就在外面！”

    这话让我微微一怔，立马转过身。

    “你确定？”我有些怀疑。

    秦文浩点点头：“让门卫室的大爷确认过了……你看！”

    说着，他便掏出手机，点开一张图片。

    画面有些模糊，不过的确可以看出就在我们小区门外，有一个人扛着摄像机，还很搞笑地藏在一盆植物后面。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    