
﻿    “喏，给你的！”屁股还没坐稳，秦文浩就塞了一堆东西，搁在我腿上。

    除了之前看到的那些小黑盒，还有个黑色帆布包。

    “这是干嘛用的？”我皱起眉，把帆布包的带子提起来，仔细看了看，有几处居然都打了孔。

    “待会儿你就背这个包过去！”秦文浩一边说着，一边开车驶离这里，“能打孔的地方我都打了，你试试把这些摄录机放进去！”

    我点点头，随手拿起一个黑盒子，可瞅了半天，也没看明白镜头在哪儿。

    “这玩意儿怎么弄啊？”我有些尴尬地问道。

    话音刚落，汽车突然一个急刹，停在路中间。

    “看看啊，把这里搬开，就能露出镜头了，后面有夹子，夹稳就行……”秦文浩很有耐心地解释起来。

    看着他慢慢靠近的侧颜，心脏骤然一紧，赶紧移开视线。

    这算是跟他重逢之后第一次这么近地观望他吧！

    没有了络腮胡，也没有了满脸的疲惫，此时此刻的秦文浩，精神弈弈，就好像……

    就好像什么呢？突然之间，就断了思绪。

    “就这样弄，明白了吗？”他忽的抬起头，眸底荡漾着浅浅的微光。

    我轻轻点头，不敢和他对视，却莫名地想起了罗景寒来。

    这时候，他在干什么呢……

    “嘀嘀嘀！”后面的汽车狂按起喇叭，秦文浩这才慢慢侧过身，继续开车。

    我深吸口气，抛除其他的杂念，按照秦文浩刚才教的，把这些乱七八糟的设备一一装好。

    当装好最后一个摄录机时，刚好汽车缓缓驶进一处林荫里。

    “秦文浩，你干嘛把车停在这儿？”我一下警觉起来。

    秦文浩撇撇嘴，一脸无奈道：“许岚，别那么紧张嘛……刚才就武装了个包，万一不管用怎么办？”说着，他突然侧过身，拉开我面前的储物箱。

    满满的全是那黑盒子，居然还有这么多，我去……

    “秦文浩，这全都是你买的？”我略感吃惊地问。

    “买？”他笑了笑，“这怎么可能……这玩意儿也不便宜，一个五六百呢！找一个做淘宝的哥们儿借的！用完了格式化一下，再拿回去卖！”

    我：“……”

    物尽其用，这家伙简直可以说是做到极致了。

    “来，帮我衣服上戳两个孔！”他不晓得从哪儿摸出来一把剪刀，递到我面前晃了晃。

    我接过剪刀，低头看了看，得，还挺识时务的，穿了件带两个兜的黑色衬衣。

    “干嘛不自己戳好了再穿出来？”我皱起眉头。

    “不得穿上再戳嘛，否则我哪儿知道戳哪儿合适啊？”他挑了挑眉，似乎有些不悦，“哎，我说许岚，现在我是在帮你解决问题，怎么还挑起我毛病来了？”

    我一时气紧，居然无言可说。

    看他一脸得意的样子，真想将就这把剪刀把他那扬过去又挑过来的眉毛给剔了，另外，总还没觉得哪儿没对，明明刚来找我的时候一脸衰样，可此刻，就跟满血复活似的。

    这家伙的走向，我又开始看不懂。

    “戳哪儿？”我没好气地问。

    “就这儿！大概这个位置！”他抡起手指往胸兜左下角比划了下。

    我点点头，反手握住剪刀柄，往他那边挪了挪。

    可是，够不着。

    他这车中间那块儿特别宽，我只能站起来，抬只脚跪在座位上，尽量把上身更靠近他一些。

    “哪儿？”

    “这儿！”

    看清楚位置，我甩开他的手，拎起胸兜上口，用力往上面一戳。

    略窘的是，没戳破。

    “哎，你小心点儿，这儿可是心脏！要把我伤到了，你要负责任……”

    “闭嘴！”我不耐烦地打断他的话。

    深吸口气，再来，这回可真戳到他的肉，疼得秦文浩直叫唤，可是衣服还是没破。

    我负气地把剪刀扔在控制台，没好气道：“不戳了！明晓得要戳洞，干嘛穿质量这么好的衬衣出门？你是故意的吧！”

    秦文浩没吭声，就这么静静地看着我，那鄙夷的小眼神，感觉就像看智障似的。

    “看什么看？”我昂起头，瞪他一眼。

    秦文浩轻轻啧了声，伸手拿起剪刀，又塞回我手里。

    “你就不会先剪个小洞再戳啊！”他一脸无奈。

    我：“……”

    好吧，我的确没想到，这次算我栽。

    我咬咬牙，“重操旧业”，先把锁定好的位置剪了个极小极小的孔，然后再把尖头一端慢慢戳进孔里。

    “哎，这样就对了嘛……再戳一点点……好，可以了！”

    我又如法炮制，把另外一个胸兜戳出个小洞。

    直起腰，随手捡了两个摄录机，对准好孔的位置夹好。

    搞定！我暗松口气。

    “嗯，不错！”秦文浩很满意地点点头，又低头打量我一番，“你身上也得装几个！”

    “啊……我？”我下意识地看了看自己，和秦文浩的衣服有些类型，不过就只有左胸口有一个兜。

    “嗯，就那儿吧！”他朝我胸口努了努嘴。

    我脸上一红：“我自己来！”

    说完，又像刚才一样，准备给靠近左下角的位置剪个小孔。

    “哎，你可别乱来，那个位置不行的！”他不紧不慢地说着，伸手握住我的手腕，往右下角移去，“你有胸啊，凸那么高，剪一样的位置很容易就让摄录机滑出来的……所以，该戳这里！”说着，他突然停下来，将就那把剪刀轻轻戳了戳我的柔软。

    卧槽，变着花样耍流氓啊这是！

    我抬起头，狠狠地瞪他一眼，秦文浩却一脸无辜，就好像我冤枉了他似的。

    “行了，你戳吧！”他松开手，双手举到耳边。

    我懒得再理他，低头忙活起来。

    麻烦事情来了，因为有胸，咳咳，我根本看不到峰下面，一只手又压不平柔软，所以没办法找准点下手。

    忘了说，我虽然瘦了二十几斤，可值得庆幸的是，胸前的这两坨缩水量不大，这也一直是我值得骄傲的地方，我万万没想到，我的引以为傲，居然在这个时候给我带来麻烦……

    折腾了好一会儿，始终找不好位置，不管是对着后视镜也好，还是干脆把胸兜上口拉直也罢，反正，胸口那一坨大的，都挺碍事的。

    郁闷了，真心郁闷，因为我就穿了这么一件，也不可能脱下来弄。

    “快九点半了……约好的就是这个时间！”秦文浩看了看手表，一脸严肃，“你能不能行？”

    我无奈，只能轻轻摇了摇头。

    “哎，剪刀给我！”

    我还没反应过来，手上的剪刀就被他抢了过去，几乎在同一时间，他埋下头，手直接伸进胸兜里。

    “秦文浩……”我一声惊叫，正想往后面缩，他握着剪刀的那只手突然伸过来，抓住我的肩膀。

    “别动！”秦文浩头也没抬地说道。

    我屏住呼吸，转头看了看他就横在我脖子边上的剪刀，暗暗咽口唾沫。

    这他妈都是什么情况啊……

    至少，我是真的不敢动了。

    还好，他没有做任何过分的举动，甚至还刻意避免了令人尴尬的接触。

    说真的，我很意外，相当的意外。

    之后，又给裤子戳了两个孔，分别装了两台，我五百八的新裤子啊，就这么牺牲掉了。

    “行喽，出发吧！”秦文浩低低地吹了声口哨。

    汽车撒着欢儿似的一路狂飙，也离市区越来越远，估计开了有二十来分钟吧，终于在一个口子那儿转了个拐。

    这时候天色已全黑，不过街口的牌子还挺醒目的，翠御湾，看名字就觉得房子贵系列。

    往前没开多远，秦文浩就停了下来，然后打了个电话，没一会儿，一名穿着制服的人就走了过来。

    秦文浩降低车窗，笑着朝那人问道：“车停哪儿？”

    “跟我来！”那人鬼鬼祟祟地往四周看了看，然后向另外一个方向走去。

    秦文浩开车慢慢跟过去，七弯八拐的走了很远才停下来。

    “就停这儿吧，这里没监控，来去方便！”

    秦文浩一脚踩下刹车，我俩一前一后从车上下来。

    那人看了看我，又看了看秦文浩。

    “这道门平时没怎么用，不容易引起人注意！你们就顺着这儿进去直走，7号别墅就在右手边！”

    “好，谢了啊，兄弟！”秦文浩很江湖气地抱了抱他。

    “哪儿啊，秦哥，你是雄哥朋友，也就是我朋友！”

    听到这话，我立刻反应过来，我去，原来这又是托吴雄的关系啊……

    想起吴雄帮他的种种，心里不免有些感慨，秦文浩能有这么仗义的朋友，真是赚大发了。

    寒暄了几句之后，那人开了门锁就走了。

    我跟在秦文浩后面潜进去，视线豁然开朗。

    外面虽然阴得很，可一进来，两排路灯一字排开，就跟白天一样敞亮。

    绿化搞得就跟花园里一样，又恰逢春季，花香四溢，闻着十分舒服，不愧是高档别墅的派头。

    绿化好归好，不过入住率似乎不高，面前能看到的屋子里都没灯亮着，强烈的反差竟让我觉得有些瘆的慌。

    “别看了，走吧！”秦文浩突然一把将我搂进怀里。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    