
﻿    我条件反射般地一掌掀开他，没好气地说道：“我自己会走！”

    “你傻呀！”秦文浩瞪我一眼，“再往里走就有监控了！我们得伪装成压马路的情侣，不然谁会这么晚在别墅区里乱晃！”说完，他不知从哪儿摸出顶帽子，戴在头上。

    我彻底无语，这家伙总会有些弯弯道理让你信服，明晓得他的建议有问题，但又找不到反驳的理由。

    “来吧！”他勾起一抹坏笑，朝我伸出手臂。

    抬头看了看前面，的确，每隔几十米就有摄像头发出的红光，于是只能咬咬牙，勉强靠到他腋下。

    “哎，把头埋下去一点，就看不到脸了……”秦文浩一边说着，一边调整我的姿势。

    我整张脸几乎都埋进他的胸口，视线完全被遮挡住，秦文浩搂着我的肩膀，步伐很快地朝前走着。

    “别动哦，我尽量走快点儿！”

    看不见，眼前一团黑，听觉却似乎敏锐了起来，他说这话的时候，我总觉得他应该带着笑。

    反正，这么诡异的姿势一直保持了大概五六分钟，突然之间，他就停了下来。

    “到了！”

    我赶紧抬起头，发现已经站在7号别墅庭院的门外，里面是两层的建筑，一楼和二楼的几个房间都亮着灯。

    “你呢，待会儿从围墙爬进去，我想办法把林茜他们给引出来！”秦文浩轻声说道。

    “引？怎么引？”我皱起眉头。

    说真的，我有些懵。

    秦文浩笑了笑，拿出手机。

    “是我！”他压低音，一字一顿道，“我和许岚现在在你家小区门口……对，她想和你单独谈谈……等多久？好……”

    没一会儿，他便挂断电话，朝我比了个OK的姿势。

    “走，先把你弄进去！”秦文浩拽着我的手腕，把我拉到拐角处。

    围墙挺矮的，不难通过，只是里面有些昏暗，看不清有什么。

    “林茜……她没养狗吧？”我有些担心地问。

    电视里不是经常有这样的画面吗？偷偷翻进人家里，结果被人家养的大狗追得满世界跑什么的。

    好吧，我承认，被迫害妄想症又发作了。

    “许岚！”秦文浩叹口气，“你觉得我会不做好这些功课？别废话了，赶紧上！”

    我咬咬牙，踮起脚尖，用手肘撑住墙，估计是臂力不够，明明只到胸口高的一堵围墙，却愣是翻不上去。

    “别动！”秦文浩在我身后轻声说道。

    话音刚落，我就感觉到有只手托着我的屁股，还没来得及反应，整个人就腾空而起，翻了进去。

    还好，底下是花坛，虽然没摔着，但着着实实把我吓得不轻。

    “秦文浩，你……”

    “我会尽量拖延他们的时间，有问题及时联系！”他的声音渐行渐远，伴随着细碎的脚步声，似乎人已经远去。

    我只好闭上嘴，悄悄走下花坛，躲到更隐蔽的角落。

    刚藏好，就听到有推门的声音。

    “林姐，不是说好拍一天就结算一天的工资吗？怎么又推到节目拍完？”是一个陌生男人的声音。

    “怎么？怕我拖欠你们工资？我住这么大栋别墅，难道还没钱付你们？”这声音，是林茜的，“只要你们拍得好，等这事儿完了，我额外给你们涨百分之五十！”

    “谢谢林姐，谢谢林姐……”

    我往前挪了几步，一眼望见林茜领着三个扛摄像机的男人往外走，不过，没见着周萌的影子。

    按道理讲，这时候周萌肯定会紧贴林茜，这会儿应该待在屋里没出来。

    这就麻烦了，可不管怎么样，既然都到这份儿了上，再怎么着也要见那家人一面。

    等到林茜他们走远，我屏住气息，偷偷溜到门前。

    门上了锁，又是可视频的门铃装备，没办法，只能赌一把。

    我蹲下来，避开摄像头，伸直手臂按响门铃。

    “啪”，门开了。

    嗯，运气不错，我暗松口气。

    站起身，推门走进去，光线非常刺眼，天花板上那顶如同繁花般盛开的水晶吊灯全开着，把客厅里的每一处角落里照得亮亮堂堂。

    离我几米远的位置杵着一个大男孩，比我高出一个头，身材略胖，五官，几乎和我一样。

    他似乎被吓到了，一脸呆滞地看着我，左手拿着包吃的，右手捏的薯条刚啃一半。

    这，应该就是那个传说中的毛家小弟吧，我想。

    再转头望向前面，在视频里亮过相的其他三人都坐在沙发上，超大的液晶电视上正播放着连续剧，声音很大，茶几上全是瓜子花生什么的，可谓一片狼藉。

    这三人的表情和那男孩一样，眼睛瞪得比铜铃还大，看上去蛮滑稽的。

    还好，没见着周萌。

    没等我庆幸两秒钟，便听见她的声音从楼梯那儿传来。

    “你们也不看看现在几点了！放电视声音这么大……”

    当她的身影从楼梯拐角出现时，说话声也戛然而止。

    “许岚！你怎么在这儿？”周萌一脸震惊。

    我想都没想，猛地朝她冲了过去。

    周萌似乎反应过来，立马转身朝楼上跑，一边跑还一边往外掏手机。

    我几步就追上她，一把夺过手机，直接往楼底下扔。

    “许岚，你干什么！”周萌惊叫着，抓着扶手往手机落下的地方打望。

    我哪儿管得了那些，拽住她的双手就往楼上拖。

    眼下的情形比较明了了，房子里只有他们五个人，只要把周萌解决掉，就可以安安心心跟他们谈一谈，所以，无论如何，都必须暂时让周萌闭嘴。

    我也不晓得哪儿来的力气，反正就狠命地把这丫头的双手往后压，周萌一边挣扎着一边还不忘转头朝楼底下吼：“啊……你们还愣着干嘛……上来帮忙呀！”

    “谁敢上来？看我不弄死他！”周萌话刚说完，我凶巴巴地补了这么一句。

    我们这厢斗得热闹，楼下却寂静无声，似乎都被我的话给吓到了。

    我拖着周萌来到楼上，随便踹开间房，用数据线把她双手反剪到背后捆好。

    真该感谢这半年来给翻糖蛋糕打包练就的技术，又快又稳，力道还刚刚好。

    显然，周萌已经吓傻了，毕竟没有经历过这些，也不晓得我到底疯到哪种程度，所以也没再挣扎，只是瘫软地跪坐在地上，可是脸上却带着不服输的表情。

    “许，许岚，你这样做是犯法的！”

    把她的手捆好，我暗松口气，一把将她推到床上，然后一屁股坐到旁边。

    她说得没错，说真的，心里还是挺害怕的，要是告我个入室绑架什么的，我不得吃不了兜着走。

    可是现在，反正都走到这一步，我也顾不得那么多了。

    “周萌，过去的事我也不想跟你计较了，我爸的存款，还有他工资，到底怎么花没的，你和你妈心里都清楚！哦对了，我就只告诉你一个人吧，我爸生前录过一段视频，讲你和你妈是怎么把他的钱给骗没的！如果，你要再掺和进来，我就拿着视频去法院起诉！就算最后判不了你妈的罪，可一样能把她弄得声败名裂，你信不信？”我尽量沉住气，一字一顿地说道。

    周萌愣了愣，狠狠地瞪了我一眼：“许岚，你想吓唬我？”

    我摇摇头：“我爸怕你们回来抢房子，所以才留了条后路！你要不信，真的可以试试，你要不想让我们母女好过，我也可以不让你们母女俩好过！”

    听到这话，周萌沉默了。

    我趁胜追击，继续说道：“2011年，我爸刚和你妈好，你妈就让我爸给你买了条项链当成人礼吧！那项链是在百货大楼买的，两千零九十八！2012年2月，你们一起去泰国玩，全程都是我爸买单，你妈还买了条鳄鱼皮做的手包，说是导游也不容易，五万泰铢……”

    我快速而简略地跟她过了一遍我爸在她们母女身上的开支，周萌终于掩饰不住内心的慌乱，眼神里满满的不解和惊恐。

    当然，录视频的事是我骗她的，我得感谢我爸几十年如一日的记账习惯，只要是上百的开销，他都会记到一个小本本上，在我整理他遗物的时候，发现了这个小本，然后，一笔一笔圈出花在周萌母女身上的费用。

    除开共同旅行的花费，给她们母女俩买东西，差不多就花了四十来万。

    我不心疼这些钱，只是心疼我爸，全心全意地对她们好，结果到头来只是被当成冤大头而已。

    周萌彻底焉了，低着头没有吭声。

    我想这应该是戳到她痛处了，就她妈那点儿退休工资，怎么可能经得起挥霍？估计这会儿又钓上其他人，正美美地享受着小资生活呢！

    我懒得再跟她废一句话，干脆直接解开数据线，起身离开。

    说到底还是心虚，万一被林茜看到周萌被绑，指不定又会大作文章。

    周萌不傻，到底是她妈重要还是林茜重要，我想她还是分得清的。

    反正，直到我走出房间，她都没有动一下。

    周萌的反应又增添给我几分勇气，走到现在全靠赌运气，不如，就一路赌下去。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    