
﻿    出租车很快开走，我伸手去拦，没能拦得住，转头看看周围，根本就没车的影子，只能眼睁睁地看着她坐的那辆出租慢慢消失在我的视线。

    她那番话到底是什么意思？我想不通。

    我一打她的电话，她就挂，再打，又挂，反反复复了十几次，我终于放弃。

    可没一会儿，又收到她发来的短信。

    “不要试图联系我，没用的。我不愿意说的，谁也别想让我开口。总之，恭喜你变漂亮，如果你能接受现在的秦文浩，那么我会相信这世界上有真爱。祝福你，也祝福他，还有，别忘了我让你带给他的话。”

    看完这段文字，我真是对林茜无语，这算什么？自己惹一摊子烂事，说几句冠冕堂皇的话，就拍拍屁股离开吗？

    我打开刚才拍摄的视频，虽然角度不太正，但是有看到林茜的脸，刚好又把她刚才说的话完整地听了一遍。

    真相？她所指的真相到底是什么？

    我咬咬牙，把拍的视频截了张图，给她发了过去。

    “你刚才说的我全都录下来了，这足以证明这场车祸不是意外。林茜，你要不响被警察请去派出所，就马上调头回来。”

    我急切地把消息发过去，就连写了错别字都没发现。

    我以为，她至少会立马回拨电话过来，可万万没想到，隔了半分钟之后，只是回了条消息。

    “随便，我晚上八点四十分飞深圳，你可以报警来抓我，不过，在行动之前，你最好还是问问秦文浩的意思！这是我对你最后的忠告！”

    我很意外，都这种时候了，她居然还这么硬气……

    想了又想，不觉有些担心，是不是秦文浩有什么把柄在她手里？

    犹豫了下，还是决定暂时把这事儿压一压，反正时间还早，把事情弄清楚也不迟。

    带着沉甸甸的心情，我折转回去，刚走出楼梯口，便看到邱盈盈一脸兴奋地朝我跑过来，嘴里大声喊着：“秦总醒啦！他醒啦！”

    心猛地一颤，我加快步伐，赶紧跟着邱盈盈进到病房。

    秦文浩依然躺在病床上，像个木乃伊似的，一动不动。

    我停下脚步，有些怀疑地问：“他……真的醒了？”

    “嗯！”邱盈盈拼命点头，“刚才我正打电话呢，看到他手动了！”说着，她便伸手指了指秦文浩搁置在被子外的右手。

    我死死地盯着他的这只手，按捺住内心的紧张，猛吸口气，轻声问道：“秦文浩，如果你能听见我说的话……就动一动右手！”

    话音刚落，果然看到他食指向右偏了偏。

    “看吧，我没说错吧！”邱盈盈高兴得跟个孩子似的。

    太好了，太好了……

    我一遍又一遍的深呼吸，试图让自己冷静下来，可是喜悦之心却像澎湃的潮水，一浪高过一浪，让我无法自已。

    可是一想到林茜，心里瞬间微惊。

    对了，还没问他……

    “盈盈，帮我去叫下医生，好吗？”

    “嗯！”

    目送邱盈盈离开，我蹲到床边，把视频声音调到最大，放到离他耳朵很近的地方，再次放了一遍。

    “能听见吗？”我小声问。

    他的食指往下微微点了点。

    “你说，我要不要报警？”

    问完再看，食指左右幅度很小的摆动。

    “那你的意思是，就照她说的做？”

    食指又往下点。

    好吧，算我输。

    我不晓得秦文浩到底跟林茜做了什么惊天的交易，可是他现在这样儿，也问不出个所以然来，反正秦文浩不还得替林茜还房贷吗？估计她也跑不了，等他好点儿之后再问吧！

    这么一想，心中释然一些，赶紧把这段视频上传到网盘里保存好。

    接下来的时间就忙碌了许多，秦文浩身上的伤太多，随时随地都会有医生来做检查，最让人不忍直视的，是给他的脸部换药。

    我以为我的心理承受能力已经足够强大，可当看到纱布被揭下，那张面目全非的脸时，还是忍不住浑身发抖。

    邱盈盈泪线再次崩溃，她可怜兮兮地问我，秦总以后该怎么办，我无言以对，只能望着窗外发呆。

    照顾他只是因为人性本善而已，我没有想过其他。

    隔了几天后，人似乎又要清醒些，我不晓得他是天性乐观还是怎么的，虽然嘴巴不能说话，可是手指却玩儿得贼溜，同意或不同意，都能准确表达，给他一支笔，还能勉强写几个丑得不像话的汉字来。

    母上也挺关心他的，三天两头就打个电话过来问他情况怎么样，我开玩笑地反问她以前那些恩恩怨怨就这么算了？母上叹口气回答说这些事在生死面前都是个屁。

    她还说，她去菜市场买菜的路上碰到罗景寒了，当时罗景寒还挺尴尬的，叫了声“阿姨”之后，就沉默着站在原地不吭声。

    “哎，岚儿，我还是觉得挺可惜的！以前这小伙子多水灵啊，现在看着挺颓废的，哎……”

    母上不断地感叹让我心里有些不是滋味儿，虽然我和罗景寒已经成为过去式，但经历过那一段美好，总还是不能完全无所谓。

    “对了，你不是说秦文浩跟他还是亲戚吗？我就跟他说了秦文浩的事情，估计这两天会过来看看吧……”

    心猛地一沉，忘了提醒母上了。

    秦文浩落成今天这个样子，我不晓得他愿不愿意见其他人，所以也就没通知罗家那边，不过既然母上都已经多了句嘴，那也没办法了。

    果然，在跟母上通完电话的下午，罗琳和罗景寒就赶到了医院。

    当时我正端着从导尿管里放的半盆“液体”，刚从病房里出来，迎面过来的，便是匆匆跑来的罗琳和罗景寒。

    罗琳没有刹脚，只是在与我擦肩而过的时候顺手拍拍我的肩膀，然后急急忙忙跑进病房。

    倒是罗景寒，在我面前停住脚，目光看似随意地瞟了一眼我手里的便盆。

    “他……没事了吧？”沉默半晌，他才轻轻问出这么一句。

    其实这话挺无厘头的，人就在里面呢，看一眼不就知道了，本来想用开玩笑的语气取笑他，可看着他黯然的表情，话到嘴边又咽了下去。

    “嗯！”我很怂地回应了一个字。

    “那……我先去看看他……辛苦了！”说完，这从慢慢从我身边走开。

    我暗松口气，赶紧把尿液倒掉，便盆洗得干干净净，又折返回来。

    罗琳和罗景寒就站在病床边，两人都皱着眉，双手环在胸前，盯着被裹得严严实实的秦文浩，一言不发。

    邱盈盈还在病房里，她看到罗景寒，明显很吃惊，见我来了，悄悄挪到我旁边，小声地问：“许姐，秦总是双胞胎吗？”

    我笑着摇摇头：“堂兄弟！”

    “哦！”她懵懵懂懂地点头。

    也不晓得秦文浩是不是在装睡，反正刚出去的时候还醒着呢，这会儿见着就一动不动了。

    罗琳站了一会儿，似乎觉得有些无趣，于是又拉着我走出病房。

    “许岚，他到底怎么回事？出个车祸这么严重？”罗琳一脸夸张地问。

    我点点头：“在高速公路上出的事，听说挡风玻璃全碎了！”

    “怎么会这么不小心！”罗琳皱了皱眉头。

    我没吭声，也不敢把林茜也在车上的事实告诉她。

    “他那脸……还能好吗？”罗琳忧心冲冲地问。

    我轻轻摇了摇头。

    罗琳深深地叹口气：“哎，我也不晓得该说什么才好……你打算一直照顾他到出院吗？”

    “应该是吧！”我想了想，“我也不晓得还能找谁来……”

    “林茜啊！”罗琳撇撇嘴，又似乎觉得不妥，又叹口气，“算了，以前那些破事儿就不提了！所以，你是打算跟他在一起了？”

    我愣了愣，苦笑着摇摇头：“罗琳，你是想多了吧！”

    “哎，反正呐，不管他也好，我哥也好，对我来说，你不都是我嫂子吗？”罗琳笑了笑，却有些苦涩，“许岚，我哥……他不会和赵欣桐复婚的！”

    我不晓得她为什么会突然跟我提这个，只能咬咬牙，不吭声。

    “但是吧，那女的就一直拿孩子打感情牌，偏偏我二婶也拎不清，还站在她那边……我哥说，他这辈子都不会再结婚了，免得害了人家……其实，我知道，他说的就是你！”

    说着，罗琳突然伸手搭上我的肩膀，还轻轻捏了捏。

    “反正呢，你现在也挺好的，人也变漂亮了，还那么能干，以后也不愁嫁……刚才那话只是跟你开玩笑来着，不管你跟谁在一起，咱俩都是好姐妹们儿，对吧？”

    “嗯！”我揽住她的腰，笑着点点头，“对了，你跟顾启年怎么样了？”

    “没怎么样，继续当朋友呗！”罗琳撇撇嘴，“许岚，我现在才发现，有时候吧，两个人相互喜欢，也不一定能成为恋人的，就像我跟顾启年，暧昧的阶段呢，感觉挺好的，可真要成男女朋友，又觉得不合适！不过呢，我也不着急，反正还有大把的时间挥霍，慢慢找呗……咦，我哥出来了！”

    罗琳突然转过身，朝罗景寒挥了挥手。

    “你跟他聊吧，我再进去看看秦文浩！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    