
﻿    手握着温热的水杯，我没有心思喝下去，只是望着涡旋的水面发呆。

    罗景寒搂着我的肩，并没有说话。

    他一向都是这样的，在我不想开口的时候，绝不会多问一句。

    说真的，我脑子里很乱，那么大的信息量，我根本没办法在短时间内消化。

    “罗景寒！”我轻声道，“你觉得，林茜是个什么样的人？”

    “林茜？”对于我的问题，他似乎觉得有些意外，不过还是很认真要地想了想，“其实也没跟她见过几次面……我觉得应该属于心骄气傲那类型的女人吧！嘴巴挺能说的……倒是罗琳，对她意见挺大的！”

    “是吗？”我音色一沉，喃喃自语。

    难道说，真的是女人才会懂女人？

    “许岚，你问这个干什么？”罗景寒轻皱眉头，“我……就回杭州那次跟林茜有过接触，除此之外，真没跟她单独联系过！”

    看来罗景寒是误解我了，其实我并没有质疑他什么，只是单纯地想找到答案，到底，林茜为什么会这么恨我，恨到不惜毁灭我全家的地步？

    我真的不懂。

    “许岚，你刚才……没去找林茜？”罗景寒试探性地问道。

    我摇了摇头：“刚到电视台门品，被秦文浩给拦了下来……”

    紧接着，我便把秦文浩告诉我的话，几乎原封不动地转述给他听。

    和我刚开始一样，罗景寒也很震惊，在听完我的话之后，眉头锁得更深。

    “许岚，不管怎么说，林茜才是解决问题的关键！不是么？”罗景寒轻轻捏了捏我的肩膀，“我觉得还是得把她找出来，当面谈谈！”

    我有些犹豫，如果照秦文浩所说，林茜已经设好局，就等着我往下跳，如果这时候去找她，真要中了圈套，那该怎么办？

    我怕，怕又像上次约周萌那样，等我去找她的时候，她已经布下天罗地网。

    “你把电话给我！我来跟她谈谈！”

    我点点头，把手机递给他。

    罗景寒很快翻到林茜的手机，按下免提。

    “还有事？”没响几声，林茜便又接起电话，还是那很嚣张的语气。

    听到她的声音，一股火腾然冒起，罗景寒拍拍我的手背，用眼神示意我冷静下来。

    “林茜，是我，罗景寒！”

    “哟，堂哥啊……怎么，秦文浩摆不平，又找你说情来了？”林茜嗤嗤地笑着。

    我真是无法形容此时此刻的心情，这女的，不会是纯变态吧……

    “秦文浩要怎么样，这不关我的事！”罗景寒很沉着地回答，“林茜，大家都是成年人，不管做什么事，总该有个前因后果吧！许岚再怎么说也是你大学同学，听说上学的时候对你也不错，你何苦为了一个男人非要搞垮她全家呢？”

    “呵，对我不错……这是许岚跟你说的吧？算了，你是她的人，她说什么你都信……罗景寒，我就警告你一次，这事儿跟你没关系！别没事儿老掺和进来！对了，许岚在你身边吧，你告诉她，别想在我这儿白费心机了，有这闲功夫还不如好好想想怎么面对亲爸亲妈吧！”

    说完，她便挂断电话。

    听着“嘟嘟”的盲音，我和罗景寒对视一眼，彼此沉默了。

    我实在搞不懂，我大学的时候哪儿招惹到她了？

    真是，越扯越混乱。

    罗景寒皱着眉，仔细想了想，轻声问：“许岚，你再好好想一想，到底还有什么地方得罪过她？否则她的动机，我真挺难理解的。”

    罗景寒这话倒是提醒了我，我闭上眼，仔细回想跟林茜的恩恩怨怨。

    大学那会儿的事，记得不太清了，总之，我能拍着胸口保证，那时候真是全心全意把她当成闺蜜来着，甚至，当成妹妹一样的宠。

    林茜的家境，我只知道一点点，她虽然学费什么的都按时交，但我们这专业挺烧钱的，时不时都要花几大百买材料什么的，每次作业一下来，林茜都会背着我们到外面打电话，有一两次，我听到她朝着电话里吼，说什么“这钱就当借你的，以后还”什么的。

    那时候我隐隐约约觉得，她可能跟家里闹得不太愉快，于是每次买材料的时候我都会多买一点点，然后邀请林茜和我一起做作业，大一的时候吧林茜都是跟我拼材料完成作业的，上了大二之后就好了很多，也没再用我的材料。

    然后？有时候从家里带回来些吃的，我其实都把最多最好的留给她……

    至于秦文浩，我承认那时候很喜欢他，可从来没有做过什么不好的事情，秦文浩让我转交的，林茜让我转达的，我统统都没有漏……

    我仔细梳理着我和林茜交往的每条线，包括张倩倩的婚礼、在杭州、还有秦文浩受伤住院……

    对了，我和她矛盾的激化应该就是从秦文浩住院那时候开始。

    我在王大可面前揭露了她的谎言，之后她又指使周萌写小文章污蔑我的家人，再然后，我闹了他们电视台的活动会场，还打了她一巴掌……

    对，我差点儿都忘了，我打过她一耳光，难道，这才是问题的关键？

    我从罗景寒手里夺回我的手机，立马又给林茜拨了回去。

    “罗景寒，还有事？”林茜接起电话，颇为不耐烦地问道。

    “林茜，你该不会因为我打了你一耳光，才怀恨在心吧？”我咬牙切齿地反问。

    话音未落，她便挂了电话。

    难道，真被说中了？我皱起眉头。

    “你打过她？”这回，换成罗景寒惊讶了。

    我点点头，把当初大闹会场的详细经过跟他说了下。

    “这个倒是有可能……可是为什么林茜一开始就不说清楚呢？你打了她，她想报复，这很正常吧！”听完我的话，罗景寒叹了口气。

    对啊，这也是我最不解的地方。

    之前秦文浩跟我说了那么多，头都快给我绕晕了，可是并没能解释林茜记恨我的原因，除了闹会场那次，我真不晓得还有什么事能让她花那么大的心思整我。

    刚才，看她的反应，应该也是这一巴掌惹出来的事了……

    可现在，该怎么办？

    如果……

    我想了想，又拨通林茜的电话。

    这一次，她没有接，我再打，她还是没接。

    我干脆编辑好文字，直接发给她。

    “林茜，如果你真是因为我打你这件事生气的话，我许岚可以让你打回来，只要你愿意，打多少个耳光都可以，我也只有一个要求，停止你节目的录制，至于你请来的那家人，我自己会和他们协商处理！”

    林茜用的也是苹果手机，短信上显示她已读，可等了大半天，却没有收到回复。

    “许岚，你确定这样真的好吗？”罗景寒观察了好一会儿，终于还是没有忍住，轻声问道。

    我苦笑着摇了摇头：“也没什么好不好的，只要不伤害到我妈，别的都可以谈！”

    反正，就挨几个耳光呗，我又不是没被母上打过，皮糙肉厚的，也不怕。

    再说了，这也只是试探林茜一种方式而已，如果她真是被这一耳光所伤，那就肯定不会回复我，否则，她也没理由拖到现在，然后突然就给我安排这么大一个“惊喜”。

    静候了差不多半小时，依然没有回复，再打过去，手机已经被她拉黑。

    “许岚，要不先想办法找到你亲生……”罗景寒顿了顿，似乎觉得有些不妥，又改口道，“先找到那家人再说吧！如果林茜手上没这个筹码，她也没办法在新闻上做文章，你觉得呢？”

    我点点头，罗景寒说得有道理，可是，该去哪儿找呢？

    这时，脑子里突然浮出个身影。

    秦文浩。

    既然他一直在关注这事儿，知道的内情肯定比我多……

    我咬咬牙，抬头望向罗景寒：“我……想找秦文浩问问！”

    这个关键点儿上，也顾不得避嫌之类的了。

    罗景寒愣了愣，不过还是轻轻点了点头：“好呀，如果他知道的话……我不会介意的！”

    “谢谢你！”我努力冲他挤出一丝微笑。

    我晓得，这时候的笑恐怕比哭都还难看，可是，除此之外，我的确找不到其他的方式表达。

    我想，等这件事情结束，是时候靠岸了。

    我给秦文浩打去电话，问他在哪儿，没想到他回答，就在楼下。

    当我带着罗景寒走到101门口的时候，罗景寒整个人都呆住了，大概他怎么也想不到，秦文浩会租我楼下的房子吧！

    不过，这已经无关紧要，我和他已经成为过去式，他住哪儿跟我半毛钱关系都没有，所以，我也没什么可心虚的。

    敲开101的门，秦文浩看到罗景寒，似乎并不意外，只是侧了侧身，略显疲惫道：“进来吧！”

    我往前走了两步，发现罗景寒没动，于是又退回去，轻轻挽起他的胳膊，半拉半拽地和他一起走进屋里。

    “随便坐吧，挺乱的！”秦文浩瞟了一眼我和罗景寒紧靠的手臂，漫不经心地说道。

    房间里格局并没有改变，生活气息很浓。

    我有些意外，难怪，他一直住在这儿？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    