
﻿    心骤然一紧，到底发生了什么事？

    “师傅，城江大酒店，能快点儿吗？”我急切地说道。

    “哎，再快就超速啦……”

    看着左右一辆辆汽车飞驰而过，我真恨不得现在就跳下去。

    再打电话过去，没有人接，我心急如焚，不敢想像到底发生了什么事。

    好不容易看到“城江大酒店”这几个字，没等出租车停稳，我甩下一百块，拉开车门就跳了下去。

    秦文浩的吉普横在一辆桑塔纳前面，他把母上护在身后，正跟一男一女争执着。

    “妈！”我大吼一声，狂奔过去。

    母上似乎受到些惊吓，看到我的一刹那，居然没反应，而后才突然醒过神来，紧紧拽住我的胳膊。

    “信不信我现在就报警！”秦文浩扬了扬手机，大声说道。

    “你报啊，报啊，我巴不得呢！这坏女人骗了我家三十年，我还想让她坐牢呢！”

    说话的，就是我姑妈，其实她现在这样，我真不想这么称呼她，估且就叫她的大名，许国芳吧。

    旁边站着的，是我差不多快十年没见过的堂兄，印象中的他还是个高高大大的胖子，可现在，却清瘦了不少。

    娘俩的表情出奇的一致，都是一副恨恨的目光瞪向我和母上。

    “妈，还跟她啰嗦什么，赶紧让她把骗舅舅的房产拿出来！”

    听到这话，我惊呆了。

    “你们俩有病是吧！什么房子不房子的！”我没好气地吼起来，随即牵起母上的手，“妈，我们走……”

    “哎，果然是穷地方出来的野孩子，狗嘴里吐不出象牙来！”许国芳冷哼一声，拉着他儿子挡住我们的去路。

    “想跑啊？没门儿！先把话说清楚！”说着，她伸手指向母上，就跟泼妇似的大骂起来，“蒋朝凤！当初你可是亲口跟我说，孩子是你和国辉的，对不对？现在怎么又成捡来的了？你这不是骗我们全家吗？”

    “姐，收养岚儿是我和老许共同做的决定！只是当初不想让你们有其他想法，所以才没有说实话！”说这话的时候，母上声音很轻，就好像真的做错事一样。

    “哼！谁晓得是不是真的！国辉他身强力壮，又没毛病，怎么可能不想要自己亲生的孩子？我看呐，肯定是你在中间搞的鬼！国辉他根本就不知道这野丫头不是他的孩子！”许国凤双手插腰，气呼呼地说道。

    我一下怒了：“你别胡说八道！小心我告你！”

    这句话就像点了她的龙穴似的，差点儿没跳起来。

    “你告啊，告啊！巴不得呢！你以为国辉死了，我就没办法治你们了是吧？我可留着国辉以前写给我的信，信里可是他亲笔写的，蒋朝凤给他生了个闺女！”

    “我们可都是有证据的！要不想弄得太难看，赶紧把房本交出来！免得你们俩吃官司！”他儿子紧跟着补充一句。

    “你当初不就骗国辉怀了他的孩子，否则他怎么可能会娶你！哼，明明就是个惯犯，还死不承认！你就一个管学生宿舍的，能挣多少钱？国辉一辈子打拼来的心血，我不会白白就交到你手上的！”

    我真的不晓得他们哪儿来这么大的脸，敢跟我和母上要房产，眼看围观的人越来越多，我也不想在这儿跟着他们一块儿丢脸，伸手把许国芳推开。

    “让开，别挡路！”

    “你敢推我妈！”他儿子立马杵到我面前。

    还没等他挥起胳膊，秦文浩一拳就砸在他脸上，打得他连连后退，鼻血跟着涌了出来。

    “走！”秦文浩揉揉手，把我和母上护送到后座，自己则跳上车，一溜烟儿开走了。

    我赶紧转头看了看后面，许国芳刚把他儿子扶起来，看这样子，应该是追不上来了，不觉暗松口气。

    母上仍然是一副呆呆的模样，就好像是受了很大的刺激一般。

    “妈，你干嘛就乖乖跟他们走了？咱们小区门口那么多人，随便吼一句也会有人来帮你的呀！”我拉着她的手，轻声说道。

    母上沉沉地叹了口气，隔了好一会儿，才幽幽道：“岚儿，你爸死那天不是回光反照嘛，他有跟我提过姐的事……他其实挺想认回来的，毕竟老家就这么一个亲人，你爸也是她给带大的……”

    “可爸去世，我给她打过电话的，她不是没来吗？”我皱起眉头，“这种亲有什么好认的！”

    对许国芳的印象，还停留在我刚考上大学那一年。

    我爸为了给我庆祝，张罗了八九桌的宴席，还特意请许国芳他们一家过来。

    那时候两家人还没有因为借钱的事儿闹矛盾，我爸和母上对他们简直好得不得了。

    他们儿子因为实习没来，两口子就说要在成都等儿子回来，结果一等，就是三四个月。

    反正我爸把主卧让给他们，他和母上两个人睡客厅，每天好吃好喝伺候着，九寨沟乐山大佛峨眉山全陪他们玩了个遍，还没让他们掏一分钱。

    可即便是这样，许国芳都没给个好脸色看，一有空就逮到我叨叨，当初闹饥荒的时候她是如何如何舍自己的口粮也要养活我爸的。

    其实我很少见到她，“姑妈”对于我的存在就是个有特定称谓的陌生人而已。

    所以我很烦她，可我爸对她好，母上也对她好，我也只能对她好。

    “岚儿啊，我们上一辈的事，有些真的说不清楚……”母上反手扣住我的手腕，“其实我也有错，所以，在你姑妈面前，我硬气不起来！”

    看着母上一脸心虚的样子，我突然想起刚才许国芳说的那番话，于是乖乖闭上嘴。

    是啊，他们上一代的事情，我也没有参与过，孰是孰非，谁能说得清呢？

    “可是，收养你的事，真的是我和你爸一起做的决定！岚儿，你，你相信我……”母上有些无措地抓紧我的手。

    我点点头，握住她的手掌。

    之后，我们都没再说话，一路上秦文浩都在接电话，似乎因为错过了什么重要的会议，不停地跟人道歉。

    我也没整明白，怎么突然间就把他给卷进来了呢？

    秦文浩把我们送到小区门口，说有事先走，晚点儿再跟我联系，然后就开车走了。

    廖阿姨在门卫室里待着，刚好孩子又哭了，我们手忙脚乱地把行李箱盘上楼，然后烧开水给孩子冲奶粉，把孩子哄睡之后，这才稍稍缓过劲来。

    “对了廖阿姨，秦文浩怎么会知道我妈出事了呢？”我好奇地问。

    “哎，我不是想通知你嘛，可又不晓得你电话！就打电话问小秦啰！结果他一听到这事儿，就从小区里冲了出来！”

    原来是这样……我有些意外。

    “岚岚啊，你是不是跟小秦好上了？”

    廖阿姨的这句话，不仅把我，也把母上给问懵了。

    “你听谁说的？”母上皱起眉头。

    “咦，难道不是吗？他租我房子那会儿就跟我提过这事儿，我还警告过他，别乱动心思，那时候不是还有刘明吗？后来又换成个姓罗的？可又没信儿了，刚才我看他那么着急去救你妈，还以为你们俩真成了！”

    我：“……”

    “你别胡说！”母上一巴掌拍在廖阿姨的手背上，“我女婿啊，还是小寒！他们俩最迟今年底就会结婚！到时候呀，还要你跑一趟来喝喜酒！”

    她说这话的时候，脸上还带着暖暖的笑意，语气里没有丝毫犹豫或迟疑，大概是笃定了我和罗景寒会结婚吧。

    我有些难过，这一次，又不能遂她的心愿了。

    廖阿姨又问到许国芳的事情，母上似乎很想聊，可又碍于我在场，所以说话有些吞吞吐吐的。

    我识相地起身离开客厅，把冷掉的饭菜重新热了一遍，她们俩私密的话也差不多聊完，时间刚好。

    吃完这顿饭，我和母上把廖阿姨送到车站，回去的时候，母上的眼神忽的就黯淡下来。

    “岚儿，你说你姑妈他们还会不会来找麻烦？”她忧心冲冲地问道。

    我笑了笑：“妈，管他们怎么闹呢，咱们都经历过一回了，难道还怕第二回吗？”

    “话是这么说不假……”母上叹口气，“可她毕竟是你爸的亲姐姐！你爸生前最大的遗憾就是没能见着她一面！其实，我不想闹得太僵……”

    “快看看，就是她们！”

    心猛地一沉，这声音……

    抬头望去，果然，是许国芳。

    “你们当中也有人认识我吧！我是许国辉，许教授的亲姐姐！”许国芳双手插腰，就站在小区大门口，以撕破喉咙的力度大声吼着。

    “这女的，叫蒋朝凤！”她伸手指向母上，嗓门儿提高八度，“当年她骗我弟弟，说怀了孩子，我弟弟才被迫跟她结婚！结果证一扯，孩子就没啦！后来她又骗我弟弟说怀孕，结果不晓得从哪儿捡来个野丫头说是我弟弟的亲生女儿！大伙儿都是街坊邻居，看着这野丫头长大的，是吧？你们瞅瞅，她有哪一点儿像我弟弟的？还有，网上那视频大家都看过了吧？人家亲爹亲妈都找上门儿来了！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    