
﻿    说完，这丫头就跟阵风似地走远。

    罗景寒慢慢走过来，和我并肩站在窗户边。

    “今年的夏天，比往年更热呢！”他眯着眼，目光落在楼下的一棵松柏树上。

    “嗯！”我笑了笑。

    “罗琳……她肯定跟你说了些什么吧？别理她，那丫头就只会胡说八道！”

    他的声音一如既往的温柔，可是却有气无力。

    就像母上说的那样，现在的罗景寒，全然没了以往的光彩，气色比我上次见他，还要差一些。

    你……没事吧？

    其实很想这么问，可又觉得我不该问，想了想，只好闭上嘴。

    “你跟那女孩，一直住医院里吗？”

    “没有，我们在医院旁边的小旅馆开了间房，轮流过来照顾他！”

    “哦……需要帮忙吗？”

    “不用，我和邱盈盈……就那小姑娘能应付得来！”

    “嗯，那就好！”

    之后，彼此都陷入沉默之中。

    突然一阵微风拂过，我惬意地闭上眼，享受着片刻的舒爽。

    “许岚！”这时，罗景寒突然开了口，“如果……三年前，我有直视自己的感情，那么，我们现在的结果，会不会不一样？”

    我没想到他会这么问，只是听到这番话，心里百感交集。

    是啊，如果当初我跟他早早地在一起，那么也就没后面这么多事了，只是……

    “就算如此，你妈那关也通不过吧！”我苦笑。

    听到这话，罗景寒再次沉默。

    也许，就跟罗琳说的一样，两个人在一起，没那么简单的。

    注定，有缘无份而已。

    之后，罗景寒的电话再次响起，他只是看了一眼号码，神色突然变得烦躁，明明只是触屏，却很用力地摁断电话。

    没几秒钟，手机又响起来，这一次，他干脆直接关机。

    看样子肯定是赵欣桐打来的，我也没问，没必要再给他添堵。

    生而为人，有些时候，的确挺无奈的。

    没一会儿，罗琳又走了出来，她捏着手机，朝罗景寒猛翻白眼。

    “你倒好，关机，赵欣桐打到我这儿来了！还让二婶来问我们在哪儿……”

    “她又想怎么作？”罗景寒皱起眉头。

    “涵涵又发烧了！这会儿正往医院里送呢！我的天，也不晓得她是怎么当妈的，涵涵这段时间生了不少病吧！全都是在她手里折腾的！也不晓得二婶是怎么想的，非要把她给留下来！”罗琳扶额，不断地叹气。

    “涵涵又生病了？”罗景寒愣了愣，眼神满满的无奈。

    作为父亲，他肯定不能不管。

    “哥，要不你开我的车先回去吧！回头我想办法自己回来！”说着，罗琳把车钥匙扔给罗景寒。

    我赶紧说道：“罗琳，这儿人手足够了，你不用单独留下来，什么时候空了，再来看他也可以！”

    推脱一番后，罗琳终于还是同意了，我把他们送出医院，看着那辆CC消失在路口，这才折返回病房。

    一进门，发现邱盈盈正弯腰凑到秦文浩耳朵边上，一副很严肃的样子。

    “盈盈，干嘛呢？”我有些诧异地问。

    “秦总好像在说话，可我听不明白他说什么！”邱盈盈歪着头，一脸不解。

    “我来听听吧！”我快步走过去。

    邱盈盈赶紧给我让开位置。

    凑到秦文浩耳边，果然，听到他从喉咙里发出的那浑沌不清的嘟囔。

    声音很小，也很难听清楚，可他坚持不懈的，一遍又一遍地重复着。

    我以为是很重要的话，于是屏住呼吸，很耐心地反复听那一句极难懂的话。

    终于，在听了无数遍之后，总算把他的话听明白了。

    “他来干什么？”

    我真是无语，都什么时候了，还在意这个……

    “来看你的！现在人已经走了！”我提高嗓门，大声在他耳边说道。

    这家伙终于安静下来，还抬起手，给我比了个OK的姿势。

    我哭笑不得，没好气地弹了下他的手指，秦文浩似乎想抓我的手，结果在空气中乱舞了一阵，未果。

    噗，邱盈盈笑了起来，我也抿了抿嘴，气氛难得地轻松起来。

    秦文浩在医院一住，就是两个月，医生说他年轻，底子不错，所以恢复得特别快，反正，夏天过完的时候，他已经能下床走动，除了脸上横七竖八地贴着纱布，基本上能吃能睡，跟个正常人差不多了。

    这家伙也挺爱搞事的，把病房当成会议室，每个星期都让公司那帮人来这儿开会，差点儿就没把投幕仪给搬来，不过还是弄来了块白板，搞得热热闹闹的。

    他手底下那帮员工还算争气，在他躺床上这两个月顺顺利利地把业务做下去，还收获了不少的单子。

    秦文浩一高兴，宣布拿年利润的一半来当奖金发，高兴得那群兔崽子闹得差点儿把住院部屋顶给掀了。

    直接后果就是，提前出院。

    我真是气得无语。

    也不知道那帮兔崽子是不是早就商量好了，反正等我帮忙办理完出院手续的时候，他们闪得一个人都不见了，包括邱盈盈，就只留下瘫在床上玩手机的秦文浩和两个行李箱。

    我赶紧给邱盈盈打电话，她电话倒是接得挺快，很委屈地告诉我说很抱歉不能再帮我，专车已经叫好，只能由我一个人护送秦文浩回去了。

    然后，就听到那帮崽子欢呼雀跃的口哨声。

    很明显，他们把我给阴了，因为本来说好把秦文浩送回成都之后，就由他们负责安排照看的。

    结果到头来，这苦差又落到我头上。

    那家伙倒是一点儿不伤心，还笑眯眯地说刚才专车司机给他发了短信，已经在医院门口候着了。

    好人做到底，也不差这件事，于是我给母上打了电话，告诉她我们回来的大概时间，然后拖着行李，扶着他下楼，坐进车里。

    然后，他继续玩手机。

    我总感觉自己跟逮网瘾儿子回家似的，有一点点失落，还有种恨铁不成钢的错觉。

    “秦文浩，我再问你一次，林茜所说的‘要求’和‘真相’，到底指什么？”我没好气地问道。

    “嗯，不是跟你说过了吗？她是骗你的！”秦文浩头也不抬。

    我真想一脚把他揣到车外，每次问他，他都是这么回答的。

    “其实呢，我就是为了躲条流浪狗，才不小心撞上去的！刚好那时候在最左边的车道，那狗从右边窜出来，我也反应不过来，就直接打了方向盘，结果就撞上了！”

    “林茜之所以会这么说，就是不想让咱们俩好过，你好好想想，她现在也没把柄可以威胁到我们，不就最后垂死挣扎一下吗？把莫须有的事情摆在我们中间，目的就是想让你继续猜疑我。”

    “林茜之所以会在我车上，是因为她说想要卖深圳的房子，有些手续在我这儿，我想卖了房子也好，免得以后还跟她有牵扯……”

    我问了秦文浩三次，三次，他都是这么回答我的，一个字都不差。

    我不信，可是，又找不出破绽，以林茜的性格，在穷投末路的情况下，的确容易干出这种事情来。

    但，我就是觉得不对劲。

    不过，能确定的是，他现在的确跟林茜没有任何联系，至于他和林茜在车上发生的事情，他不说，林茜不说，最后只能以意外来结案。

    心里多少有些不舒服，毕竟，辛辛苦苦在他身边照顾这么久的人是我，可转眼一想，他跟林茜，关我屁事，我只不过出于同情照顾他，伤好之后，这家伙跟我也没任何关系。

    本想着把他送到101，再通知邱盈盈来就算完事，可我万万没想到，这时候母上突然圣母附体了，她觉得秦文浩挺可惜的，这么好看一张脸被毁了容，将来的人生不晓得要受多少磨难，还自告奋勇地当起人“临时保姆”，好吃好喝伺候着，生怕他想不开什么的。

    秦文浩似乎也晓得母上那个点儿在哪里，每次母上下楼送饭，本来还一脸吊样的他立马规规矩矩地坐在沙发上，跟个林黛玉似的连连叹气，搞得母上爱心泛滥，送饭不说，还留下来开解他，让他不要气馁，人生路还长，现在科技这么发达，脸上的伤肯定能治好，完了还把我拉出来说事，说我以前丑的时候命不好，没人追还老倒贴，现在好啦，人变漂亮了，说媒的人也变得多起来，谁也不晓得将来会发生什么好的或不好的事，总之，要开开心心度过每一天。

    我能想像，在听到母上说这些话的时候，秦文浩心里有多得意。

    我气得不行，母上大概是忘了以前怎么恨秦文浩的，当然，她也不晓得我倒贴得最多的，就是这家伙。

    反正，毁容这事儿对他好像没一丁点儿影响，在母上不在的时候，他还大言不惭地告诉我，他终于可以摒弃外表，能让别人完全关注他的才华，以后接受采访或出席发布会的时候，还可以戴个面具增添神秘感。

    我从来没有见过像他这么乐观的人，真的。

    当他脸上的伤好得差不多的时候，纱布也就撤下了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    