
﻿    “许岚，你要再磨磨蹭蹭的，我可真帮不了你了！”秦文浩头也不回地说着，直接把我拉到吉普面前，不由分说塞我进车里。

    我想了想，没有动弹。

    我爸那套房子属于高档小区，摄像头应该不少，只要能找到周萌带着那帮人出入小区的镜头，至少能证明这则新闻有她的参与，这应该是不被电视台允许的吧……

    所以，我决定留在车上，想以最快的速度去找到证据。

    秦文浩上了车，很快就启动引擎，汽车驶向宽阔的马路。

    我怕秦文浩又来捣乱，于是拿起手机，给罗景寒发去短信。

    “对不起，我现在必须赶到我爸小区那儿收集证据，秦文浩刚才说的视频是徐成阳告诉我的，其他的事情，我回来再跟你解释，你能陪下我妈吗？让她别看手机。”

    短信发出去，心里有些忐忑，怕他真的会生气。

    没想到很快就收到他的回复，就一个字：“好。”

    我暗松口气，既觉得对不起他，又感恩于他的宽宏大量。

    等这场风波过去，再好好地补偿他吧……我想。

    一路行至我爸房子那小区，物管那儿的确可以查到昨天的监控录像，秦文浩好说歹说，人家才勉强同意帮我们调出来看。

    不过，让人失望的是，查了一整天的监控录像，都没能找到扛摄像机那群人的踪迹，只在电梯的监控里发现陆续有几个戴帽子的男人拖着行李箱进进出出，估计是把设备什么的藏里面，再找个没监控的地方组装好。

    周萌在这儿住了六年多，她比谁都清楚摄像头的位置，整个监控镜头里，竟然都没有拍到她的身影。

    我服了，真心觉得服气。

    能把这女的调教成这样，也就只有林茜了。

    现在手上没有证据，我也没办法向电视台举报他们，而且很明显，网上那视频分明就是林茜在背后指使的，更可气的是，明明视频里没“偷孩子”那些话，她却找了水军来硬生生地把这话题刷了上去，而且还找不到她做这些的证据，那些乱说话的网友，我也没那个实力一个个揪出来。

    我是真心想不通，林茜既然不爱秦文浩，手上又有那么多钱，为什么非要跟我过不去？

    几千万人民币啊，这可不是闹着玩儿的，随便在国外买栋豪宅，每天过着买买买的生活，不好么？非要搞得这么复杂，就算把我伤到了，又能怎么样呢？

    我觉得，我还是该找她好好谈一谈。

    可是，如果直接找她的话，搞不好她又会在暗中摆上几台摄像机……

    沉沉地叹口气，我倚在后背上，看着后视镜前悬挂的貔貅，安静地没有说话。

    秦文浩坐在主驾上，左手握着方向盘，右手不停地发着微信，也不晓得在忙什么。

    我想让他送我回酒店，可还没开口，他突然抬头望向我，咧嘴笑了笑，露出一口白牙。

    “搞定！”

    听到这话，我愣了愣，皱着眉问：“什么搞定？”

    “就林茜那别墅的物管啊，那儿管得挺严的，好不容易找了人，晚上能放水让我们进去！”

    “真的？”我一下兴奋起来，感觉到希望的小火苗又重新燃烧。

    “我先送你回去吧，有些事情我需要安排和处理一下！晚上再跟你联系！”说着，秦文浩放下手刹，汽车缓缓前行。

    不管怎么说，这也是个好消息，至少，可以在不惊动林茜的情况下偷偷观察她家里到底什么情况。

    送我回去的路上，秦文浩的电话就没停过，他也不回避，全都开了免提，打来的电话都是跟工作有关的，无外乎就是催项目，还有人问他什么能回公司开会的，看得出来，他挺忙的。

    心情莫名有些复杂，说实话本来不想让他再参与进来，可现在的情况，少了他似乎又不行，真是蛮纠结的，想来想去，觉得待会儿还是跟罗景寒商量下好，免得他心里有负担。

    秦文浩把我送到酒店门口，什么也没说，就踩了一脚油门走人。

    我以为他还要唠叨几句再走，所以也蛮意外的，目送着吉普消失在视线里，这才慢悠悠地往电梯走去。

    出来的时候没带门卡，我按了很久的门铃，都没有人来开门。

    奇怪，难道罗景寒带母上出去了？

    正准备打电话，“吱呀”一声，门开了，出现在视线里的，是母上略显疲惫的脸庞。

    看着她遮盖不住的红肿双眼，心猛地一惊，表面上还是故作轻松地笑着，推门走进去。

    房间里空荡荡的，没见着罗景寒的身影。

    “妈，景寒呢？”我有些诧异，还伸长脖子往阳台的方向瞅了一眼。

    “小寒？他没来呀！”母上似乎更加惊讶。

    听到这话，我愣了愣，这怎么可能？明明他就答应要帮我照顾母上的啊……

    这时候，我注意到母上神色有些慌张，手机一直在响，似乎是连接微信视频的那铃声，可母上却一动不动，根本没有去拿手机的意思。

    “妈，你手机……”

    “哦，别去管它！”她很心虚地朝我摆了摆手。

    早上走之前还好好的，现在就突然变了脸，唯一的解释，就只有那个了。

    “妈，你看过视频了吧？”我轻声问。

    “你都知道啦？”她显得十分惊讶。

    心里一酸，我默默地点点头，都这时候了，她还不想让我知道，摆明就是不想让我受伤害……

    我必须得保护好她，责无旁贷。

    我深吸口气，转身拿起母上的手机，果然，是微信的视频要求，背景头像是小区里一位阿姨穿着花裙子的照片，那阿姨我认得，是母上跳舞队的。

    “岚岚，你干嘛？”见我拿了她的手机，母上吓了一跳。

    我笑了笑，点开视频。

    镜头里那阿姨似乎也没料到接视频的是我，看样子也是吓到了，不过很快调整过来。

    “哦，是岚岚啊，你妈妈……”

    “我妈她很好，我也很好！阿姨，您是看到网上视频了吧？别相信，那上面一半真一半假！他们是嫌弃我是女孩儿，把我生下来之后就扔在茅坑里！幸亏我妈救了我一命！否则，我长不了这么大的……阿姨，那些谣言您别信，如果身边有人再提这事儿，麻烦帮我解释解释好么？”

    “哦，哦……”她有些懵逼地点点头。

    挂断她的电话，我干脆直接帮她编辑了条留言，发到朋友圈里，大意和刚才跟那阿姨说的差不多。

    “岚岚，你这是干嘛？”母上有些不知所措。

    我微微一笑，伸手搂住她，把下巴支在她的肩膀上。

    “妈，咱们不躲了好吗？他们爱咋咋的，等明天我们就搬回去！理在我们这边儿，为什么要怕他们呢？”

    “话是这样没错……”母上迟疑了下，“可是，没证据啊！”

    “那我们也不用怕啊！对吧？”

    混乱了一整天的思路终于清晰，突然之间，内心就充满了勇气。

    管她后台硬不硬，就算她把舆论掀出一片天来，只要我和母上做好自己就行，怕谁呢？

    这样一想，林茜就算个屁，其实她主要的攻击点也就在偷孩子那儿，因为没有旁人能证明，可是毛家人本身就是证据，只要想办法让她们开口说实话，不管林茜再怎么折腾，也掀不起风浪来。

    刚好，晚上又要潜进林茜所在的别墅，如果能找些录音设备什么的，那就再好不过了……

    时间紧迫，我能想到的，就只有罗景寒那儿了。

    赶紧给他打去电话，没想到打一次，他挂一次，接连打了五六通电话，都被他挂了。

    我有些意外，他从来都不会直接挂我电话的，难道……真生气了？

    还有，他明明就答应我陪母上，结果却又没来，也没说明什么情况……

    越往下想，越觉得头皮发麻。

    我让母上暂时待在房间里，哪儿都别去，然后拿起包，急匆匆地走了出去。

    既然他不接电话，那就只能上门去找他，这个时间点，他不在公司，就在家里，反正离得也不远，我决定还是先去公司。

    打了辆网约车，直奔他公司所在的写字楼。

    公司的玻璃门开着，我想都没想，直接走了进去。

    刚一进去，就听见从他办公室里传出的吵架声，公司的员工都齐刷刷地站在外面，一脸不知所措，见我来了，个个脸上都露出惊恐的神色。

    “景寒，你看在孩子的份儿上，就原谅我好不好？”

    “赵欣桐，没用的，我们已经回不去了……”

    听到这两句，我愣了愣。

    说话那男的，是罗景寒？

    “你走吧！别再来找我！我工作很……”

    他毫无征兆地走了出来，话说一半戛然而止。

    我回过神，抬起头望向他，却不知道该说什么。

    “景寒！”

    话音落，从办公室里又追出来一个女人。

    超短裙，鱼尾袜，光是那身材，已经让我挪不开眼。

    更何况，她的容貌，属于美得发光的那种。

    碾压，绝对性的碾压。

    如果说刚才我还有那么一点点想说话的欲望，此时此刻，我真的，很想转身就走。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    