
﻿    我旁敲侧击问了些问题，和周萌说得差不多，总之，所有的一切，都印证了一件事：林茜缺钱。

    我留了摄像男的电话，告诉他必要的时候希望他能帮忙作证，摄像男也挺爽快的，也觉得做这样的新闻对不起自己的良心，所以就答应了。

    罗琳坐我旁边，一直没吭声，不过大概也明白了，在跟摄像男道别之后，她突然叹了口气，而后重重地拍了拍我的肩膀。

    “哎，许岚，你摊上的事也挺麻烦的……我也不晓得该说什么了！”

    总之，我俩的对话在很正经的气氛中开始，却莫名其妙地结束。

    她没有再追问刚才提出的问题，只是一个劲儿强调，需要她帮忙的话，她肯定义不容辞。

    我很感谢罗琳的仗义和善解人意，不过我目前的状况，我想我能够应付，更何况，背后还有个秦文浩。

    罗琳把我送回小区门口就离开了，我暗松口气，看了看时间，已经过去两个小时了。

    这会儿母上应该醒了吧……不行，我得先上楼去看看……

    “岚儿！”正想着，突然听到母上在背后叫我，吓我一跳。

    一回头，看见她快速朝我走过来。

    “今天团里准备新节目，我去看看，可能回来得晚，你晚上就不用等我吃饭了！”说完，她拐了个弯儿，急急忙忙地走开了。

    她这算是完全走出阴影了吗？我不确定，不过至少已经愿意再次融入到集体生活中，这是好事。

    刚往小区的方向走了两步，我又停下来，犹豫了下，转身走到一家面馆里，打包了一份蕃茄煎蛋面。

    走到101，正准备敲门，可刚一举起手臂，房门突然就开了。

    “你跑哪儿去了？人家买的蛋糕都化了！”秦文浩倚在门框，一脸委屈地说道。

    我一掌掀开门，边往里走边瞪了他一眼：“你骗三岁小孩儿啊，又不是夏天，奶油哪儿那么容易……”

    话说一半，戛然而止，因为我看到红太狼的那张脸已经完全糊掉，白色的粘稠液体顺着往下流，滴到最底下放置的一个盆儿里。

    “我去，你买的冰淇淋蛋糕？”我皱了皱眉头。

    “啊！”

    “那干嘛不放冰箱？”

    “冰箱坏了啊，一直没修呢！配送的干冰也都没了，我哪儿晓得你要出去这么久！”

    “听你意思，还是我的错喽？”我冷哼。

    “那不然……咦，你手里拿的是什么？”

    还没反应过来，手里的外卖袋就被他抢了过去。

    “给你买的长寿面！”我没好气地说着，一屁股坐到沙发上。

    “我过生日，你就送我这个？”秦文浩嫌弃地撇撇嘴。

    “不然呢？有都算不错了！”我懒懒地回答。

    “好吧！”他叹口气，“难得你有这份心，我就勉强接受吧！”说完便挨着我坐下，掰开筷子，悉悉索索几口就把面加蛋全都吃光，一仰头，连汤都喝得干干净净，看得我目瞪口呆。

    “秦文浩，你这是几天没吃饱饭了？”我往旁边挪了挪。

    “有半年多了吧！”他看着我，咧嘴一笑，“自从离开你，我就一顿都没吃好过！”

    “切！”我不屑一顿。

    要搁以前，没准儿这种话还真信了，不过现在，只当成笑话而已。

    “还好，蛋糕没化光，来，帮我把蜡烛插上！”说着，他从茶几底下的隔板上拿出两根蜡烛，递到我手上。

    看着蜡烛上的“三”和“一”，我突然反应过来，居然又过去一年。

    还有几个月，我也要到这个年纪了呢……

    把蜡烛插到融化的冰淇淋上，还好有层蛋糕打底，所以也能插得稳。

    我刚插好，秦文浩就拿起打火机，把蜡烛给点上。

    “我要许愿了，把眼睛闭上！”他一脸坏笑地说道。

    “你许愿，我闭什么眼睛啊！”我略带嫌弃地瞪他一眼。

    天晓得他又想干什么坏事，我才没那么傻。

    秦文浩很无奈地叹口气：“也行！”说完，又拿出手机。

    我安心地把视线重新移到蜡烛上，眼巴巴地看着融化的蜡烛集结出的几滴晶莹。

    突然，我听到微信视频连接的特有声音，还没反应过来，秦文浩就把手机杵在我面前。

    “丫头啊……”

    当看到秦妈妈的笑脸在镜头里出现时，心里咯噔一下。

    完了，又被他给套路了。

    “哎，咋瘦了这么多哩？靠近点儿，让妈仔细瞅瞅！”秦妈妈皱起眉，一脸焦急地说道。

    我强忍住想把秦文浩暴揍一顿的念头，勉强把脑袋往前靠了靠。

    大半年没见，秦妈妈气色很好，虽然还是显得比同龄人苍老，不过总归比以前好多了。

    毫无疑问，秦文浩依然什么都没跟家里的老人说，隔得那么远，我也不想让老人家伤心，所以，这戏必须得演下去。

    “妈！”喉咙里转了半天，终于喊出来这个字，我笑了笑，“你们还好吗？”

    “好，好，都好着哩！三娃呢？”

    “好，我在这儿！”秦文浩硬生生地把脸贴了过来。

    我刚把脸撤出镜头，没想到秦妈妈突然就着急起来：“哎，丫头，咋看不见你了哩？”

    没办法，只能又贴进去。

    两张大脸非得挤在一个镜头里，自然得脸贴着脸，占了我便宜不说，还顺手把他那爪子搭在我肩膀上。

    好吧，为了秦妈妈，我忍。

    “三娃，你咋回事？不是让你照顾好丫头吗？咋个人都瘦得变形了哩？”秦妈妈一脸严肃地问道。

    “妈，她非要减肥，我也拦不住啊！”秦文浩笑嘻嘻地说道，搭在我肩上的那只爪子不安份地捏了一把我的脸，“脸上连点儿肉都没了，我摸着也觉得不舒服呢！”

    秦文浩！你个王八蛋！

    我气得不行，一脚踩到他脚尖，还使劲磨了磨。

    居然，没反应。

    我去……

    “三娃，你今天就满三十一啦！哎，这么多年都一直过的假生日，不过呢，妈还是希望你把这一天当成你的生辰……反正，就两个生日轮流过吧！”

    “遵命！”秦文浩朝着镜头眨眨眼。

    我愣了愣，对哦，差点儿忘了，秦文浩的这个生日，是从秦妈妈从田坝边捡到他的那天开始算的，其实他的真实年龄，应该是三十一岁半吧！

    “今天准备咋过生日呢？买蛋糕了没？”秦妈妈乐呵呵地问道。

    “买啦，您看看！”说完，秦文浩又把镜头对准蛋糕几秒。

    “咦，这啥图案呢？咋这么奇怪？好像化了哩？”

    “妈，你不懂，这是现在最流行的熔岩瀑布蛋糕，就是这么往下滴的！”

    佩服，真心佩服，随口一句，都能编得像模像样。

    “哦，还有这样的……”秦妈妈懵懵懂懂地点点头。

    我彻底无语。

    “哎，他爸，赶紧过来，给儿子唱歌啦！”秦妈妈转头冲着身后喊道。

    “来啦来啦！”没一会儿，镜头里又出现秦爸爸的脸。

    “哟，丫头，越来越漂亮啦！”

    “爸……”

    很奇怪，就算只是对着摄像头说话，心里也能感觉到一股浓浓的暖意，就像秦妈妈厨房里燃烧过的柴火，即便是那一点点的光亮，却仍觉得舒适与温馨。

    “哎，孩他爸，先给儿子唱生日歌吧！我看那蜡烛快不行了！”

    这句话似乎蛮管用的，总之秦爸爸没再继续问，而是催促着我们赶紧唱歌。

    说实话我蛮惊讶的，没想到他们还挺……怎么说呢，与时俱进的。

    母上每年也会给我过生日，可是她和我爸从来都不会给我唱生日歌，也不会给我买生日蛋糕，就做一桌好吃的，后来我上了初中，有了那么一点点浪漫主义思想，于是就强烈要求他们过生日的时候得给我买生日蛋糕。

    就那么一年，母上终于给买了，虽然很小一块，但总比没有的好，然后我要求他们给我唱生日歌，我爸，堂堂一个大学教授，居然不会，母上，做了这么多年的学生管理工作，也不会唱，后来还是打电话问的别人，才勉强把我应付过去。

    就这一年，没了，以后的生日，又是一桌好吃的，不过那会儿我心愿已了，也没再纠结……

    想起我爸，我又想哭。

    这是我第一次听他们唱歌，说实话几乎没有一个字找准节拍，可是并不影响他们认认真真、开开心心地唱下去，唱到一半，我干脆跟着他们的节奏继续。

    在祝福的歌声里，秦文浩紧紧闭上眼睛，双手合十，很虔诚地许着自己的心愿，然后，在一首歌完毕，掌声响起来的时候吹灭了蜡烛。

    “三娃，许的啥愿望啊？”秦爸爸迫不及待地问道。

    “哎，你这老头子，没听大丫说过吗？生日愿望要是说出来就不灵啦！”秦妈妈一脸嫌弃地拍了拍秦爸爸的肩膀。

    “哦，哦，好……”

    在其乐融融的氛围里，又跟他们聊了几句，终于才断开视频。

    我暗松口气，心里竟然有一丝小小的不舍。

    “我过年都没回在去呢！”秦文浩轻声说道，“怕他们问起你！”

    “嗯！”我随口应了声。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    