
﻿    收拾妥当，我急匆匆地离开家，经过101的时候，下意识瞟了一眼阳台，里面还亮着灯。

    来到日料店，让服务员帮忙选了间最靠里的包间，心里寻思着现在也是吃宵夜的时间，于是又点了几样饮料和小吃，叮嘱服务员等人到齐了之后再上。

    其实心里蛮忐忑的，毕竟，要面对一个很不喜欢自己的人，我也不晓得该怎么说才能扭转局势。

    没等一会儿，就收到罗琳的短信。

    “我们到了，我，二婶，还有我哥。”

    我赶紧坐规矩，把面前的几个茶杯斟满，刚放下茶壶，门就开了。

    先进来的是罗琳，她朝我使了个眼色，一屁股坐在我旁边。

    紧接着，罗妈妈也进来了，半年未见，她更显得年轻了，一头红色的碎发，挺洋气的，可脸上的表情却很冷。

    最后进来的是罗景寒，不晓得为什么，我不敢看他，直接把视线移开。

    “二婶，坐下来啊！”这时，罗琳朝罗妈妈招了招手。

    罗妈妈就站在我对面，两只手拽着放腰前，跟女高音唱歌的动作一模一样。

    “不坐！有什么好坐的！说两句就走！”她皱着眉头说道。

    “妈！”罗景寒立马伸手把罗妈妈拉到座位上坐好，“我希望能跟你，还有许岚都好好谈谈！”

    “哼！”罗妈妈虽然没站起来，可却侧开身，用半个背对准我。

    本来想叫她声“阿姨”的，可话到嘴边又咽了回去，觉得这个时候还是安静点儿好。

    罗景寒坐到罗妈妈身边，他看了看我，又转头面向罗妈妈，一脸郑重地说道：“妈，当着许岚的面，我再说一次，我和赵欣桐不可能复婚！我罗景寒，如果再婚的话，就只考虑许岚一个人！”

    “啧啧啧，小寒，话别说得那么满！”罗妈妈冷笑道，“你就没考虑过涵涵的感受？亲妈和后妈，哪一个会对孩子更好？还用我说吗？”

    “二婶！关键是赵欣桐对孩子也没多好吧！”罗琳突然插了句嘴，“她跟哥离婚的时候从来没说过要孩子，离了婚也没来看过涵涵……就这种女人，你还放心把涵涵再交到她手上？”

    “那不是都过去的事儿了吗？”罗妈妈轻瞪罗琳一眼，“赵欣桐跟小寒结婚的时候才二十三吧，年纪轻不懂事很正常，现在改过来不就好了吗？”

    “哎，我……二婶，没对吧，她今年也不才二十四么？才不到一年时间就成熟了？”

    “罗琳！”罗妈妈似乎有些生气了，“你闭嘴！”

    眼见苗头不对，我悄悄拍了拍桌子上的服务铃。

    “您好，请问需要什么？”服务员拉开推门，笑着问道。

    罗妈妈本来还想说什么，被这么打断之后，又赌气似地把头转向一旁。

    罗琳无奈地冲我笑了笑，又向罗景寒耸耸肩，表明自己的无能为力。

    “把刚才点的东西上了吧！饮料不加冰，谢谢！”我轻声对服务员说道。

    “好的！”

    服务员前脚刚走，罗妈妈就一脸不屑地嘟囔起来：“大晚上的就晓得吃吃吃，还想长回那个胖子么！”

    虽然她的声音很小，可包间里就我们几个人，又挨得这么近，想听不清楚都难。

    “妈！”罗景寒重重地低吼一声，然后，用满带歉意的目光望向我。

    老实说，在这一刻，我的心就死了。

    其实过来的路上我也有想过，要不要跟罗妈妈表明下自己的心意，不管对罗景寒也好，涵涵也罢，我都会付出百分之百的努力，将来把小家庭建设好，和和美美地过日子。

    我甚至有想过，如果罗妈妈担心我和罗景寒以后生了孩子就会冷淡涵涵，那我也可以向她承诺，我可以暂时不要小孩，直到她打消疑虑为止。

    可现在看来，这些想法都是多余的。

    如果她最在意的仍然是我外貌，我真的无能为力。

    显然，罗景寒也默认了这一点，所以刚才他只能毫无底气地叫了一声“妈”，却没有任何言语反驳。

    也对，说什么似乎都不合适，难道要当着我面说我虽然丑，但是心灵美？

    怎么可能。

    最怕空气突然安静，可事实上，现在的空气已经安静得可以听到每个人的呼吸。

    其实一开始，我和他就不合适吧，我的颜值没办法入他妈妈的眼，而他又是个孝顺懂事的孩子，所以……

    就这样了？

    我有些迷茫。

    刚好这时候，服务员进来送餐，我点了一壶蜂蜜柚子茶和两杯橙汁，还有炸鸡块烤鳗鱼什么的，零零星星地摆满半桌。

    服务员刚把账单压到桌牌下面，罗妈妈一把就抢过来，挑着眉快速浏览。

    “哟，大晚上的，吃个零食还要花两百多？呵，看来不好养哦！”说着，她又重重地把单子掷回去。

    我咬咬牙，硬生生地把极度的不满强压下来。

    不管怎么说，她都是罗景寒的妈妈，不能不给她留面子。

    “哎，炸鸡啊，我最喜欢了！”罗琳突然抓起鸡块，咬了一大口，“嗯，还蛮香的……晚饭本来就没吃多少，正好饿了呢！”

    这丫头，明明晚上就吃得很少，何必呢？

    其实，我不难过，一点儿都不难过，我也不晓得为什么。

    “妈，你别这样好不好？”罗景寒轻声说道。

    “那你要我哪样？”罗妈妈撇撇嘴，“你们叫我来跟她谈，我来啦！该说的我也都说了，该表的态我也都表了，你看她呢？从头到尾跟我说过话没？我进来的时候，连声招呼都没跟我打过吧？这不明摆着对我也不满吗？”

    这么突然的一顶帽子扣上来，我有些不知所措，正想开口解释，罗妈妈继续说了下去。

    “小寒啊，你爸过世二十多年，是我辛辛苦苦把你拉扯大，你觉得妈会害你吗？还不都是为了你好！先不说涵涵吧，就她这长相，你以后能带出去见人？你好歹也是个公司老总，还是做婚庆的，就不怕别人笑话你眼光不好？或，或者说你是吃软饭什么的？”

    “妈，你想多了吧！”罗景寒皱起眉头。

    “怎么可能是我想多了？”说着，罗妈妈漫不经心地瞟了我一眼，这一眼瞟得我浑身不舒服。

    “你知不知道，想成为一名出色的商人，身边的另一半有多重要！就先不说长相了吧，她除了会做蛋糕，还会什么？”

    “二婶，人家许岚做蛋糕是得过金奖的，比我还厉害呢！”罗琳小心翼翼地插了句嘴。

    “那又怎么样？会英文吗？会社交吗？赵欣桐再怎么不济，人也是从澳大利亚留学回来的，就先不说她爱整容这事儿吧，她本身底子也不错啊，身高身材什么的，又会打扮，看上去让人觉得舒服啊！”

    “妈，你觉得这些很重要吗？”罗景寒似乎忍无可忍。

    “重要，当然重要啊！小寒，我先把话给你摞这儿！琳琳是没心思继承家业的，我跟你三叔商量过了，等他干到七十岁就退下来，以后你来坐总经理的位置！赵欣桐她爸妈也在杭州做生意，以后多少会有帮助，所以……”

    “够了！”罗景寒突然站起来，盯着罗妈妈，一字一顿道，“我说过，我对三叔的公司没兴趣！还有，我是不会和赵欣桐复婚的！”说完，他绕到我身后，双手扶着我的肩膀，连拉带拽地带着我离开了这里。

    我很懵，真的很懵，直到走出日料店大门，凉凉的微风吹拂到脸上，这才清醒了一些。

    罗景寒就一直牵着我的手，大步流星地朝前走着，我也不晓得他想带我去哪儿。

    前面是条十字马路，人行道上的灯由绿转红，见罗景寒并没有停下来的意思，我吓得赶紧挣脱他的手，罗景寒这才停下脚步。

    “你怎么了？”我有些担心地问他，因为我是第一次看到他如此不理智的状态，说真的，有些害怕。

    他没有立马回答，而是定定地背向我很久，突然长长地叹口气，转身把我搂进了怀里。

    “许岚，对不起，让你受委屈了！”

    我笑了笑，没有吭声，我能说什么呢？又不是他的错。

    在罗妈妈心目中，大概赵欣桐哪儿都比我好吧！有学历有家世，长得漂亮又会为人处事，最关键的是，涵涵是她生的。

    我真的，没有一处比得过她，唯一有的，就是罗景寒对我的爱吧！

    可是，爱情在亲情面前，又能挡得住几个回合呢？毕竟，能对爱情认真的人，对亲人也不会太差。

    所以，我没有理由责备他，他现在的心情，应该才是最难过的……

    “没事，我想得挺开的！”隔了许久，我才轻轻说道，“你们先回去吧！别把涵涵扔家里太久！”

    听到这话，罗景寒浑身一僵，突然放开我，一脸急切道：“你别乱想，因为不想把涵涵带过来，所以才让赵欣桐暂时照看一下……”

    我这才反应过来，他误会了。

    估计他以为我刚才故意说反话，其实，我真没这样的心思，只是单纯地担心孩子而已。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    