
﻿    操……

    我转身扣住母上的脑袋，不让母上被镜头拍到，也顾不上身边的行李，想往电梯那儿撤，可是三五个大汉挡在我面前，我可以肯定，他们是故意的。

    摄像机的镜头肆无忌惮地在我和母上身上扫来扫去，配合着周萌不断重复的质问，头疼，心疼，总之，感觉自己快要爆炸。

    “让开！”一架摄像机打到母上头顶，我终于忍无可忍，冲扛机器的那人吼了起来。

    “许小姐，能让蒋女士接受采访吗？当年到底……”

    我没给周萌把话说完的机会，转身抢过他的话筒，扔在地上。

    可，即使面对如此暴怒的我，他们也丝毫没有退让的意思。

    感觉到一股热血直往顶上冲，走廊的灯光洒在他们身上，模模糊糊地看不太清，眼前有些晕眩，摄像机上那一闪一闪的红色光亮格外刺眼，我狠狠地推了一掌面前的人，却被反弹回来。

    是啊，就算我力气再大，又怎么可能敌得过四五个精壮的大男人呢……

    “闪开闪开！”就在我陷入绝望之际，突然传来很大声的吆喝。

    所有人都下意识往身后望，刚好中间留出个空档，让我能很清楚地看到电梯的方向。

    秦文浩，用毛衣的领捂着半边脸，双手举着一根很长的竹竿，张牙舞爪地扑了过来。

    没等人反应过来，竹竿一头就敲在我面前那摄影机的头上。

    秩序一下就混乱起来，其他人立马上前，似乎想抢他的“武器”，秦文浩也没给人机会，一杆一杆敲得利落干脆，就连周萌也没能幸免，头顶上重重地挨了那么一下，吓得她失声尖叫。

    趁着这混乱，我赶紧拉着母上直奔向电梯，刚好电梯停滞在这层楼上，秦文浩丢掉竹竿，拎起我没顾得上的箱子，像阵风地跑进电梯。

    电梯门缓缓合上，在最后一刻，他们终于反应过来，虽然没能追得上，可还是把镜头对准了这里。

    还好……

    我下意识地摸向胸口，这才发觉自己的心脏怦怦直跳。

    “许岚，林茜怎么会知道这儿？”秦文浩把衣领翻下来，皱着眉头问道。

    我朝他摆了摆手，示意自己已经没力气说话。

    他没有再问，只是在电梯门开的时候帮我们把行李箱拖了出去。

    “现在，你们没地方可去了吧？”他警惕地看了看四周。

    我没吭声，算是默认。

    “这样吧，我先带你们去酒店，暂时先安顿下来，其他的事情，明天再说！”说完，他便拉着箱子大步流星地朝前走。

    我拉着母上默默地跟在他身后，虽然现在我挺崩溃的，可是母上似乎比我更崩溃，身体一直瑟瑟发抖，所以，我必须得镇定，至少，要让她这么觉得。

    秦文浩开车把我们送到一家四星级酒店，又开好房，和门童一起把行李箱送上去。

    进了房间，紧绷的神经终于稍稍松懈了些。

    “阿姨，您先休息下，我刚才点了外卖，一会儿就送上来！”秦文浩把箱子推到墙边，又转头望向我，表情变得严肃起来，“许岚，你出来，我问你几句！”

    这会儿我已经没了脾气，于是默默地点头，和他并肩走到门外。

    “那房子是你们家的？”秦文浩劈头盖脸地问了一句。

    我倚在墙边，又点头。

    “我去……”他哼哼了下，有些无奈地看着我，“许岚，你是不是傻？要躲也该躲到他们不知道的地方啊！”

    我无言以对，我的确很傻，傻到忘了周萌曾经在那儿住过相近五年的事实，也或许说，我低估了林茜想要整垮我的决心……

    “对了，你怎么晓得他们在上面？”我漫不经心地岔开话题。

    “我……看到林茜的那辆卡宴了！”

    原来如此……也就是说，她其实一直都在，只是不露面？呵呵。

    “许岚，林茜是搞媒体的，舆论风向什么的那一套玩得比谁都溜，这几天你和阿姨就待在酒店里，别让林茜的人再拍到你们任何镜头，其他的事，我会想办法处理！”秦文浩一字一顿地说道。

    “不用了！”我固执地摇摇头，冷冷道，“秦文浩，我谢谢你今天救了我和我妈，不过这事儿就到此为止，我自己能……”

    “许岚，你别那么天真好不好？”秦文浩轻声呵斥，打断我的话。

    我微微一愣，没想到他居然会因为我的话炸毛。

    “我花了半年时间，都没能查出林茜上面的关系……你觉得林茜好对付？”他盯着我的眼睛，一字一顿地问道。

    我咬咬牙，没有吭声。

    的确，我没想好，甚至来说没有丝毫办法，反正，最坏的打算也不过是带着母上远走高飞，等风头过了之后再回来。

    “别以为你们离开成都就能躲得过！你们一跑，林茜很可能会变本加厉，把话题炒成全国性热点！除非你和你妈能一直待在国外，否则……”

    余下的话，秦文浩没继续，不过即便他不说，我也心知肚明。

    一直待国外，这当然不可能，我没有那个财力。

    以现在网络“人肉”的疯狂，估计我和母上躲到山里，也有人能把我们翻出来。

    更何况，我也没想过要逃到偏远的地方，明明就不是我们的错，为什么要躲到穷乡僻壤受苦呢？

    所以，这局，还真不好破。

    “行了，秦文浩，你先回去吧！”我扶额，叹了口气，“我再好好想想！”

    “OK！随时给我电话！”他伸手拍了拍我的肩膀，转身往电梯的方向走去。

    我凝神望着他消失在拐角，抿着下唇进了房间。

    兴许是换了个环境，母上的情绪好了许多，秦文浩叫的外卖也到了，居然是一整锅的板栗炖鸡汤，还配了几样素菜，送外卖的小哥说，订外卖的时候连电磁炉和铁锅的钱都一并付了，所以不用还回去，还祝我们用餐愉快。

    我真是服了那家伙。

    不过，我和母上也的确是饿了，收拾了几下，把桌子摆好，居然，还有那么一点点小资的感觉。

    热气腾腾的鸡汤下肚，母上脸上也终于有了笑容，我这才明白秦文浩的用心良苦，大概，他是觉得这种方式能让我和母上彻底放轻松吧。

    和母上一起收拾完桌上的残局，她又戴上眼镜，和往常一样，倚在沙发上刷起手机。

    我想起还没回罗景寒的电话，于是一个人默默走到阳台，拨通他的手机。

    “喂，许岚，你在哪儿？”没想到他一接起电话，突然来了这么一句。

    我愣了愣，没有吭声。

    “我……现在在你家楼下，没看到家里有灯光……你和妈都出去了吗？”他轻声问。

    我有些意外，因为又听见他叫声“妈”。

    在我爸下丧之后，我就让罗景寒叫回了“蒋阿姨”，因为我和他没有真结婚，叫妈听着挺别扭的。

    罗景寒也没说什么，只是开玩笑地说总会一天他会把这称谓给夺回来。

    可是现在……

    “嗯，我们暂时住在酒店里，林茜的人一直埋伏在小区外面！”我压低声回答。

    “在哪儿？我马上过来！”他有些着急，伴随着这句话，我听到呼啸的风声，夹杂着紊乱的脚步声。

    我赶紧望了一眼屋里的母上，她现在似乎已经完全平静下来，虽然不晓得心里是怎么想的，不过眼下看来，还好。

    “不用了，我跟妈说过，你今天有事，来不了！”

    “许岚，你还在生我的气？”罗景寒小心翼翼地问。

    “没有……只是，今天发生太多事，我想和母上安静地待一会儿！”

    说真的，这时候，我谁都不想见。

    “那好吧，你告诉我酒店地址，我明天过来找你！”

    “嗯！”

    挂断电话，我把定位发到他手机上，然后直接关机，又用力拍了拍脸，努力挤出一抹笑，抬脚走进室内，关好推拉门。

    这一天的风暴终于过去，我很累，真的很累，稀里糊涂地洗了个澡，倒头睡下。

    不管再大的风浪，也改不了母上早起的习惯，不过八点，就被她一锅端，把我从床上抄了起来。

    我俩就跟在外度假似的，高高兴兴地到酒店餐厅吃早饭，四星级酒店的早餐还算可以，照往常，母上肯定会贼兮兮地问这儿贵不贵，今天也不问了，就一直跟我讨论那个虾饺到底正不正宗。

    这也算是，另一种形式的放松吧，我想。

    最近的一张订单在周末，我也不急于回家，就按秦文浩说的，吃完早饭，就在酒店里老老实实地待着。

    随身带的有平板电脑，母上也不会觉得无聊，罗景寒发短信来说马上来找我，于是我踱步到大厅，一边休息一边等着他来。

    没过半小时，便望见罗景寒气喘吁吁地从大厅飞奔过来。

    见到我，他似乎松了口气，步伐迅速放缓。

    “许岚，你没事吧？”他走到我面前，目光柔柔地打量我。

    我摇摇头，冲他笑了笑，伸手拍拍旁边的沙发：“坐吧！”

    “告诉我，到底发生了什么事？怎么连夜搬到酒店里来了？”罗景寒一屁股坐下，皱着眉头问道。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    