
﻿    所以，这家伙连我们小区门口的守门大爷都搞定了？

    虽然我不怀疑他有这样的能力，只是这种形式的监视，让我觉得有些恐惧。

    只是现在，我没时间跟他理论这些。

    我们这儿是旧小区，汽车没办法开进来，只能走到小区外面才能坐车，所以，正门是万万不能走的……

    “别想后门了，也有人！”说完，他又点开另一张图片。

    我：“……”

    画面上，是另一个扛着“大炮”的人，躲在垃圾桶后面。

    “这张是我亲自拍的！”他不紧不慢地补充一句。

    我瞪他一眼，没有吭声。

    “岚儿，怎么了？”母上紧张地抓住我的手。

    我微笑着朝她摇摇头，见101房门开着，于是把她的行李箱放下来，推着她的肩膀往屋里送。

    “妈，你随便坐会儿，我跟他谈谈！”

    母上早就没了母狮般的气势，乖乖地点着头，任由我把她安排在一张椅子上坐下。

    我悄悄把门带上，走到秦文浩身边。

    “所以，你的意见？”我冷冷地问。

    他刚才跟我讲这些的时候，脸上明显带着一丝得意，以这家伙的尿性，肯定已经想好对策。

    果然，他扬了扬眉，很孩子气地笑笑：“许岚，看来你还是挺了解我的嘛……”

    “少废话！”我不耐烦地皱起眉。

    “嗯……对面那两栋楼之间，就那儿，垃圾处理站后面，有道很窄的铁门，我问过门卫，以前那儿是运垃圾的，后来进了小偷，才把那道门封起来的！咱们可以从那儿出去！”说着，他往外指了指。

    顺着他手指的方向望过去，我眯着眼，只能朦朦胧胧地看到那半人高的水泥建筑的轮廓。

    那后面竟然有门？在这儿生活了这么久，居然不知道……真是活见鬼了。

    “喏，钥匙！”他一脸坏笑着伸出手掌。

    宽大的掌心上，放着一把已经锈得看不出形状的东西，要不是他主动说，打死我也猜不出来这是把钥匙。

    “这钥匙，能开那儿的锁？”我表示怀疑。

    “现在这样子嘛当然不能，磨下就行了！”说着，秦文浩蹲了下来，顺着台阶的纹路把钥匙放那儿使劲儿刮，没一会儿就蹭出堆红色的灰下来。

    “看，只要把能开锁的地方磨出来就行！”说着，他很得意地朝我扬了扬钥匙。

    我移开视线，不屑地说了声：“切！”

    “你们准备去哪儿？住酒店么？”

    “不管你的事！”我一把抢过他手里的钥匙，冷冷地说道。

    “哎，你别这么无情好不好？人家才刚帮了你的忙耶！”他操着一口恶心的腔调，一脸委屈地说道。

    我懒得理他，直接进了屋，把母上拉了出来。

    “我开玩笑的！”见我要走，他立马收起顽劣的笑，变得正经起来。

    “蒋阿姨，前后大门都有记者守着，你们去哪儿，我送你们吧！”

    听到这话，母上有些茫然地望向我，小声地问：“要不，等小寒忙完了，让他送吧！”

    这明显就是变相地拒绝了秦文浩，我本来该嘲笑他的，可这时候，我笑不出来。

    “蒋阿姨，这么晚了罗景寒也没办法过来了吧！你们带着这么多东西，目标太大，如果出门再打车，肯定会被发现的！”秦文浩煞有其事地说道。

    母上似乎有些傻了眼，她拉住我的胳膊，眼神里满满的无助。

    心底一软，算了，这时候离开这儿才是最重要的，就让这傻逼再嚣张一次好了……

    这么想着，我一咬牙，轻声问：“你的车呢？”

    “在外面，停路边儿上的！”秦文浩不紧不慢地说着，又从我手里夺回钥匙，轻轻往上一抛，又接住，“我先去开锁，你们在那儿待着，等我把车开过来，一口气冲上来，OK？”

    “嗯！”我点点头。

    秦文浩笑了笑，转身就往外跑，我看到他的身影穿过那堆垃圾，然后又推开几个垃圾桶，弯着腰在那儿鼓捣着。

    我赶紧把大门给关上，牵着母上的手，拉着行李箱来到垃圾处理站后面。

    这里的气味让人作呕，还必须得经过地上已经看不出原型的糜烂玩意儿，不过，这时候也没心思在意这个了。

    我把大小行李箱提起来，小心翼翼地穿过这片区域，看到一块稍微干净点儿的草地，赶紧把行李箱跺上去。

    秦文浩似乎遇上了点儿麻烦，鼓捣了很久都没能把锁打开。

    “许岚，手机拿出来，帮我打点儿光！”他突然说道。

    我点点头，照着他的意思打开手机电筒，这才看清他正在应付的玩意儿。

    那把锁也已经完全看不清原型，全身都被铁锈所包围，秦文浩一边儿用袖口擦拭着锁孔，一边试着用钥匙往里塞。

    “怎么样，能行吗？”我有些担心。

    话音刚落，秦文浩突然扬起脑袋，和我几乎四目相对，咫尺之遥。

    我愣了愣，下意识往后退了一步。

    “哎，别往后退啊，快看不见了！”他微微皱起眉，而后又咧嘴一笑，“许岚，相信我！”

    我咬咬牙，没有吭声，却不敢再直视他，将视线移到母上那儿。

    终于，锁打开了，他很得意地朝我扬了扬眉，然后拉开栅栏，探出头左右看了看，像猫一样悄无声息地消失在黑暗中。

    我暗松口气，把行李箱往下挪了一点点。

    这时，手机突然响了起来，吓我一跳。

    我有些急了，赶紧摁断，又调成静音，这才看到，是罗景寒打来的。

    其实刚才跟他怄的气，现在已经顺下去了，只不过此时此刻，在这样的情况下，我真没办法接他电话。

    手机不断响起，我不断挂断，只能在心里默默跟他说声Sorry。

    一道强光晃过我的眼睛，抬头一看，是秦文浩的那辆吉普。

    他悄悄从驾驶室下来，先是打开后座车门，然后拉开后备厢，朝我招了招手。

    就是现在！

    “妈，冲过去！”

    我轻声说着，拎起两个行李箱，没命地往前跑。

    跑到秦文浩面前，他立马把箱子接过来，甩在后备厢里，我则推着母上钻进后座。

    吉普一骑绝尘，开得贼快，我转身往后看了看，果然看到有高个子扛着摄像机追着秦文浩的车，还举起机器拍着什么。

    我去，这有什么好拍的……

    如果不是母上坐旁边，真想给后面那人竖个中指，不过，值得庆幸的是，好歹躲过了这帮家伙的“偷袭”……

    “现在去哪儿？”秦文浩问道。

    我不想跟他说，直接打开导航，输入我爸那小区名字。

    “跟着导航走就行！”

    秦文浩没再说话，安心开起车，我看到有罗景寒发来的短信，于是点开看了看。

    “许岚，对不起，我不该那样说话，你接我电话，好吗？”

    我的天，我不是不想接你电话，只是时机不对啊……

    想了想，赶紧给他回复：“现在忙，待会儿回你。”

    “岚儿！”刚忙完这头，母上突然轻声唤我的名。

    “嗯，妈，怎么了？”我转头望向她。

    “你不是接了十几张单子吗？这要搬过去，那你蛋糕还怎么弄？”母上一脸忧虑地问道。

    “妈，别担心，我会处理好的！”我笑了笑。

    其实这个问题在母上提议搬家的时候就想过，之前就想的把工作室安在那儿，所以新买的几项设备根本就搬不走，收了人那么多订金，我赔不起，再说我也不想让罗景寒公司背上信誉问题，只能在需要工作的时候回去。

    反正也无所谓，只要保证母上不被骚扰就好。

    随着导航提示“目的地就在附近”，吉普的车速明显放慢，我一眼望见小区大门，赶紧说道：“就这儿吧！”

    “这里不是小区吗？”秦文浩探出头往外看了看，“你们在这儿有房子？”

    我懒得理他，先跳下车，拍了拍车门。

    “把后备厢打开！”

    话音刚落，后备厢就开了。

    我把行李箱拿下来，刚好母上也下来了，于是递给她一个小的箱子，径直往里走。

    “许岚……”秦文浩下车追过来，可没走两步，就被人给拦了下来。

    “先生，对不起，这里不能停车……”

    “我马上，马上就出来！”

    “对不起，不行……”

    秦文浩与人争执的声音渐行渐远，我暗松口气，加快脚下的步伐。

    折腾了这么久，晚饭也没吃，我就只想带着母上到一个安静的地方，好好休息，好好静一静……

    电梯一直上行，我和母上彼此都没说话，手却握得很紧。

    终于，终于可以暂时告一段落了……

    “叮”一声响，电梯门开，我拉着母上跨出电梯，径直朝我爸的那户门走去。

    还没掏出钥匙，不知道从哪儿突然涌出一大群人来，团团将我们围了起来。

    面前至少四台摄像机，几乎是全方位的包围，我愣了愣，赶紧把钥匙掏出来。

    没想到周萌忽的拦在我前面，挡住门锁的位置，手里的话筒直接伸到母上面前。

    “蒋女士，你这是带着她逃避亲生姐姐的质疑吗？”她很大声地质问。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    