
说到这里，秦婉怡转身看向顾江洲，目光深切、坚定，“我才知道，在爱情面前，我其实一点都不是一个胆小鬼。我爱你，所以我要告诉你。即使明明知道你或许一点都不爱我，但是……我爱你就够了。我只希望，有一天，当你不再需要我的时候，能够亲口告诉我……让我可以保留一点点的自尊，不至于输得一塌糊涂。”

    她不要听顾江洲的答案了。

    就算这一百步的爱情，顾江洲一步都不迈出，她也一定要固执的走完，哪怕结局是猛撞南墙，头破血流。她也无怨无悔。

    “傻瓜。”顾江洲一把紧紧将秦婉怡拥入怀中，低头在她的发心处深深一吻。

    他真的很激动，很幸福。

    有妻如此，夫复何求！

    本来顾江洲是想告诉秦婉怡，他是爱她的。但是却没有想到听到了秦婉怡的这一番话。

    一刹那间，顾江洲感觉自己拥有了全世界的幸福。

    他想要一直享受这种幸福。

    所以，他不打算将答案告诉给秦婉怡知道了，那句“我爱你”他会用实际行动来告诉给秦婉怡知道。

    以后的每一天，都是他爱她的每一天，每一秒。

    而现在他只要紧紧拥抱着她，亲吻着她，就好了。

    然而，在这种温馨浪漫的时候，一阵咕噜噜的声音不合时宜的闹腾了起来。

    “什么声音？”顾江洲皱眉。

    “我肚子饿了。”秦婉怡尴尬笑着回答说。

    顿时，顾江洲和秦婉怡四目相对，然后彼此大笑起来。

    “那我们开始吃饭。”顾江洲将秦婉怡重新照顾坐下，然后叫来服务员点餐。

    但是此时白家兄妹还在热火朝天的干架！

    “慕心，你抽什么疯呢？”一走出饭店，白慕辰就脸红脖子粗的质问着白慕心，“你知不知道你刚才让婉怡很尴尬。”

    “有吗？”白慕心扒了一下头发，仔细回想起来好像是有。她连忙干笑几声，清了清嗓子说道：“哎哟，那又有什么关系。说不定这样之后，顾江洲就知道对婉怡宝贝好了，然后他们两个人的感情就越来越好，永浴爱河一百年。”

    “你最好祈祷是这样。”白慕辰直接扔给白慕心一记卫生眼，“这顾江洲是一个那么斤斤计较的人，我不过是和婉怡丫头稍微走进了那么一点点，他都要恨不得吃了我。你还在他面前那么张牙舞爪的，这万一顾江洲把一切罪过都怪罪到婉怡丫头身上，说她没事儿给你八卦。到时候你就是在拆婚。”

    “有那么严重吗?”白慕心听白慕辰这么一说，心中有些底气不足了，“我这也是希望顾江洲和婉怡两个人能够真正幸福美满的生活一生而已。而不是每天像陌生人一样，痛痛苦苦的生活。老哥，你说顾江洲他真的会找婉怡宝贝的茬吗？”

    “十之八九会。男人和你们女人不一样。男人都讲究面子，两个人之间的事情自己知道就好了，要是女人到处去和别人说，男人肯定受不了。是男人都会生气。”白慕辰站在一个男人的角度说道。

    “那怎么办？”这一下白慕心后悔的场子都青了，“那要不我去找顾江洲说清楚，就说我刚才是脑袋抽了。我胡言乱语，胡说八道。”

    “行了。”白慕辰连忙阻止，“你跟我听着，从现在开始你最好不要再插手顾江洲和婉怡丫头两个人之间的事情。爱情是两个人的事情，要是有第三者去插足了，就算是没问题也会被整出问题来。我想顾江洲和婉怡丫头暂时还不会有什么问题。”

    毕竟今天一个上午，这秦婉怡和顾江洲可是如胶似漆的好着呢。要是这一点风雨都经受不住，并且刚才白慕心所说的一切都是在指证顾江洲的错误。如果顾江洲这都不接受，那就算是有月老全程护航，他们的婚姻也一定会走到尽头。

    “真的，老哥，你确定？”白慕心一双小眼睛可怜巴巴的仰望着白慕辰。

    现在她可是唯老哥是瞻的小向日葵。

    “你呀！”白慕辰伸手，受不了的推了白慕心的脑袋瓜子一下，“不说这些了，你先跟我去吃饭。”

    虽然此时白慕辰表面上看好像一点都不担心秦婉怡和顾江洲两个人的情况，但实际上白慕辰心中却一直在挣扎着要不要给秦婉怡打一个电话或者发一条短信，看一下她现在和顾江洲到底怎么样了。

    而就在这个时候，白慕心收到了秦婉怡的短信。

    ——慕心宝贝，谢谢你。我现在和江洲很好，不要担心我，更不要自责。改天我请你吃好吃的。一言为定。

    “欧耶，真是太好了。”一看到秦婉怡的这一条短信，白慕心立马开心雀跃的大喊大叫起来，“我就说嘛，这顾江洲又不是榆木脑袋，怎么会不开窍呢。我就算话是有些过分，但是的的确确是为他们两个人好。”

    然后白慕心献宝一样的将秦婉怡发给她的手机短信拿给白慕辰看。

    “老哥，你看到没，看到没，我现在可是顾江洲和秦婉怡两人爱情的大功臣！”

    白慕辰看着白慕心手机屏幕里的那一条短信，心咯噔一疼，有些失落。但一闪而逝之后，白慕辰用手机敲了敲白慕心的脑袋。

    “现在放心了，那我们就赶快去吃东西，不然你老哥就要被饿扁了。”

    “知道了。”白慕心从白慕辰手中将手机给抢了回来，“不过，老哥，你什么时候学会喜欢打人家脑袋了，这万一我要是被你打笨了怎么办。我可不想被你养一辈子。”

    白慕辰听到白慕心这话，整个人一怔。

    好像自从认识秦婉怡之后，他就十分喜欢去碰触秦婉怡的脑袋。因为每当那个时候，白慕辰会觉得自己和秦婉怡关系十分亲密。

    她改变了他的一些习惯，却又养成了她的一些习惯。

    只是，这些事情秦婉怡一点都不知道。

    而他们都不知道的是此时有一个大阴谋正在向他们靠过来。

    “我要你们侦探社只做一件事情，就是把这个女人每天做什么事情，和什么人见面，以及那些人的身份背景都给我监视调查清楚。”柳庄庄和顾青城分开之后，她便立马找来了侦探社。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    她柳庄庄是不会打没有把握的仗。

    但是柳庄庄不清楚的是，她的一举一动早就已经被陈华欣派来的人给监视了。

    因此，在柳庄庄和侦探社的人见面之后，陈华欣便来了。

    “柳庄庄，我最后警告你，离我儿子和媳妇远一点。”陈华欣一见到柳庄庄就直接开门见山的说。

    “我说过，只要我还活着，只要江洲还是我的儿子，顾家的继承人。你，柳庄庄就是变成天仙国色，也休想踏入我顾家门半步。”陈华欣斩钉截铁的说，丝毫不给柳庄庄一点希望。

    “为什么？”柳庄庄真的很不明白，直到现在她都不明白，“我到底哪里不好？为什么从一开始你就要破坏阻止我和江洲在一起。难道就是因为我是酒家女。但秦婉怡呢？她虽然是秦氏企业董事长的千金小姐，但是秦泰长年以来，为了拿到合约，也让秦婉怡去陪那些老头吃饭喝酒，你能够保证秦婉怡是以完璧之身嫁给你的宝贝儿子的吗？而我虽然是酒家女，但是我的身子却是清清白白给顾江洲的。”

    “你还是不明白。”听到柳庄庄的话，陈华欣就越发的觉得自己从一开始反对柳庄庄进入顾家们是正确的。

    “的确，以身份背景来说，秦婉怡和你柳庄庄没有什么不同。她跟你比起来，没有任何一点点的优势。但是……有一点却是你十个柳庄庄比不上秦婉怡的。”陈华欣铿锵有力的说。

    “我不相信。”柳庄庄瞪大眼，摇头拒绝相信，“除去家世，我在工作上一样能够成为江洲的帮手，甚至比秦婉怡做得更好。而论外貌身形，我更是没有一点输给秦婉怡。”

    “那人品呢？”陈华欣反问她，“你当初和江洲才刚刚交往，你就让江洲给你买房子、买名牌，让你吃香喝辣。”

    “那是江洲自愿给我的。”柳庄庄愠怒，不可思议的瞪着陈华欣，“你根本就是鸡蛋里挑骨头，难道秦婉怡就没有花顾江洲的钱吗？”

    “她当然花，甚至江洲愿意花几亿在她身上。”陈华欣微笑示威的说：“你调查了那么多，难道你没有调查到江洲为了得到婉怡，让她成为自己的妻子，他花钱将秦氏企业买下来转入了秦婉怡的名下。”

    “是！既然如此，那你为什么说我的人品比不上秦婉怡，陈华欣，你根本就是故意找茬，就算是我做得再完美，你都不会满意。”柳庄庄拳头紧握，她真的不明白，为什么陈华欣能够接受像秦婉怡那样的儿媳妇，却不能够接受她。

    “因为江洲愿意将那些东西给秦婉怡，因为秦婉怡从来不会拿着江洲给她的那些东西去招摇过市，更不会打着江洲的名号去欺男霸女。而就是为什么同样接受江洲的东西，我宁愿接受秦婉怡，也绝对不愿意接受你柳庄庄这样一个贱女人的原因。”陈华欣说，每一个字都说得极其之重，极其的坚决。

    “我……”

    这一下柳庄庄哑口无言，百口莫辩。