
“你觉得我很可怜对不对？亲生爸爸把我当工具，大妈把我当做是秦家的女佣，同父异母的姐姐更是把我当做眼中钉肉中刺，恨不得将我赶出秦家，做一个无家可归的孤儿。”秦婉怡说着，眼泪不停的从她眼角滑落而下。

    “可是尽管这样，我也没有关系，因为我还有妈妈。只要我能够让妈妈在秦家好好的生活着，得到最好的治疗，那么即使让我商业联姻我也没有关系。只是……只是……”

    突然，秦婉怡的声音哽咽，停顿了下，她一双泪湿的眸子深深的凝望着顾江洲。

    认真专注的模样就好像是要将顾江洲的一音一容都深深镌刻在心底深处一样，同时秦婉怡还颤抖着伸手抚摸着顾江洲的脸颊。

    “我最痛苦的事，是我不能告诉你，我有多么喜欢你……学长……”

    世界一瞬间静止鸦雀无声。

    当顾江洲听到秦婉怡跟他说喜欢那两个字的时候，他感觉自己全身的血液都在沸腾，就好像整个世界都一刹那间放起烟花。

    却不想，下一秒，秦婉怡却又深情脉脉的喊出了“学长”两个字！

    一下子，顾江洲就感觉自己像是一个笑话，强烈的失落感席卷他的五脏六腑。

    这个该死的女人，竟然从头到尾都是将他顾江洲当做是另外一个男人的替身！

    “秦婉怡，你这是在故意挑衅我？”

    顾江洲阴沉着俊颜，修长有力的手指紧紧扼住秦婉怡的下颚。

    然而，此时秦婉怡已经完全被药物控制了，眼前出现的景象虚幻不已不说，她甚至还清清楚楚地感受到另一波热浪又从身体各处蔓延起来。

    “学……学长……”主动抬头，秦婉怡的唇瓣覆上了顾江洲的。在此时此刻秦婉怡的想法里，她觉得既然她什么都没有选择，那就让她放纵一次，勇敢一次，将自己全身心的交给那个她默默放在心里爱了好久好久的“学长”。

    这下，顾江洲再也抑制不住心中燎原之火，他狠狠地在秦婉怡的脖子上重重地咬了一口。

    “秦婉怡，你给我睁大眼睛看清楚，现在征服你的这个男人是谁。”顾江洲咬牙切齿的对秦婉怡说道。

    女人对顾江洲而言从来都是一种麻烦的生物，从来都是能避就避。

    但是今天顾江洲却破天荒的十分的想要征服这个叫做秦婉怡的女人。

    他甚至觉得如果秦婉怡可以开口唤一声他的名字，那一定是这个世界上最美、最动听的声音。

    “好痛！”

    秦婉怡身子猛然一僵，绝美的脸蛋儿紧蹙，声音带着怒气，却又隐忍着，低声道：“不要碰我。”

    “我偏要。”见秦婉怡还不就范，顾江洲搂住她身体的手就更加用力，“秦婉怡，我今晚不仅要碰你，更要让你知道我是谁！”

    说话间，顾江洲已经完全化身为一头猛兽，霸气强势的将秦婉怡的挣扎和反抗给震慑住了。

    “叫我的名字！”在秦婉怡难耐万般隐忍的时刻，顾江洲在她的耳边强势命令道：“顾江洲！”

    “顾……顾江洲！”

    终于在顾江洲万般技巧的折磨下，秦婉怡缴械投降，不仅喊出了他的名字，更只能跟随他的步伐沉溺……再沉溺……

    那一刻，秦婉怡混混沌沌间有了一种感觉，那就是她从今以后都再也离不开眼前这个男人了。

    看着终于乖巧如小猫咪的秦婉怡，顾江洲嘴角扬起一抹笑痕，修长有力的手指轻轻描摹着秦婉怡的五官轮廓，在她耳边沉声低语道：“女人，以后千万不要再来惹怒我，后果你承受不起。”