
“顾江洲，你到底要做什么？放开我。”秦婉怡气愤不已，不明白顾江洲到底是哪根筋不对，竟然对她做出这种事情来，“这里是学校，你不可以这么目无王法的。你放下我，快放……”

    “如果你不想我在这众目睽睽之下就强吻你，你最好给我安静点儿。”顾江洲冷冷地从齿缝中挤出。

    这个该死的女人。

    她知不知道，如果他现在不是用着全部的修养和耐性强制压抑着自己的脾气，现在他一定会毫不留情的捏碎她的脖子。

    在这个世界上还从来没有一个女人敢像她这样无视他的警告，前脚一离开他的视线，后脚就跑去勾搭男人。

    “你……”听到顾江洲威胁的话语，秦婉怡气恼不已，可是偏偏她又不得不屈服。虽然对顾江洲她了解的并不深，但是通过这两天的接触，秦婉怡十分的相信一点，那就是他绝对是一个说得出做得到的人。

    于是，就这样秦婉怡再一次的被顾江洲给挟持了！

    而这一幕刚好被秦舒媛给瞧见了！

    “贱人！”

    秦舒媛脸都气绿了，咬牙切齿的骂着秦婉怡，“真是一个不要脸的臭女人，昨天在宴会里对顾江洲露出十分嫌恶的表情，现在却又不

    “知廉耻的主动投怀送抱。”

    不行，她一定不能够让秦婉怡就这么称心如意的成为了顾江洲的女人。

    她才是秦家名正言顺的千金小姐，就算顾江洲要和她们秦家联姻，对象也应该是她。

    思前想后，秦舒媛小心心理的决定向秦泰打小报告，“喂，爸爸，我是舒媛。刚刚我看到顾江洲怒气腾腾的将秦婉怡那个死丫头给绑架了。看那架势我想一定是秦婉怡那死丫头把顾江洲给得罪了。”

    谁知道听到这个消息的秦泰去开心不已。

    “舒媛，你说的是真的？顾江洲去学校把秦婉怡给带走了？”

    “嗯。”秦舒媛没有听出秦泰话语里的兴奋激动，继续愤愤不平的说道：“爸爸，秦婉怡那个死丫头根本就不能够制服满足像顾江洲那样的男人的，只有我……”

    “秦舒媛，我警告你，最好不要想着去破坏婉怡和顾江洲之间的事情，不然我就和你断绝父女关系。”说完，秦泰不等秦舒媛说完，他便立马挂断了电话。

    一切真是太好了！

    秦泰长长的松了一口气，他怎么也没有想到，那个他最鄙视，最不放在心上的女儿竟然在这生死存亡的危机时刻成为了他最大的救星。

    只是，秦泰不知道的时候，福兮祸所依，秦婉怡的的确确是他的救星，只是他以前从未珍惜，所以现在顾江洲对秦婉怡的在乎每多一分，他的处境就会越来越艰难。

    “秦婉怡，你和那个男人究竟是什么关系？”顾江洲一把秦婉怡带到自己的公寓，便立马怒不可遏的质询她起来。

    听到顾江洲的质问，秦婉怡有种苦笑不得的感觉。

    他以为他是谁？有什么资格和立场来审问她？而且还是以那种不尊重人、霸道无理的方式将她绑过来的。

    所以，秦婉怡心中堵着一口气，她一把用力甩开顾江洲钳住她手腕儿的手，准备打开房门离开。

    而秦婉怡这一种全然没把顾江洲放在眼里的动作一下子又刺激了他。

    “秦婉怡，你今天是一定要激怒我吗？”顾江洲重新怒不可遏的一把扯过秦婉怡的手腕，居高临下，冷冷的瞅着秦婉怡，大声说道：“我问你，刚刚那个男人是谁？”

    无语，翻了一个白眼，秦婉怡抬眸，直直迎上顾江洲的怒火滔滔的眼神，“顾江洲，你不觉得你这个样子很可笑吗？”