
秦婉怡狠狠的瞪了顾江洲一眼，不再说话。

    顾江洲戏谑道，“秦总，令爱很有意思呢，刚才狠狠踹了我一脚。”

    秦泰闻言，登时一惊，急忙推出秦婉怡，“婉怡，快为刚才的事给二少道歉！”

    似是习惯了这样的对待，秦婉怡精致的小脸立刻蒙上了一层冷漠，她抬起头，带着怒火看着对面腹黑的男人，冷声道，“二少，对不起，我刚才错了！”

    “错了？呵呵，你可是故意在更衣室里，狠狠的教训了我呢！”看着秦婉怡一脸不服输的样子，顾江洲心里就觉得好笑。

    一边的秦舒媛听到，心里妒忌的发狂，天知道秦婉怡故意出现在更衣室，还碰见二少，到底做了什么。她愤愤嘀咕道：“果然私生子欠家教，有人生，没人养……”

    “啪！”忽然一声，周围安静下来。

    顾江洲扬手甩了秦舒媛一个耳光，冷道：“这么说你妹妹，你的家教也不过如此，真是脏了我的手。”

    秦泰彻底愣住了，此刻他已分不清，顾二少究竟是来找茬的，还是真看上了秦婉怡。

    顾江洲环顾几人，他自然看的出，秦泰和所谓的秦家长女都在为难秦婉怡那个可怜的小野猫。他也不知为什么，见到秦婉怡被欺负，想也没想就出手。

    这时，在另一头等了很久的林总，从不远处走过来。五十不到，脸上却皱纹横生，一副色眯眯的样子。他走到秦泰和顾江洲身边，先谄媚地向顾江洲打招呼。接着又将目光落在楚楚动人的秦婉怡身上，那模样，那身段，他口水几乎都要流下了，“秦总，这位就是你的小女儿吗？果然是天资惊人啊。”

    猥亵的目光，似将秦婉怡全身衣裳扒光几遍。

    秦婉怡恶心地几乎要吐出来，浑身禁不住瑟缩着。要她和这样的老男人……

    顾江洲剑眉一簇，心中了然，感情这秦家父女两是要将家中不受宠的私生女送出去，交换商业利益。

    “林总啊，是啊是啊。正是我的小女儿，刚才正想带着她去见你来着，劳烦林总亲自过来了。”秦泰瞥了眼顾江洲，见顾江洲面无表情，心想这顾二少应该不是看上秦婉怡，于是立即巴结起林总来。

    秦婉怡心一沉，绝望的感觉袭上心头。

    “呵呵。”这时，顾江洲突然开口，问秦婉怡，“小野猫，你的手机给我。”

    秦婉怡一愣，反应不过来，倒也乖乖地把手机给了顾江洲。

    顾江洲飞快地输入一串数字，将手机塞回秦婉怡手中，猛地，他贴近秦婉怡脸侧，轻轻吹气：“我的私人电话，小野猫，要记得打哦。”

    说完，顾江洲暧昧地看了两眼秦婉怡，优雅地转身离开。临走前，意味深长地瞥了秦泰和林总几眼。意思再明确不过了。我顾江洲看上的女人，谁敢动！

    林总当场傻了，只觉得冷汗涔涔，顾二少看上的女人，他是疯了才会和他抢，除非他生意不想要了，以顾二少的手段，明天就能让他一无所有，落魄街头。

    林总连忙干笑两声，“秦总，我还有事，先走了。”说完，几乎落慌而逃。

    秦泰起先愣了会儿，回神后，脸上闪过一抹算计的邪笑。

    秦婉怡也愣了半天，刚才那个贱男，是在帮她吗？她木讷的回过头，对上的是秦泰和秦舒媛若有所思的眼神。

    “爸爸……”

    秦泰别扭的笑了一下，随后对着秦婉怡摆摆手，“婉怡，你先到二楼的休息室等爸爸，咱们一会儿一块回家……”