
“婉怡，她怎么了？”徐浩然、白慕心、秦婉怡他们三个是好朋友，虽然这徐浩然是一个男生，又是班上的学习代表，但在白慕心和秦婉怡眼里，他不是男生，而就是一姐妹。

    “我怎么知道。”白慕心说：“先不管这个了，先帮婉怡止住眼泪再说吧。不然就她这哭的架势，非把眼睛给哭瞎不可。”

    “那怎么行。”一听白慕心这话，徐浩然急了，“这婉怡本来就已经够悲催了，要是再来一个瞎眼，那她岂不是就成为了苦情小说里面的女主角了。”

    “那不是正好，这个时候就会有一个高富帅总裁男主出现，将我们的婉怡小公主从这水生火热的悲惨命运中拯救出来。”

    “噗嗤！”

    听着白慕心、徐浩然你一言我一句的拌嘴，秦婉怡突然笑了出声。有这样的两个好朋友陪在自己身边真的好幸福。

    “慕心、浩然，谢谢你们。放心吧，我没事。你们忘记了，我是打不死的小强。我刚刚只是太感动了，不知道自己上辈子烧了什么好香，竟然将你们这两个活宝给送到了我的身边来。”秦婉怡握住白慕心、徐浩然的手，认真感动的说道。

    “啧啧……酸死我了。”白慕心连忙将手从秦婉怡的手中拿回来，一副鸡皮疙瘩掉落一地的表情说：“我说婉怡小姑奶奶，不带你这样吓唬人的。你也知道你平时破事一大堆，又是一个天生与倒霉、悲催形影不离的人。你知不知道，你刚才那么一哭，差点儿没把本姑娘的魂儿给吓没了。不行，我得赶快去补充一下维生素C，多C多漂亮。”

    “给婉怡买一盒牛奶。”

    见白慕心去买饮料，徐浩然对着她的背影喊道，同时搀扶着秦婉怡往一旁的长椅上坐下。

    “我们在这里坐着等慕心那丫头。”

    “嗯。”

    秦婉怡一坐下，徐浩然便拿出纸巾给她擦拭眼泪，而这一动作竟令徐浩然看到了她锁骨处那一道猩红刺目的红痕。

    徐浩然不是一个什么都不懂的纯情少男，所以他很清楚那个印记代表着什么？

    “婉怡，你……”徐浩然替秦婉怡擦拭眼泪的动作僵住，怔怔地看着她，吞吞吐吐，“你是不是被人给强……”

    “浩然。”

    在徐浩然要开口询问秦婉怡的一瞬间，秦婉怡立马抬手用力捂住他的嘴巴。

    如果可以，秦婉怡多么希望自己可以失忆，将昨晚和顾江洲之间发生的一切都给彻彻底底的忘掉。

    所以，她不希望再被任何人想起。

    可是有些事情却偏偏是你也不想提起，当事人却硬是如从天降般出现在你的面前。

    “秦婉怡，你好大的胆子。”

    顾江洲一身怒气，伸手一把将秦婉怡从长椅上扯起来，然后狂肆霸道，如君临天下般一手紧紧搂住秦婉怡的肩膀，一边一字一句，气势磅礴的对徐浩然说道：“你听着，秦婉怡是我顾江洲的女人，我不许你靠近她。”

    说完，不等众人反应过来，顾江洲就一拳狠狠地揍在了徐浩然的脸颊上，“这一拳是回敬你刚刚碰触秦婉怡的代价，下一次如果你再犯，后果就不会这么容易了。”

    “你……你为什么打人？”秦婉怡不敢置信的看着顾江洲，这个男人是土匪吗？还是真以为自己是古代的皇帝，怎么可以一出现就不分青红皂白的揍人。

    然而，顾江洲却根本没有要回答秦婉怡话的意思，而是直接将她揽腰抱起，朝自己停在一旁的车上走去。