
说完，他猛地转身将她压到床上，迅速褪去衣衫，蛮横的与秦婉怡的身体融合在一起……

    房间之内，低吼，呜咽之声交错复杂。

    不知过了多久，秦婉怡眼前的男人慢慢和她心中的那个男人重叠，她眯着眼睛笑了出来，“学长，真的是你么……”

    顾江洲有一瞬间的错愕，他彻底怒了，该死的女人！竟然还把他当做别人！该死！他扳住她的下巴低声喝道，“小野猫，你看清楚我是谁！”

    “学长，啊……”

    “混蛋。我是顾江洲，叫我的名字！”

    随后身下的动作更加迅猛疯狂……

    “学长，我好痛。”

    面对顾江洲突如其来的怒气与强取豪夺，秦婉怡嘤嘤啜泣，绝美的脸颊，颤抖的声音，我见犹怜的娇柔令顾江洲更加的来劲。

    都说男人白天衣冠、晚上狂霸，这话如今用在顾江洲的身上简直在合适不过了。

    “秦婉怡，你是故意的吗？”顾江洲微眯着双眼。

    从来没有一个女人敢向秦婉怡这般，她明明知道他的身份，是她爸爸卑躬屈膝、绞尽脑汁要讨好的人。结果她却将他视如病毒，甚至还在和他欢好的时候，叫着别的男人。

    “秦婉怡，你死定了！”

    他心底怒气瞬间燃烧的更加的旺盛。

    赤红双眼，他决心今晚非好好教训一下这个不知天高地厚的女人。

    扬手，顾江洲大掌用力撕扯秦婉怡身上所剩无几的衣服布料，但是用力过猛，衣服布料在秦婉怡凝白的肌肤上勒下了一道深深的痕迹。

    “啊……”顿时，秦婉怡痛苦地喊起来，同时也让她混沌的意识恢复了几分。

    “呜呜……为什么？为什么要这么对我？”秦婉怡泪如雨下，声音委屈。

    有种闻者伤心听者流泪的神奇魔力。

    这让原本一身怒火的顾江洲不禁停顿下了手中的动作。

    沉眸深深凝望了秦婉怡一会儿，顾江洲这才抬手替秦婉怡拭去脸颊上的泪痕，虽然动作不似十分的温柔，但是却也算得上是体贴了。

    “好了好了，不哭了。我一开始我就没有想要把你怎么样，是你一而再再三的招惹我，我才……”

    等等，他在做什么？

    当顾江洲意识到自己在做什么的时候，他整个人都愣住了。

    他是顾江洲，顾家王国的继承人，众人眼中的太子爷。这从什么时候他得到一个女人需要解释了？

    “该死！”

    烦躁愤怒的，顾江洲猛地放开秦婉怡，抬手凌乱的扒了一下头发，语气愠怒不已道：“既然你已经清醒了，那就把衣服穿上，快走！”

    说完，顾江洲踟蹰了一会儿，准备迈腿离开房间。

    却不想在这一刹那秦婉怡突然像是用尽全力抱住自己的救命稻草一样，从身后紧紧地拥抱着顾江洲。

    温香软玉，幽幽馥郁女人馨香，让顾江洲顿时脊背僵硬，整个人呆愣在原地。

    “秦婉怡……”

    她到底知不知道她现在是在玩火？

    “我好难过，好痛苦。”

    就在顾江洲转身过来，双手箍住秦婉怡的肩膀，决定好好教训一下秦婉怡的时候。

    秦婉怡哽咽着声音悠悠说道：“从小到大，我都不知道自己为什么会来到这个世界上。明明有爸爸，可是他却从来不把我当成是他的女儿，甚至还总是把我当做是交易工具一样，动不动就想将我送给别人。”

    听到秦婉怡心理的话，顾江洲陷入了沉默，看着秦婉怡的眼神也突然间变得深邃起来。