
顾江洲从她身上起身，整理了一下褶皱的衣服，唇边挂着轻轻的笑意，“这次经济危机来势汹汹，不少企业因为受到冲击而倒闭，其中就包括秦氏，本来秦氏就是千疮百孔，再加上此次冲击，后果可想而知，如果短时间内没有大量资金注入的话，秦氏也只能关门大吉……”

    他已经猜到了，肯定是秦泰那个老狐狸，用自己女儿讨好林总不成，转而来巴结他。用自己亲生女儿做筹码，真让人不齿。

    秦婉怡脸上闪过一抹绝望，秦氏企业关门，她的妈妈会有多失望？可让她牺牲自己，她……她不要……

    似是突然发狂，她猛地推开他，拼命的拉着车门把手，几乎用尽全力，“让我出去！让我出去！”

    “门锁死了！开不了的。”

    顾江洲起先继续逗她，他自然是不会趁人之危的，他只是想逗弄下这个有趣的小野猫，看看她着急的样子，很过瘾。不过当他看淸她惊慌失措、梨花带雨的小脸，心中莫名紧了一下。该死的，他竟然会心疼她。

    “好了，我不逗你了。你赶紧回家吧。”

    不过，此时的秦婉怡并没有听清他说了什么。因为她突然感到自己很不对劲。喉咙干渴，一种奇妙的感觉在全身慢慢扩散，她觉得很热，渐渐，身体放佛有一把火在燃烧，都要将她烤焦了！

    她不再扯车门，转而开始撕扯着自己的衣服。

    “你怎么了？”

    “不知道，我好热……好热……”

    “撕拉”一声，秦婉仪热得扯裂了自己领口，露出胸前一片诱人春色。

    顾江洲全身骤然一紧，双眸半眯，“你似乎看起来不太对劲。”

    秦婉仪越来越迷糊，小脸不断的磨蹭着他的西装，身体像是被蚂蚁咬了一样来回扭动着，口中呢喃着，“我好难受……”

    此刻顾江洲肯定，她一定是被下药了，没想到秦泰如此下作，竟然用这种低劣的方法对待自己的女儿！

    他赶紧抽身来到前座，发动车子，猛踩油门，加速行驶，到了最近的酒店，他迅速的下了车，从后排车座内将秦婉怡拉出来。一把抱起她走进去，要了间豪华套房。抱着她快步走进套房。

    此时，秦婉怡的脑子里已经是一片浆糊，她死死的攥住顾江洲的衣领，“别，别放开我……”

    说着，她还不断地往他身上蹭。

    她这么诱人，他又不是圣人，顾江洲几乎要失控，低吼：“别动，我给你冲个冷水澡，你清醒下！”

    秦婉怡半眯着眼睛看着顾江洲，不自觉的伸手摸向他的脸，小声的呢喃着，“你为什么总是冷冰冰的一张脸呢？你长得这么好看，笑起来一定漂亮极了……你越是装出一副冷漠的样子，我就越是觉得你像个迷，我就越想窥探你……”

    顾江洲眸光一冷，见鬼！这个糊涂的小野猫认错人了！

    秦婉怡越来越热，她开始不住的撕衣服，将白色的礼服撕成了碎片，只剩下雪白诱人的内衣。

    她胸前的浑圆，修长的腿，都紧紧贴着他，他只觉自己早就被她那把火点着了，全身热得难受。

    实在没辙，他忍受不了那炙热的诱惑，深吸一口气，将她丢在床上。

    “你忍忍，我去放冷水。”

    刚要抽身离开，秦婉怡也不知道哪来的力气，突然从身后抱住他。

    “不要走嘛。不要走……我好热……”

    “轰”一声，他身一僵，脑一热，欲望瞬间取代理智。

    “女人，这可是你自找的！”