
秦婉怡走进宴会厅，呈现在眼前的便是一幅极尽浮华的场面。

    觥筹交错，美女如蛇，权利角逐，金钱交易……在这个偌大的酒会中频繁上演。

    今晚是商业高峰论坛酒会，这里随便拎出来一个人身价就是上亿。

    这时，一个五十岁左右的中年男人向她走来，秦婉怡一见男人，低声叫道，“爸爸。”

    秦泰眉心微蹙，口吻不满，“现在才来，这都几点了！”

    秦婉怡咬了咬唇，低声解释，“爸爸，对不起，学校的课一直没结束。”

    秦泰根本无心听她的解释，不耐烦的挥挥手道，“好了好了，别说了，快点跟我过来，我介绍几位老板给你认识。”

    秦婉怡抬起头，小脸苍白，“爸爸，我不想去认识那些老板，你让我回去吧，行么？”

    一听这话，秦泰伸手抓住她的手腕，凶狠的瞪起眼睛，“秦婉怡，你这个白眼狼，我白白养活了你二十几年，你就这么报答我的么？”

    秦婉怡眉心微蹙，养活？

    父亲的冷漠，大妈的蔑视，姐姐的排挤，如果这也叫养活的话，那么她二十二年来的生活真是异常优渥……

    秦婉怡想起母亲在家中的处境，压抑住心口恼怒，低声道，“好，爸爸，我去下更衣室，马上就回来。”

    秦泰不耐烦的甩出两个字，“快点！”

    秦婉怡转身跑到更衣室，她心中不断的咒骂着该死该死，这样寄人篱下的日子，该死！

    将水龙头打开，一把凉水泼在脸上，秦婉怡痛恨的看着镜中的自己。

    她拥有一张漂亮的脸蛋，这得感谢她的妈妈，正是因为母亲生了一张美貌的脸才赢得了秦泰的瞩目，可红颜弹指老，不过七八年的时间，秦泰的身边又多了其他女人。

    色衰爱弛，所有女人的悲哀，可如此悲哀的母亲竟然还是选择了已经不爱她的爸爸。可是，她不愿意让妈妈知道，爸爸即将要对她做的事情。那个家，唯一让她留念的就是妈妈了。

    这时，她身后的隔断里忽然传来一声压抑的喘息！

    她木讷的转过头，犹豫了一下，随后向着那个隔断走过去。

    “二少，我想要……”女人的低吟，在寂静的洗手间里显得格外清晰。

    秦婉怡顿时脸色一红！

    没想到在这种高级的宴会之中也有这种下作的事情发生，而且还是在更衣室！

    想想这些有钱人人前仪表堂堂，背后却做着这种肮脏不堪的事情，秦婉怡就恨得牙根痒痒。

    方才在秦泰那受得气一下子涌起来，她挺直了身体，抬手敲了敲隔断的门，大声道，“里面的，小点声，自己爽的时候也得想想别人的感受吧！”

    话音刚落，里面忽然没了声音，秦婉怡嗤笑一声，像这种不要脸的色胚就得这么教训，最好让他以后都直不起来！

    正在她洋洋得意之时，忽听咣当一声响，秦婉怡一愣，只见隔断的门已经被人从里头推开！

    狭窄的隔断内，女人衣衫半褪，修长的白腿像水蛇一样缠在男人腰上，男人却衣冠平整，未见丝毫凌乱，而那张脸……秦婉怡忽然眯了眯眼睛，她真恨造物主的不公，为何会把这样一张邪魅又英俊的脸给了这种贱男呢？

    看到秦婉怡怔愣的表情，男人的唇角微微上扬，收回推开门的大手，邪笑着问道，“宝贝，我正要找你，没想到你竟然来了？”这个女人的出现，倒是给他解了围。

    宝贝？！秦婉怡只觉得一股热血涌到脑门上，这男人到底是谁？怎么装的跟自己认识一样。