
然而这一句话秦婉怡并没有听到，她已经沉沉的睡了过去。

    只是一夜安眠之后，等待她的却是更加狂烈的暴风雨。

    “嗯……”

    秦婉怡悠悠从睡梦中清醒过来，一张美丽小脸苍白而紧蹙。

    好痛！

    感觉全身上下都好像被什么东西给重重碾压过一样，哪怕是动一下手指头，都感觉全身无力。

    “醒了？”

    伴随一声男人声音，一股炙热的男性呼吸缠绕在了秦婉怡的脸颊脖颈间。

    秦婉怡浑身猛然一阵瑟缩，睁开双眼，瞬时她便迎接上了顾江洲那一双促狭而深邃浩瀚的眼眸，眸光锋利无比，带着一种傲然清冷的温度。让人有种一望进去就有一种会被吞噬的危险之感。

    “你……”

    是顾江洲！

    他怎么会在这里？

    秦婉怡颤抖了下，想要起身，一动她赫然发现自己和顾江洲竟然都没有穿衣服，而且在他们彼此的身上都残留着暧昧不已的红痕。

    尽管秦婉怡以前从未经历过男女欢好之事，但是这并不代表秦婉怡什么都不懂，再加上昨晚秦泰的所作所为，种种模糊的印象交织重叠之后，秦婉怡清楚的意识到昨晚她被自己的亲生父亲出卖了，让她和顾江洲发生了关系。

    她应该伤心痛苦的。

    在她什么都不知道的情况下，她将女人最宝贵的第一次就这么稀里糊涂的给了一个她有着几分讨厌的男人。

    可是，不知道为什么秦婉怡一点儿都不想哭，相反地还有着一种不同寻常的冷静。

    “你可以先走吗？”秦婉怡重新躺回床上，侧过身体，不看顾江洲，淡淡开口，保证道：“你放心，昨晚所发生的一切就当是一个意外。我不会放在心上，你也不用负责。”

    如果是其他女人这么对顾江洲说出这番话，顾江洲一定会从心底感到松了口气。可偏偏眼前这个女人是秦婉怡！

    这个该死的女人。

    昨晚把他当做是其他男人就算了，今天早上又完全无视他，好像他顾江洲于她秦婉怡而言就只是一个牛郎而已！

    是可忍孰不可忍！

    但不管秦婉怡怎么的伪装淡定，伪装自己根本没有把一切都不放在心上，但是她绝美脸颊上的那抹蚀骨沉痛却怎么都无法掩饰不见。

    看着秦婉怡这个样子，又想着昨晚秦婉怡内心痛苦真挚的表白，顾江洲心中的那把熊熊火焰就一下子熄灭了。

    更何况不管是秦婉怡伪装的好，故意的也罢，能够在经历这样痛不欲生的事情之后还能够这么的从容镇静，普天之下又有几个女人可以做到。

    深吸口气，顾江洲在秦婉怡身边坐下，凝视着她开口道：“秦婉怡，我顾江洲是一个有洁癖的人，既然你现在成为了我的女人，你就最好有身为我女人的这一份自觉。至于你所遭遇的这一切不公平，我会连本带利给你讨回来。这是我的名片。”

    说着，顾江洲就将一张名片和一张银行卡放在了床头柜上，然后头也不回的走出了总统套房。而在秦婉怡听到关门声响起的那一刹那，一滴滴眼泪顿时再也控制不住的从她的眼角滑落了下来。

    为什么？

    为什么她要姓秦？

    为什么她偏偏是秦泰的女儿？

    一种怨愤，一种委屈，一种痛苦让秦婉怡从总统套房离开之后没有直接回家，而是直接住在了学校。

    所以，秦婉怡并不知道此时此刻的顾江洲正在执行着对她的承诺，让欺负她，让她落泪的人付出惨重的代价。