
在城市最繁华黄金路段，一栋高达五十层的建筑高耸入云，顾氏·寰宇大厦橙色LOGO字样在阳光的照耀下熠熠生辉。

    而此时顶层总裁办公室气压却是一片沉重压抑。

    “秦家企业的收购案进行得怎么样了？”顾江洲双手交叠放在上等的红木桌上，沉冷的声音带着一种地狱死神的温度。

    从他涉足商界开始，虽然年纪轻轻，但是其雷厉风行、残酷狠辣的商业手段，令很多商界中人都瞠目结舌，尤其是一旦他想要吞并的企业没有一个是从他的手中逃脱了的。

    “已经着手进行了。”顾江洲的心腹特助陈明轩将一份详细文件放在了他的面前，恭敬详细的禀告说：“明天早上股市一开盘，秦家企业就会陷入到股市危机，到时候我们就顾氏就可以趁机大肆收购秦家股份，从而成为秦家企业最大的股东。”

    “最大的股东！”顾江洲喃喃重复了一下这一句话，随即嘴角浮起了一抹冷潺潺的笑意。他已经成为商界的传奇，拥有秦家的股份对他来说根本没有任何的吸引力，不过一想到秦婉怡那一只看似温顺的小野猫，他就有一种难以掩饰的兴奋之感。

    她真的足够特别！

    让他宁愿将时间、精力都花在她身上，而且顾江洲也相信秦婉怡是一定不会让他失望的。

    一想到秦婉怡，顾江洲这才想起来，今天他虽然接到了很多电话、短信，但是却没有一通电话是属于秦婉怡的。

    她是在跟他玩欲擒故纵的把戏吗？

    不可否认，她赢了，他的确是被她撩高了很浓的兴趣。

    “秦婉怡现在在做什么？”顾江洲合上手中的文件夹，开口询问陈明轩。

    “她回学校上课了。”陈明轩回答顾江洲的同时，便将监视追查秦婉怡的照片递给了顾江洲。

    “回学校上课！”闻言，顾江洲先是惊讶，随即又莞尔一笑，这的确像是那个小野猫会做的事情。

    “秦氏企业的并购案你全程监督，绝对不能够出任何问题。另外，秦家除了秦婉怡，其他任何人我都不见。”

    “是，总裁。”

    待陈明轩去执行顾江洲的吩咐时候，顾江洲破天荒的早早离开了公司，一个人开车来到了秦婉怡的学校。

    而顾江洲没有想到的是他这一来，竟然将他和秦婉怡以及另外一个女人的一生都给彻彻底底的改写了。

    “婉怡，你怎么了？一整天都不开心。”白慕心挽着秦婉怡的胳膊，一脸担忧不已的瞅着她，从今天早上开始，秦婉怡就一直绷着一张脸，愁眉苦脸的，让人看了真的好心疼。

    思索了一会儿，白慕心突然眼睛一亮，气愤不已的说道：“是不是你的那个大妈和姐姐又变着方的欺负你了。她们两个是不是变态的化身，怎么有事没事就喜欢欺负人耍呢。”

    “不是。”秦婉怡摇头，看着为她愤愤不平的白慕心，秦婉怡心中顿时一阵激动。白慕心只是她的朋友，但是看到她不开心都会热心的关心她、替她鸣不平。可是那个人是她的亲生父亲。

    他却为了自己的事业，竟然将她当作商品一样送到别的男人的床上。

    “你怎么哭了？”眼看秦婉怡突然哭得稀里哗啦，白慕心的一颗心也乱了。和秦婉怡做了这么多年的朋友，即使以前婉怡为了家里的事情还是会落泪、伤心，但还从来不曾像现在这样哭得撕心裂肺，绝望痛苦。

    “慕心、婉怡……”就在这个时候一道清朗阳光的声音凌空传来，白慕心转头，看着是她们班的徐浩然，立马便像是看到了救星一样，连忙求救说道：“徐浩然，你快点来，帮我劝一劝婉怡。”