
“可笑？”顾江洲表情一瞬间僵滞住，怎么也不敢相信自己耳朵听到的，“秦婉怡，你说什么？你竟然敢说我顾江洲可笑。”她这个女人是真的不知道“死”字怎么死吗？

    显然秦婉怡的确不知道，只见她昂首挺胸，瞪着顾江洲再一次坚定不移的说道：“对，你很可笑。浩然他是我什么人和你顾江洲有什么关系了？还有你堂堂一个顾氏集团的总裁跑来学校逮我？是你顾江洲日子太闲了，还是……”

    突然，秦婉怡声音顿了一下，故意拉长了声音，一副神秘兮兮的模样瞅着顾江洲。虽然秦婉怡十分的清楚昨晚的事情不能够怪顾江洲，是她的爸爸一手造成的，但是顾江洲却毕竟是毁掉她清白，将她从女孩儿变成女人的男人。

    再加上两人第一次见面并不愉快，所以即使秦婉怡明明知道自己在顾江洲面前是没有任何优势的，却还是无法让自己在顾江洲面前流露出一丝一毫的胆怯、卑微。

    在秦婉怡的潜意识里，她希望自己和顾江洲是平等的。

    “还是什么？”见秦婉怡突然停顿不说话，顾江洲心中的那股好奇之心便立马被提了起来，此时此刻，连顾江洲自己都没有注意到，自己的情绪已经全然随着秦婉怡牵制住了。

    “就是你顾江洲已经看上我了，在吃我的醋。”秦婉怡挑着眉说道。

    “吃醋？”顾江洲冷笑，顿时有种被戳穿心底秘密的尴尬，骤然不自觉的提高了音量，“秦婉怡，你还真是过分自信。我顾江洲要什么样的女人没有？我会看上你？你也不撒泡尿来照照自己。”

    “是，我知道我秦婉怡不过是一个上不了台面的私生女！但是我也从来没有来招惹你顾江洲！你凭什么这样说我！”

    这一下秦婉怡是真的怒了。

    从小到大，从大妈、秦舒媛那里她听了太多难听的话语，按理说她早就已经对这种尖酸刻薄的讽刺话语有着免疫力了。但是不知道为什么，此时此刻当秦婉怡听到顾江洲对她这样说的时候，她竟然感觉自己的心被成千上万根烫红的尖针一起狠狠戳刺着。

    痛彻心扉，心痛难当。

    看着秦婉怡那一脸痛苦的模样，顾江洲就后悔了，第一次他对自己说出的话语感到羞愧，感到自责。

    他也不知道自己究竟是怎么了？

    为什么会在面对着秦婉怡的时候，会那么控制不住自己的脾气，什么话都想也想不想的就说出来了。

    “婉怡，我……道歉。”艰涩万分，顾江洲吞吞吐吐开口向秦婉怡道歉。

    这还是他顾江洲长这么大第一次开口向人道歉，而且还是对一个女人。但是他的第一次道歉秦婉怡却显然不领情。

    “道歉？你可是高高在上的顾江洲，我不过是一个犹如云泥一样的私生女。你向我道歉，你敢说，我还不敢接受。”

    “你……”顾江洲顿时被秦婉怡这话刺激的脸红脖子粗。要说他的话伤人，这秦婉怡的话也丝毫不逊色与他。

    “我怎么样？”秦婉怡继续和顾江洲较真，“现在请你放开我，不然会我脏了你的……唔！”

    顾江洲发誓，如果他再继续放任秦婉怡在那里贬损她自己，讥讽他，到最后他一定会又控制不住自己的脾气，伤害他的。

    所以，顾江洲用了一种最原始也是最有效的方式来阻止了秦婉怡继续说话。

    他……他竟然强吻她！

    秦婉怡骤然瞪大了双眸，不敢置信的看着眼前所发生的一切。