
秦婉怡刚想开口，男人深沉如海的眼眸微微一眯，犹如漩涡一般，放佛能将人的灵魂吸食进去，秦婉怡顿时浑身一冷，竟不敢开口，且有种想破门而逃的想法。

    此时，隔断内的女人狐疑地转过脸来。

    秦婉怡也立刻认出，这女人就是当下最红的影视明星，肖欢！

    可想而知，能让肖欢上赶着巴结，喊一声二少的人，是何等的霸气！

    看着男人慢慢踱步走向自己，秦婉怡的脸一阵青一阵白，这才觉得自己惹麻烦了！

    秦婉怡转身，拔腿就跑，可男人一个箭步上前，稳稳的攥住了她的手腕，秦婉怡回头一看，男人的眼神戏谑邪魅，唇角玩味的上扬，秦婉怡立刻神经紧绷，语气凌乱。

    “那个……二少不好意思，搅了你的兴致，您继续。”

    男人扫了一遍秦婉怡的全身，从上到下，从头到脚。

    她穿着一身白色紧身礼服，鱼尾形状的裙摆紧紧地裹住她挺翘的臀部，木耳边的袖子俏皮又性感，圆圆的公主领刚好卡到胸沟的位置，若隐若现，让人浮想联翩。

    可爱，性感，娇俏……再加上这一张美丽的小脸儿，这女人的确有让男人为之冲动的资本！

    肖欢恼怒不已，二少是她好不容易才缠上的，怎么可能拱手让给别的女人！她立刻收拾好自己的衣服，上前拉住男人的胳膊，撒娇，“二少，刚才你还没答应我嘛？”

    男人看了肖欢一眼，嘴角带着鄙夷！“肖欢，我喜欢她这样的，就算你是大明星，也不是我的菜。滚！”说完，他将秦婉怡紧紧搂住，并且亲昵在秦婉怡脸侧亲了一口。

    肖欢愣住，恨恨的看了一眼秦婉怡，气急离开。

    秦婉怡被男人紧紧搂住，挣脱不了，被占尽便宜，气急之下踢着腿就招呼过去，“无耻！”

    男人根本没想到她会踢自己，胯下不幸中招，他闷哼一声，这妞，竟然敢对自己下这么重的手！还真是个小野猫！

    秦婉怡冷冷一哼，“这一下是告诉你，别以为所有接近你的女人都是为了勾引你，有的也许是为了废了你！你个沙文主义种马！”

    说完，逃难一般的奔了出去，跑到很远的拐角处，她才靠在墙上大口大口的喘气……

    不知道那一下会不会废了他，一个男人如果落下不举的毛病会被人嘲笑的，不过即便是废了，也是为民除害！

    这么一想，秦婉怡的心里舒服多了……

    更衣室内的男人不多时便恢复了优雅，他站起身走出更衣室，他还是第一次被一个女人弄得如此狼狈，不过这个小野猫……他嘴角露出玩味的笑，虽然性子不怎么样，但当真有趣！

    男人朝着宴会厅的方向而去，优雅的模样放佛与刚才那一场狼狈毫无瓜葛。

    而秦婉怡从洗手间出来之后便心跳不已，这些有钱人都是变态，没一个是正常人。

    秦婉怡偷偷地转到宴会厅，打算从不注意的地方离去，可却被一直守株待兔的秦泰抓了个正着！

    “爸，爸爸？”秦婉怡被吓了一跳。

    秦泰冷声道，“我就知道你想逃跑！秦婉怡，这事是你答应了的，今天你做也得做，不做也得做！”

    秦婉怡心中怒火翻腾，她甩手摆脱秦泰的钳制，“爸，我今天不舒服，想早点回学校了！”

    说着便往外头走，可却被一个女人拦住，秦婉怡抬头一看，是自己同父异母的姐姐，秦舒媛！

    “婉怡，秦氏企业是爸爸一辈子的心血，你就不能设身处地的为爸爸想一想吗？”