
秦婉怡咬了咬嘴唇，同为秦泰的女儿，秦泰为什么就忍心将自己送到那些老怪物的床上，可却把秦舒媛当公主似的捧着……

    她也是他的女儿呀，虽然是私生女，但好歹也是他的骨血！

    秦舒媛见秦婉怡未动，冷冷道，“婉怡啊，你妈也在家五年了，你不会想让你妈妈难做吧？”

    秦婉怡的面色顿时难看，她可以什么都不要，但是妈妈脸上的愁容每次都成为了心里的痛。

    秦婉怡双手之下的礼服被攥的死紧，用自己的身体换取母亲的开心，也算值得吧……

    秦舒媛不屑的挑了挑眉，“走吧，林总在那头等很久了，我带你过去，这可是咱们公司的大客户，你要好好表现哦。”

    “秦总，好久不见。”就在秦婉怡要跟随秦舒媛时，忽然，一道冷冽的男声传来，秦婉怡回头一看，顿时惊的花容失色……

    “顾，顾二少……”

    这时，向来巧舌如簧的秦舒媛变得结巴起来，眼眸惊异的瞪得溜圆，“您，您也来了……”

    而秦泰的蛮横的表情也在一瞬间变成了巴结和讨好，上前几步，点头哈腰的道，“原来是二少啊……”

    顾江洲颔了颔首，灼热的目光却落在了秦婉怡身上。

    也难怪秦泰和秦舒媛在见到顾江洲时会如此不淡定，要知道，顾江洲乃是J城商界的传奇人物。

    大学毕业以后就到美国留学了两年便从父亲手中接过了顾氏集团，当时，顾氏已经在亚洲范围内独占鳌头，而顾江洲却将眼光放到了世界，如今，顾氏的商业版图已经扩展到了全世界，可以说，相对于顾氏而言，秦泰的秦氏不过是个芝麻绿豆大的企业。

    所以，顾江洲主动和他打招呼，秦泰简直受宠若惊。

    “秦总，这位是令千金？”顾江洲指了指秦婉怡的方向，秦舒媛立刻将秦婉怡推到一边，带着羞涩和拘谨向着顾江洲走了两步。

    秦泰自然明白女儿的小心思，而且这种千载难逢的机会他怎能错过，于是，他立刻满脸堆笑的将秦舒媛拉到身边，笑着回答，“是啊，顾总，这位正是小女秦舒媛，不过舒媛鲜少出门，二少可能没见过。”

    顾江洲唇角轻轻上扬，轻蔑的目光从秦舒媛身上扫过,伸手指向秦婉怡，戏谑道，“我说的是她！”

    秦泰和秦舒媛一怔，将惊讶的目光投向不远处的秦婉怡。

    秦婉怡死死瞪着顾江洲，从爸爸对他恭谨的态度就可以看出此人非比寻常，这样有来头的人物她还以为他会装作不认识自己，毕竟方才的事他是那么狼狈不堪，可是这家伙似乎根本不知道羞耻二字如何写的，居然敢问起她！

    秦泰在商场打拼多年，他立刻意识到顾江洲是对秦婉怡感兴趣，他立刻走到秦婉怡身边，慈父一样搂住女儿的肩膀，道，“这是我的二女儿婉怡，她还在念书，没见过什么世面，二少不要见怪。”

    顾江洲玩味地勾起唇角，手指轻轻的摩挲了一下眉梢，轻声道，“哦，原来叫秦婉怡……”

    秦泰回过神来，立刻说道，“二少先前和小女见过？”

    闻言，秦婉怡立刻怒声说道，“爸，我不认识这个什么二少，我们之前也没见过！”

    秦婉怡的话还没说完，就感觉手臂被人拧了一下，随后耳边就响起了秦泰薄怒的声音，“婉怡，在人面上不能失礼！”

    秦舒媛不甘心的瞪了秦婉怡一眼，这已经不是第一次被秦婉怡抢去风头了，所以，她说话也不自觉的带了酸味，“婉怡，我们秦家向来注重礼仪，你可别丢了爸爸的脸！”