
秦婉怡点了点头，朝着二楼的方向而去，心中疑惑，秦泰和秦舒媛的表情让她隐隐不安。

    而在秦婉怡的身影消失在视线之中后，秦舒媛立刻拉住父亲，神色焦急的道，“爸爸，你不会想把婉怡送上二少的床吧？”语气里满满都是嫉妒，恨不得自己取而代之。

    “舒媛，你过来……”

    秦舒媛把耳朵凑过去，秦泰小声的说：“你这样……”

    听完之后，秦舒媛立刻变了脸色，“爸爸！”

    “秦氏企业情况你又不是不知道，快点按我说的做！秦家起来了，爸爸会想办法将你介绍给二少！”

    “好吧。”秦舒媛不情不愿道。

    宴会结束，顾江洲来到停车场，来到自己的车前，司机并未在，顾江洲皱眉，他的司机绝不是玩忽职守的人！

    他拉开车门，刚要坐上驾驶位，可后排座却传来一个诡异的声音，而且这个声音他并不陌生！

    他向后看去，只见一个修长的身影倒在后排的座椅上！

    顾江洲一愣，竟然是那只小野猫，此刻蜷缩在他的车上。

    秦婉怡不明所以，她只觉得浑身发热，头昏脑胀，她睁开眼睛看了一圈，四周很暗，唯有前方一点光亮，她顺着光源望过去，只见一个男人正扭着头望着自己，而这个男人的轮廓与她心中的男子竟然有几分相似……

    “你，你……”她伸手指了指男人，迷蒙的视线里，男人正在冲着她笑，她也笑了起来，轻声说道，“你，过来……”

    顾江洲挑了挑唇，她是在和自己玩欲擒故纵？

    他从前排中间的位置来到后排，修长的手指把玩着她柔顺的长发，轻轻吻了下她，“女人，你的味道不错！”

    富有磁性的声线立刻让秦婉怡醒了半分，她睁大双眼看着眼前的男人，全身一凛，“怎，怎么是你？”

    “我，我怎么会在这里？”

    “呵呵，这是我想问你的，小野猫。”顾江洲戏谑道，越贴越近。她身上的味道真好闻，清新无比。

    “你，你走开！”秦婉怡用手推，用脚踹，用膝盖顶，可是却被男人灵敏的躲开。

    顾江洲双手扣住她的肩膀，一双漆黑的眼眸盯住她的眼睛，“女人，这可是你自己送上门来了哦。”

    秦婉怡错愕的看着男人，问道，“你什么意思？”

    顾江洲勾起薄唇，微微一笑，“你现在在我的车上，还有什么话说？”

    什么？他的车上？

    秦婉怡的脑海顿时混乱起来。

    她只记得在休息室中等候时，秦舒媛给了她一杯饮料，喝完之后便神志不清，怎会到了他的车上！

    难道……难道他们想用她来讨好顾二少。

    “你快走开！”秦婉怡一惊，抬脚就要踢他。

    可却被顾江洲一把抓住脚踝，在她的脚底挠痒痒。

    “小野猫，你性子太烈了，不过我喜欢。”

    秦婉怡缩回脚，大叫了一声流氓，顾江洲丝毫不在意，眼神深索的看着她那一张酡红的小脸儿，在这样的灯光之下，她这张小脸儿更显娇媚，湿漉漉的眼眸雾霭迷蒙，他的瞳孔一瞬间幽暗紧缩，潜伏在身体内的小兽已经蠢蠢欲动起来！该死的，这女人竟能轻易勾起他的欲望。

    秦婉怡惊了，从小到大，她都不曾接触过男人这般火热的目光，她下意识的向后缩了缩，声音颤抖着，“我，我……”

    顾江洲低声一笑，抬手，用大拇指在她粉嫩的唇上摩挲了几下，发出的声音低沉又沙哑，“小狐狸精，既来之则安之！”

    “什么意思？”秦婉怡吃惊的瞪圆了眼睛。