
爱是一瞬间的事儿，如同掉下悬崖一般只管沉溺就行了，但是不爱却就不那么简单了，如同从悬崖里面向上爬，困难不说，就怕绝望。

    未来的事儿，就让未来来解决吧。

    在接下来的日子里，秦婉怡终于体会到了什么叫做公主一般的日子，整天被顾江洲宠爱着，事事顺心，整个人如同掉进了蜜罐里一样，每一天的日子，都有阳光的味道。

    阳光咖啡馆看起来其貌不扬，但是确实市里最好的咖啡馆，要想成为这里的会员，不是你能拿得起多少钱，而是你本身拥有的价值。

    当然，这个价值的衡定，是这里老板说的算的。

    二楼的贵宾间里，一个女人正在优雅的喝着红酒，她悠闲的翘着腿，一边晃着酒杯里的红酒，一边颇有心情的欣赏着外面的美景。

    这时候，一个年轻的绝色美女走了进来，焦急的说：“事情越来越糟了。”

    “有多糟？”女人转过身子，一张精美的令人窒息的脸呈现出来，和秦婉怡的美一样，安静，柔和。

    但是却多了精明和干练。

    “反正很糟，我想您在不出手，可能会出事儿？”这个美女说话越来越小心翼翼。

    “好了，我知道了，你们这些人，总是大惊小怪的。你下去吧，我心里有数。”

    这个女人又轻轻的喝了一口酒，然后轻轻的打了一个响指。

    一个冷漠凌厉的女子走了进来，冷冰冰的说：“老大有什么吩咐？”

    “最近公司的生意怎么样？”女人一边喝酒，一边莫不静心的问道。

    “一切顺利。”这个冷冰冰的女子不愿意多说半个字。

    “嗯，那就交给你了，我要离开一阵子。”女人将酒喝完，接着说：“没有重大的事情，不要打扰我。”

    “好。”

    女子答应之后，便如同一阵风一样消失。

    这个美丽的女人站起来，轻轻的叹了一口气，然后脸上荡漾出笑容。

    秦泰在第一时间里找到了顾江洲的特助陈明轩，看到陈明轩正在忙，便大刺刺的说：“吆，小角色也居然牛起来了，你知道我是谁吗？”

    陈明轩正在处理一个复杂的生意纠纷，头也不抬的说：“先生麻烦你去会议室等候，我们有时间约定的。”

    秦泰此时自我感觉良好，自然没有将陈明轩放在眼里，便冷笑一声说：“你算什么角色，就算顾江洲见了我，也要客客气气的，你居然这么跟我说话。”

    “顾总临走的时候交代过，你秦氏的那个烂尾楼我们在接收的时候有一个价格浮动空间，由我掌握。”陈明轩轻描淡写的说。

    “什么，还有谈论的空间，而且在这小子的掌握中？”秦泰心里暗暗叫苦，怎么会这样？

    为了钱，他只好乖乖的退回到会议室里面。

    只要强忍一口气，一辆豪车就来了，这生意能做。

    秦泰为了钱，可以付出一切，面子对他来说，从来都不是一个重要的事儿。

    过了一个小时，就在秦泰如坐针毡的时候，陈明轩推门走了进来，看到满头大汗的秦泰，笑着说：“不好意思，让你久等了。”

    话是这么说，但是语气里没有丝毫道歉的意思。

    但是秦泰不介意。

    陈明轩坐下，看了看关于大厦的资料，然后将档案合上，对秦泰说：“您想怎么解决这件事儿？”

    秦泰此时整个公司里资金链短缺，自然是想将这个烂尾楼抛出来了，抛的越干净越好，因为他发现，要想将这栋楼建成，想获得利润，起码要十年以后，十年以后，自己都老了。

    “我想出卖所有的股份。”秦泰说的非常干脆。

    陈明轩笑着点点头，说：“嗯，那好，文件都带来了吗？”

    秦泰笑眯眯的将文件一一送上。陈明轩大致看了一眼。

    然后他犹豫了一下，说：“秦总，您是个聪明人，这栋楼的后花园的相关合同您似乎没有必要留着吧。”

    擦，秦泰在心理暗暗骂娘，这小子怎么什么都知道呀，这个后花园占地面积不大，但是却非常重要，他心里想的是如果万一大厦将来崛起，自己可以有一个分一杯的筹码。

    陈明轩是什么人，当然知道秦泰玩的什么把戏。

    原来秦泰将这个后花园的土地使用权给分割了出来。

    陈明轩不想跟他纠缠，就直截了当的说：“没有后花园，这栋大厦就像没有后门一样，秦总，您生意做的太好了。”

    秦泰急忙说“这是一个误会，误会，我马上叫秘书给你拿过来。”

    陈明轩点点头说：“那好，如果没有后花园，我们不会收购这个大厦，当然，我们也不会亏待你，只要你能将所有的东西撇清楚，我们可以追加给你一千万。”

    一千万，秦泰顿时高兴起来，一千万。

    要知道他企业的一年利润也仅仅只有五千万而已。

    爽快的签了合约，陈明轩摇摇头，叹了一口气说：“秦总，您真是太幸运了，但是您要注意啊，做生意可不是靠运气的，您的女儿再多，也有用完的时候。”

    秦泰看着生意已经做完，自己的企业起死回生，顿时整个人像是打了兴奋剂一样，笑着说：“你放心，有了这么多的钱，以后我做什么不成功，对了，我家里的事儿，可是用不着你来操心。”

    说完，头也不回的走了，陈明轩早就知道他是这种人，也不生气，看着大厦的转让合同，笑着说：“|唉，还不知道谁笑到最后呢，就为了这点小利润，居然能得意成这个样子，秦泰啊秦泰，你天生不是做生意的料。”

    漫长的夏季就要结束了，秦婉怡要接着上学了，整个夏季的人生让她过的如同在梦中一样，似乎整个人都被颠覆了。

    马上就要开学了，幸亏大学是在本市，不然两地分居，两个人还不相思成灾？

    顾江洲依依不舍的看着秦婉怡整理东西，不死心的说：“你确定要去上课？我跟你们校长很熟的，要不要推迟一年，不管怎么说，毕业的事儿是不用担心的。”

    秦婉怡一边收拾东西，一边笑着说：“我可不愿意让别人说我大学都没有上完。”

    顾江洲一听，顿时有些泄气，说：“那有什么稀奇的，大学没有上完多的是，比尔盖茨，罗伯特尼德络。。。”

    顾江洲正要多举一些例子，秦婉怡接着说：“还有一个顾江洲同学。大二都不上了。”

    顾江洲脸一红，这可是他心中的一个遗憾，他强词夺理道：“大学已经教不会我什么了，所以不上也罢。”

    秦婉怡笑着说：“我可不像你那么有事业心，我上学是为了自己喜欢的东西。”

    顾江洲嘿嘿一笑说：“你喜欢的不就在眼前吗？”

    秦婉怡瞪了他一眼，这时候东西收拾好了，她看着顾江洲说：“你不用去送我了，我让王叔送我就是了。”

    王叔是顾家的一个老司机。

    顾江洲摇摇头，说：“我不但要送你，而且还要告诉你学校的人，你是我的，谁要是胆敢走进你半步，当然我指的是男人，我就打断他的腿。”

    秦婉怡大吃一惊，急忙说：“顾江洲，你这是再干涉我的私生活，你这样做事不道德的，再说了，我也需要自由。”

    “你整个人都是我的，自由嘛，相救别想了，比如说，我想在要。。”

    说完，他整个人扑了上去，秦婉怡紧紧的被他抱着，挣扎不掉，只有任他胡作非为。

    刚刚画好的妆，看来又要重新弄了。面对如饥似渴的顾江洲，秦婉怡哀叹一声，整个人渐渐升温，也不由得迎合了上去。

    秦婉怡所在的大学是全国重点大学，所在的哲学系更是在全国鼎鼎有名。顾江洲将她送到学校，不理解的说：“你说你这么多的好专业不学，干嘛学哲学，这专业能当饭吗？”

    秦婉怡微微一笑，说：“不能当饭吃，但是能让我过得更好一些，起码更快乐一些。”

    秦婉怡学哲学，就是这样一个原因，无论物质生活过的如何，起卖在精神上，能找到快乐。

    顾江洲停下车，不死心的说：“真的不想让我下去送你？”

    秦婉怡看着他，斩钉截铁的说：“你要是下来走半步，我就住校，你别想见我。”

    顾江洲露出一个牙疼的表情，叹了一口气说：“那好，不过你要注意了，千万可不要。。。”

    秦婉怡听了就有点烦，急忙脱离一样下去了。

    见到熟悉的校园，见到熟悉的人，秦婉怡整个人仿佛又开心了几倍。

    拖着行李，路过一个花园的时候正是一个下坡路，她小心翼翼的往下走，这个地方是一个“危险地带，虽然看起来平整，但是有很多的小坑，一不小心，整个人就会被摔的人仰马翻。

    前面的一个女子似乎没有意识到这个危险，穿着高跟鞋悠哉乐哉的拉着箱子往前走，还饶有兴趣的看着四周的美景。秦婉怡刚想提醒她一下，然而就在这个时候，只听到哎呀一声，那个女子便人仰马翻的摔在了冷冰冰的水泥地上。

    这个场景像极了几年前的自己。秦婉怡没有犹豫，急忙扔掉行李跑了上去，将那个不住*的女孩子给搀扶了起来，低头一看，整个膝盖血流如注。

    “你先忍着，我帮你止血。“秦婉怡二话不说，扯掉身上的丝巾，帮这个女孩子扎了起来。

    而这个女孩子，仿佛被摔晕了一样，直愣愣的看着伤口，然后就眼睛一直，晕了过去。