
秦婉怡一咬牙，接着说：“是未婚夫，我们结婚了。”

    陈小艺却微笑着点点头说：“我知道，这恶魔跟我说了。”

    “原来你早就知道？”秦婉怡有点愤怒了。

    陈小艺笑着点点头，说：“不过我们俩是高中同学的事儿我没有告诉他，不然，这家伙又不知道找什么理由把我送到国外去了。你不知道这家伙多变态，我签约的那个设计公司，被他给强硬的收买了，所以，我什么都得听他的。”

    不会吧，这么惨？

    顾江洲冷冷的说：“我要是知道你俩是高中同学，你这一会儿正在非洲给河马设计泳装呢。”

    “瞧瞧，这家伙多变态。”陈小艺得意洋洋的说：“告诉你，我和婉怡的革命友情，那时刚刚地，就算你让我去给火星人设计内裤，也阻拦不了我们的关系。”

    还关系？

    顾江洲气的眼睛都直了，只见他一把将秦婉怡抢夺过来，冷淡的说：“你明天去澳大利亚给袋鼠设计肚兜吧，这几年不用回来了。”

    秦婉怡一听，这怎么行？他一把推开顾江洲，着急的说：“江洲，你怎么能这样？”

    顾江洲哼了一声说：“你要是再替他说话，我就让他去小学给孩子们设计校服。”

    陈小艺一听到校服二字，顿时口气软了下来，秦婉怡一愣。

    难道校服比火星人的内裤还难设计？

    顾江洲一看拿住了陈小艺的软肋，不禁有点得意洋洋，他笑着说：“怎么样？跟我斗？还差了点。”

    突然陈小艺一把拉过秦婉怡，温柔的说：“婉怡，能不能陪我跳个舞？”

    婉怡没料到陈小艺居然有这个动作，一时间愣住了，但是老朋友有请，怎么也不能推辞，于是便爽快的答应了。

    陈小艺冷笑着了看脸色发绿的顾江洲，优雅的将秦婉怡带进了舞池两个人配合默契，畅快的跳了起来。

    刚跳不过两分钟，秦婉怡听到旁边的顾江洲粗暴的说：“给我滚开，本少爷没有兴趣，离我远一点。”

    秦婉怡扭头一看，原来那些女人们又围了上去。

    陈小艺也看了一眼，冷笑道：“这家伙就这臭脾气，不管他，让他受点挫折也好，不然还真不知道他是谁了。”

    秦婉怡也笑着说：“我也想这么气气他了。”

    陈小艺一边熟练的踏着舞步，一边笑着说：“你怎么嫁给这个混蛋了，说实话，他可真配不上你。”

    秦婉怡心里闪过一丝忧伤，她苦笑了一下说：“说来话长，以后再告诉你吧。”

    陈小艺点点头，接着说：“不过除了这个混蛋，其他人也更配不上你了。”

    秦婉怡一看这小子怎么一直扯这个话题？于是反攻道：“最近还没有子羽的消息吗？”

    听到这个名字，原本看起来颇为开心的他突然整个人轻微的颤动了一下，他叹了一口气，轻轻的说：“不知道为什么，好像从地球上消失了一样，婉怡，我可能要失去她了，人生就这么短短的几十年，我真害怕等我老了，依然找不到她。”

    说完，陈小艺停止住舞步，眼睛里闪过一丝丝的忧伤。

    秦婉怡暗骂自己哪壶不开提哪壶，于是急忙安慰道：“这才几年呢？说不定等到她该出现的时候，自然都出现了，你别气馁，总有一天，她会回来的。”

    陈小艺脸上的忧伤消散了一些，他笑了笑，说：“婉怡，你真会安慰人，一点没有变。”

    旁边的顾江洲看到这两个人卿卿我我的，好像还动情了，莫非两个人以前有那么一段？

    想到这里，顾江洲顿时不淡定了，这还得了？

    只见他一个大踏步的分开众人，直接来到两个人面前，蛮横的将陈小艺推开，恶狠狠的说：“够了，陈小艺，算你厉害，告诉你，以后你可别想在时尚界混了。”

    秦婉怡急忙解释道：“江洲，我们是高中同学，是非常好的朋友。”

    朋友？情人也可以成为朋友的，更何况男朋友，女朋友。

    陈小艺不想再玩这个游戏了，他低声说：“江洲，如果我俩真有什么，我今天就不会来了.”

    也是，陈小艺这小子向来对生活和爱情直爽干练，如果二人真有什么，恐怕这小子早就冲进他家大门了，还玩这种艺术？

    但是他还是不放心，确定性的问了一声：“真没有？”

    秦婉怡和陈小艺异口同声的说：“再问就有了。”

    顾江洲彻底放心了，对于这个铁哥们，他还是颇为信任的。

    “不过你今晚确实做的太过分了。”顾江洲想到刚才的醋意，不由得想给自己找台阶下。

    “河马其实穿了泳衣还挺性感的。”陈小艺笑道。

    “你们突然抱在一起，当时我真的很生气。”

    “你难道不知道袋鼠已经有肚兜了吗？”秦婉怡也禁不住嘲笑顾江洲。

    顾江洲一看两个人又来这一招，不由得又是气从心头来，刚想发威。陈小艺却知道如何给他泄气，接着说：“听说江洲藏了一瓶拉菲，绝世珍藏，他跟你说过没有？”

    秦婉怡摇摇头。

    陈小艺笑着看着顾江洲，顾江洲一听这一个，顿时头皮发麻，心想这小子怎么知道的？

    陈小艺接着说：“婉怡，不对，。该叫嫂子了，嫂子，这可是她的宝贝，他曾经说过要和爱的人一起品尝的。”

    婉怡看着顾江洲，顾江洲真是百口莫辩。

    这时候，舞会结束，到了乏味的商业交流环节，顾江洲微微一思索，仿佛下了很大的决心一样说：“算你狠。”

    说完，他拉着秦婉怡的手就往外面走。

    秦婉怡吃惊的说：“干什么去？”

    “回家。”

    “你不是。。。”

    “不就是一瓶拉菲嘛，回去让你们见识见识。”顾江洲气鼓鼓的说。

    当车子扭头上了高速公路的时候，秦婉怡吃惊的说：“不是说要回家吗？怎么来这里来了？”

    陈小艺倒是见怪不怪的说：“嫂子，不明白什么是狡兔三窟啊，告诉你，这小子的秘密地点不止一个，你可要当心着点。”

    秦婉怡听着这个嫂子怎么听都别扭，于是便拉着脸说：“小毅，如果以后我再听见这两个字，别怪我不客气。”

    “我喜欢，陈小艺，你尽管叫就是。”顾江洲倒是有点得意了。

    陈小艺嘿嘿一笑，说：“算了，我还是不叫了，婉怡，你怎么认识这个混蛋的？”

    伴随着一阵刺耳的刹车声，跑车停在路边，顾江洲生气道：“你们两个今晚是存心给我过不去是吧，那好，你俩给我下车。”

    秦婉怡一生气，刚想出去，陈小艺却拦着她，笑着说：“我就知道你会后悔，不就是一瓶酒嘛，你至于如此吗？”

    顾江洲听了之后，顿时哑口无言，只要重新启动车子。

    自己好歹也是君临天下的商界大腕，向来说一不二，谁知道遇到这两个活宝，居然身份一落千丈。

    顾江洲的秘密豪宅坐落在市郊平静的半山腰里，是一个两层小楼，此地环境优雅，空气清新，绝对是休闲和养生的好地方。

    秦婉怡一眼就看中了此地的优雅和清净。

    红酒打开，芳香四溢，秦婉怡从来没有闻到过如此美妙的酒香。

    顾江洲和陈小艺仿佛也沉醉了，两个人盯着酒瓶，一动不动的看着。

    秦婉怡奇怪了，问道：“醒酒的时间已经足够了吧，你们打算就盯着它看一晚上吗？”

    陈小艺一边眼巴巴的看着，一边砸着嘴道：“比有所不知，这样的好酒，如同睡美人一样，要给它多一些时间。”

    话音刚落，顾江洲噌的站了起来，说：“不行，忍不住了。”说完，拿起酒瓶，熟练的给三个酒杯倒上酒。

    香气更浓了，秦婉怡已经感觉到了醉意。

    碰了杯，秦婉怡轻轻的喝了一口，她从来没有喝过这么好的酒，那种感觉，如同一个渴了几天的旅行者找到了清冽的甘泉一样。

    世界美妙之物，往往无法言说。

    喝着酒，说着话，尤其是和亲近的人在一起，秦婉怡觉得非常快乐。

    顾江洲突然说：“婉怡，你知道陈小艺最怕什么吗？”

    最怕什么？当然是子羽永远也找不到了。但是她看了陈小艺一眼，没有将话说出来。

    她喝完杯中的酒，想了一下，然后如同小女孩一样顽皮的说：“校服。”

    “真聪明，答对了。”顾江洲拍手笑道，“那你知道为什么吗？”

    陈小艺笑而不语，秦婉怡思索了一下，说：“小毅从小就非常有才华，尤其是在服装设计上，他最见不得的，是不同的人，穿着相同的衣服。”

    顾江洲先是一愣，然后笑着说：“你说对了，额，算是说对了吧。”

    陈小艺也喝完了杯中的酒，笑着说：“那我告诉你顾江洲我俩是怎么认识的吧。”

    顾江洲脸色一变，急忙说：“陈小艺，刚才我可是给你留面子了，你不要恩将仇报。”

    陈小艺一抱拳，不怀好意的笑着说：“点到为止。我也只是给婉怡说一点。”

    顾江洲急忙说：“你敢。”

    陈小艺却不搭理他，笑着说：“上小学的时候，我其实跟这个混蛋并不熟，主要因为这小子名声很臭，所以我自然不屑和他交往，谁知道有一天他找到我说，听他们说咱们俩是学校里最帅的人，你告诉我，咱俩谁帅？”

    顾江洲脸都绿了，这件事儿一直是他心里难以言说的“痛苦”。