
    总裁老公，我只好暂时冷落你一下下了。

    秦婉怡在心中抱歉的对顾江洲说道。

    而在楼顶的顾江洲当听到手机里传来那道看似温情，实则疏离的告知声音的时候，眉头紧锁了起来。

    “她关机了。”顾江洲握住手机的手指不断用力。

    以他的心情，他的脾气，他真想现在就冲下去，将秦婉怡抱在怀中，然后大声的向全世界的人宣布，这个女人是他顾江洲的妻子，谁要是敢伤害她，就是跟他顾江洲过不去。

    可是他不能！

    对于秦婉怡，顾江洲是有几分了解的。

    如果是她不愿意去做的事情，就算是有人将刀架在她的脖子上，她也未必会去做。第一时间更新她现在之所以会毫不犹豫挂断他的电话，就说明她将工作看得很重。

    心中有点小吃味儿。

    顾江洲渴望自己是秦婉怡心目中的那个唯一。

    但是，这一条路是他们两人共同选择的，再艰难都要携手并肩的走下去。他要冷静，像秦婉怡相信他一样的相信她、支持她，成为她最强而有力的后盾。

    时间行走，顾江洲在等待秦婉怡的时候，亲手为秦婉怡泡了一壶柠檬花茶。

    而秦婉怡也在午饭时间一到，便立马拿着午餐便当盒和手机来到了顶楼。更多更快章节请到。

    “江洲，对不起，我刚刚不是故意不回你短信，不接你电话的，我……唔……”一见到顾江洲，秦婉怡就连忙的想要解释清楚些什么。但是顾江洲却伸手一把将秦婉怡拉入了怀中，双手捧住她的脑袋，热情而心疼的亲吻着她。

    终于……终于他可以真真切切的感受到秦婉怡在他的身边，他的心底。

    “真好，你来了。”终于，顾江洲停下了动作，却依旧将秦婉怡紧紧的抱入怀中。

    如果当初秦婉怡没有走进他的生命中，或许他现在的人生依旧是一片黑暗。

    这话怎么听着这么……煽情呢？

    小脸几乎皱到了一块儿，秦婉怡抬眼看着顾江洲问：“江洲，你怎么了？是不是发生了什么事情？”

    从秦婉怡的眼中，顾江洲看到了担忧，关切，那么得真诚，澄澈。

    “没有。”顾江洲嘴角也跟着扬起一抹幸福的笑意，“来，让我好好看看，我的婉怡宝贝正式上班之后有什么有什么变化？”

    说着顾江洲还真的一本正经打量观察起秦婉怡来了。

    在工作上，顾江洲只能够让秦婉怡自己去学着成长、应对，除非必要，他不会插手。但是他可以在其他方面给她鼓励。

    让她开心、幸福。

    “怎么会有什么变化呢？我才上一个上午的班。要说变化呢，是真没有，不过倒是长了很多见识。”秦婉怡任顾江洲拉着他坐下，然后在顾江洲的照顾下，开始一边用餐，一边聊天的幸福午餐模式。

    “什么见识？”顾江洲十分好奇的问。

    “额……”秦婉怡突然犹豫了，嘴巴咬着饭勺，双眸咕噜噜的看着顾江洲。

    “怎么了？”顾江洲皱眉，疑惑不解的问：“怎么突然不说了？”

    “我只是在想我说这些算是在聊八卦吗？”秦婉怡若有所思，却坦诚的说道。

    顾江洲一怔，看来秦婉怡要说只是每个公司都会存在的八卦文化。第一时间更新

    如果是其他女人这样说，顾江洲一定会马上就禁止了。

    可是这个女人不是别人，是秦婉怡，顾江洲的态度就完全不一样了。对他来说，只要秦婉怡婉怡愿意开口说话，不管是什么，他都会觉得很好。

    “我现在是你的丈夫，听老婆聊八卦是必须尽的义务。”顾江洲有些嘴皮的说。

    听到顾江洲这话，秦婉怡立马惊怔，这顾江洲是咋了？

    怎么突然之间像是变了一个人一样。

    不过还真让人喜欢。

    “其实也不算是什么八卦，或者只是我太敏感了而已。第一时间更新”秦婉怡开始说出自己进入策划部的第一感觉，“我觉得方子欣和江洛汶他们两个私下应该是情侣。还有就是江洛汶对我表现得好亲昵。”

    “是吗？”顾江洲听完秦婉怡的话之后，立马整个人陷入到了沉思之中。

    顾江洲很惊讶，他原本以为秦婉怡会在很长一段时间才会察觉到这些问题。可是这才是她进入的第一个上午，她就发现了这些。

    原本，顾氏?寰宇集团并没有明文规定不准企业员工谈恋爱。所以公司员工要是真的有看对眼的，在一起的，也并不是什么特别需要隐瞒的事情。而有些人因为某些目的要隐婚、隐形谈恋爱。那也是无可厚非的。

    可是偏偏从他得到的资料显示，江洛汶除了和方子欣交往之外，还和公司其他员工在一起。

    而这些女人偏偏要不是身份特别，要不就是在顾氏?寰宇集团有着特殊关键的工作职位。

    所以，这个江洛汶绝对是一个很有问题的人物。

    尤其昨晚他让徐浩轩安排秦婉怡去策划部的时候，随即不到半个小时，江洛汶的助理秘书就立马开始调查秦婉怡的各项资料。

    充分说明江洛汶现在对秦婉怡已经产生了兴趣。

    “江洲！”

    突然，秦婉怡大声喊了一声顾江洲。

    “怎么了？”顾江洲回神，有些茫然的看着秦婉怡。

    秦婉怡微微皱眉，“江洲，你在想什么，我刚才叫了你好多声，你都没有听到。江洲，你实话告诉我，是不是发生了什么事情？哦……我刚刚想了起来，你之前给我狂发短信、打电话是怎么了吗？那个时候我正在做事情，所以没有及时上来，回复你的短信、电话，你不要生气好不好？”

    “傻瓜。”

    见自己刚才的慌神让秦婉怡担心、紧张了，顾江洲心中有些自责起来了。

    “我只是想你了。”顾江洲有些不自然、害羞的说：“对我来说，你可是我的宝贝。但是今天你第一天上班，我不知道你那里的情况，又不能够直接大刺刺的出面来找你、帮助你。更多更快章节请到。所以……”

    “真的吗？”

    顾江洲的话真的让秦婉怡好感动。

    其实从昨晚她鼓足所有勇气向顾江洲表白之后，秦婉怡也明显得感觉到了顾江洲的改变。

    像是以前，顾江洲一定不会这么有耐心的给她解释什么。

    更不会这么直接的向她表达他对她的在乎。

    想着这些，秦婉怡感动了，流泪了。

    “婉怡宝贝儿，你怎么哭了？”顾江洲心疼怜惜的伸手替秦婉怡擦拭掉脸上的泪水，“工作很委屈吗？”

    “不委屈。”秦婉怡吸吸鼻子，连忙摇头回答说：“我只是觉得自己好幸福。不但有了一份工作，你还对我这么好。江洲，我真的不知道，如果有一天，你不要我了，我会怎么样？”

    第一次，秦婉怡理解了那一句话——问世间情为何物，直教人生死相许。

    此时，秦婉怡竟丝毫都不怀疑，如果顾江洲不要她了，她想要幸福快乐的活下去也会变成一种奢望了。

    “不会的。”以前顾江洲一定回答不了秦婉怡这样的疑惑和惶恐。

    但是现在顾江洲能。

    这一辈子，不，是这一生一世，生生世世，他都不会让自己放开她的手。

    “婉怡宝贝……”顾江洲凝视着秦婉怡的眼睛，认真而带着一丝请求的说：“从现在开始，我们……”

    话到嘴边，但是顾江洲却不知道为什么，始终无法将那几个字最美的承诺给当着秦婉怡的面说出来。

    总觉得好害羞，好难为情！

    “我们什么……”秦婉怡疑惑，她还是第一次见到顾江洲露出这么为难的表情。

    “就是……”

    尤其在顾江洲看着秦婉怡那一双澄澈美丽，又充满期待的大眼睛看着他的时候。顾江洲承认，他是一个胆小鬼。

    竟然连希望秦婉怡可以和他一起执子之后，白头偕老这话的话语说出来都不行。

    算了！

    今天他是无论如何都说不出来的，看来他得想一个法子，换一种方式对秦婉怡说。

    “我们每一天都在这里吃午饭。”顾江洲改变初衷，对秦婉怡说道。

    “哦。好。”秦婉怡点头，不知道为什么，在她听到顾江洲的这一个答案之后，她竟然有一种强烈的失落感。

    “对了，江洲有一件事情我想要告诉你。”突然，秦婉怡想到了一件事情，“今天妈妈来公司了。我突然发现，之前我们对妈妈都有一些误解。”

    “怎么说？”顾江洲没有想到秦婉怡会这么说，十分的好奇。

    “其实，我觉得妈妈是一个很孤独的人，她有很丰沛的感情，但是她却不知道该怎么表达。所以，她只能够用自己的尖锐、强势来让人感受到她的存在。江洲，你答应我，以后再也不要和妈妈起冲突了好不好？”

    秦婉怡十分认真的请求顾江洲说道。

    顾江洲再一次惊愣住了，今天，秦婉怡的表现从头到尾，都让他惊呆了。

    从他将秦婉怡带到顾家开始，到今天妈妈到公司找她的麻烦，所说的那些话，换作是其他的女人，估计早就已经在他面前告了妈妈一百二十次状了。

    可是秦婉怡却不但一次都没有，现在反而还请求他对妈妈好一点。

    瞬时、欣慰感动的情绪牢牢地包裹了他！

    婉怡宝贝，我能够遇到你，真的很好！

    