
当着她的面，公然勾搭顾江洲。

    “柳庄庄小姐，看来你真的很喜欢吃糖，这一句江洲喊得让人一听就甜到骨子里。”秦婉怡这一句话是面带微笑的说出来的，但是语气却恍若带着刀子一般，每一刀都大刺刺的向柳庄庄和顾江洲射去。

    秦婉怡，你这是在吃醋撒泼吗？

    柳庄庄在听到秦婉怡的话之后，心中讥讽冷笑道。以她和顾江洲的关系，哪里轮得到秦婉怡在这里说三道四。

    要知道，秦婉怡才是那个强盗，而她只是在拿取自己的东西。

    顾江洲自然看出秦婉怡是在吃他的醋，这种感觉让他觉得很舒服，但同时也觉得很压抑。因为这个女人不是秦舒媛那样的无聊女人，而是柳庄庄。

    他无法忽视这个女人，更无法不理会这个女人。

    “婉怡，你真会说笑。不过我可不像你，会向顾家大厨师一样做出一桌子的美味佳肴。我从小接受西方教育，接受的是西方观念。所以，只要是属于我的，我想要的东西，我一定会得到。因此，我自然是让自己吃糖，别人吃酸了。”回击完秦婉怡，柳庄庄立马笑容妩媚的看向顾江洲。

    “江洲，你觉得呢？”

    柳庄庄这一句话一问出来，饭厅里面的气氛一下子就陷入到了一种诡异得说不出来的气氛之中。

    隐隐之间，好似有着刀剑在狰狞杀气的交锋着一样。

    “你这么早来找我，有什么事情吗？”顾江洲直接看着柳庄庄问，他没有回答柳庄庄的问题，而是有意的岔开。

    而看着顾江洲的这一个举动，秦婉怡是失望的。

    他为什么不回答柳庄庄呢？

    难道这是一个很难回答的问题吗？还是说他和柳庄庄是有着什么她所不知道的事情？

    “我还能来做什么，当然是来吃早餐的。再说了，你的婉怡宝贝这么会做饭菜，我自然要来学一学，看一看是不是真像人们所说的那样，要抓住一个男人的心，一定要先抓住他的胃。”说着，柳庄庄便反客为主的，径自开始品尝起来。

    “奇怪了，怎么没有见到顾家其他的人？这一大桌子的饭菜，要是没有其他人来捧场，那不就是浪费了吗。”柳庄庄说这话的时候眼角的余光明显的看向了秦婉怡，一种奚落意味十分的明显。

    “太太说她身体不舒服，想要多睡一会儿。等醒来的时候再用餐。大少爷公司有事情，出门了。至于老爷子昨晚出国参加会议了。”管家一五一十的回答说。

    听到管家的话，秦婉怡的脸色瞬间惨白了。

    本来她一大早起来做这些事情，就是为了取悦顾家人，让他们可以真正的从心底接受她这个人，承认她是顾江洲的妻子。

    可是现在除了顾江洲之外，顾家的所有人都缺席了。这对她来说，无疑是一种致命的打击、羞辱。

    但是有人欢喜有人愁，这对柳庄庄来说却是一件绝对的大好事。

    “真是遗憾啊”柳庄庄嘴角含笑，得意至极的看着秦婉怡，“做了这么多的菜，忙活了一个大早上，但是却没有人捧场。不仅浪费，还丢人！”

    本来秦婉怡知道顾家人不会来吃饭，心中就十分的落寞了。

    现在柳庄庄又一副恶人的来刺激羞辱她，秦婉怡感觉自己好像一下子被赶到了一个孤立无援的绝境之中。

    好难受！

    “够了！”将秦婉怡被那种如雾如雨般的悲伤浸染了，沉默的顾江洲十分不悦的看向柳庄庄，“谁说没有顾家人捧场婉怡宝贝做的东西，她做的每一道菜我都很喜欢吃，也一定会吃完。如果你有事情找我谈，那请你去办公室，如果没有，那请你离开。不要在这里打扰我用餐。”

    顾江洲严词厉色的对柳庄庄说道，言语之中的那种逐客令表露无遗。

    “江洲……”秦婉怡感动极了，她从来不知道，在自己感觉被抛弃的时候，被一个人这么深深在意着，竟是一件这么令人幸福的事情。

    尤其，这个男人还是自己的丈夫！

    一瞬间，秦婉怡感觉自己像是拥有了整个世界。

    “我说过，一切有我。”顾江洲微笑的看着秦婉怡，语气十分坚定的说道，同时他伸手紧紧握住秦婉怡的手。让她可以更加的感受到他对她的一种支持和保护。

    看着顾江洲对秦婉怡所做出来的这一系列行为，柳庄庄感觉自己的整个世界都一下子坍塌了。

    这不是真的！

    顾江洲怎么会对秦婉怡表露出这样的深情，这样疼爱有加的动作。

    即使是在面对她的时候，顾江洲也从来不曾这样过！

    “顾江洲，你是故意的吗？”怒不可遏，就像是一个没有得到糖吃的孩子，柳庄庄豁然从位置上站起身，双目喷火的瞪着顾江洲。

    “还是你真的忘记了你对我的……”

    “柳庄庄小姐！”

    就在柳庄庄准备要向顾江洲摊牌的时候，一道冷厉威严的声音响了起来。

    这是陈华欣的声音！

    柳庄庄心中一凝，她不是称病，不来吃秦婉怡做的早餐吗？怎么突然又跑来了？

    “阿姨，你好。”

    对于陈华欣，柳庄庄是从心底忌惮的，所以，尽管对她有着诸多的不满意和愤怒，但是柳庄庄却还是十分有礼貌、乖巧的向她打招呼。

    秦婉怡看着这一幕幕，虽然陈华欣对柳庄庄的态度十分的冷淡，疏离。但是从两人那剑拔弩张，硝烟滚滚的模样，秦婉怡出于女人的一种直觉，再加上刚才柳庄庄和顾江洲两人之间的暧昧互动。

    秦婉怡觉得柳庄庄和顾江洲一定有过什么事情！

    “你觉得有你出现的时候，我会好吗？”面对柳庄庄礼貌的问好，陈华欣直接毫不客气的回敬过去，“我记得当初我跟你说得很清楚，我顾家的门，不希望你柳庄庄大小姐随便进来。哪怕你是作为江洲的朋友也不行。”

    本来当陈华欣知道秦婉怡一大早起来给他们制作早餐，便想趁机给秦婉怡一个下马威，让她以后可以在自己儿子面前规矩一点，不下来用早餐。

    结果这个时候却听到佣人来汇报说柳庄庄来了，并且还找上了秦婉怡的麻烦。

    这让陈华欣没气得吐血。

    她怎么也没有想到秦婉怡那么一个看上去十分聪明的女孩子竟然会被柳庄庄这么一个满腹心机的女人给震慑住。

    真是太丢身为顾家女人的脸了！

    “婉怡，给我盛一碗粥，我要好好尝一尝你的手艺。比起那些一天到晚都需要别人伺候照顾的人，自食其力的女人更让人喜欢。”陈华欣对秦婉怡说道，语气也一改对柳庄庄的严厉冷漠，虽然依旧威严，但是却多了一抹温柔的慈爱。

    这让秦婉怡有些傻眼。

    难道陈华欣是故意来帮助自己的？

    这是为什么呢？

    她不是一直都很讨厌她的吗？

    不过虽然疑惑，但是秦婉怡还是立马依照陈华欣的吩咐去做。

    看着陈华欣的这个举动，摆明了就是给她一个下马威，羞辱她。

    柳庄庄气急了，恨不得上前狠狠掐住陈华欣的脖子，让她可以马上死掉。但是通过以往和陈华欣过招下来。

    柳庄庄十分清楚，如果她这个时候和陈华欣较真，那她就真的是彻底输了。

    尤其现在顾江洲还在面前。

    面对秦婉怡她还有绝对撒泼的资格，可是面对陈华欣，她现在能够用的就只有装委屈可怜博取同情的那一招了。

    “对不起，打扰了，我走就是了。江洲，我有些工作上的事情要和你谈一下，你看我们是……”柳庄庄眼眸含着泪，楚楚可怜，一副善解人意的模样说道：“或者，还是我让人把合约快递给你看一下，然后你再派人快件给我。”

    “我……”

    “不用那么麻烦。”陈华欣抬眸看了看顾江洲，又直接将目光停在柳庄庄的身上说道：“我们顾氏·寰宇集团不和你一起做生意。”

    本来顾江洲还不想在这个时候表露出对柳庄庄的什么感情，但是一见到陈华欣还是如以前一样，对柳庄庄心存芥蒂偏见不说，甚至还公私不分的干涉他工作上的事情。

    怒气一上来，便忘记了此时他的旁边还有一个秦婉怡的存在。

    “我和你一起去公司。”一边说，顾江洲便走向了柳庄庄，那种感觉就好像走向他生命中一直以来所期待的人一样。

    “好。”柳庄庄轻然点头，回答。然后看着秦婉怡的目光充满了一种挑衅的宣示，她抬手，挽住顾江洲的胳膊，“不管你说什么，我都听你的。”

    一下子，就好像她和顾江洲才是天生一对的恋人一样，而秦婉怡和陈华欣都不过是破坏他们感情的坏人。

    “我不准你去。”陈华欣气结了，她做了那么多的事情就是为了让柳庄庄这个贱女人可以一辈子的远离顾江洲，远离他们顾家。可是现在顾江洲却又和柳庄庄这个贱人搅合在一起。

    这不是存心和她作对，要气死她不可吗？

    “江洲，我说过，只要我一天还活着，你就绝对不能够和这个女人再有什么牵扯。要是今天你再不听我的，那我就不再认你这个儿子。”她就不信了，顾江洲会为了一个柳庄庄那样的货色，而不要她这个生他养他的妈妈！

    只是，陈华欣忘记了一件事情。

    顾江洲最讨厌的事情，就是她用着一种命令威胁的口吻来让他做什么事情！

    她越是勒令他不准做，那么他就一定会跟她唱反调。

    没有多想，也没有回头，顾江洲任凭柳庄庄挽着自己的胳膊，大步流星的走出了顾家。