
“不过我也有一个条件。”顾江洲是一个商人，做交易是他的特长，他绝不会让自己陷入在一个被动的境地里的。

    “江洲……”柳庄庄无言，撅嘴，撒娇，“人家只是想让你陪一陪我而已，而且还是拿着那么大的一个开发案。这不为过吧，你竟然还讨价还价。”

    “这不是讨价还价。”无视柳庄庄的撒娇卖萌，顾江洲坦言直接说：“而是规矩，无规矩不成方圆。万一到时候你突然变卦让我做出违背我道德或者违法的事情，难道我也必须照做吗？”

    柳庄庄惊愣，有些不敢置信的看着顾江洲。

    这还是她记忆中的顾江洲吗？

    他什么时候变得这么婆妈了？以前的顾江洲是一个沉默寡言的人，很多时候，她都在想是不是泰山在他眼前崩塌了，他是不是也是一副面不改色的样子。

    可是现在，顾江洲一说话就滔滔不绝，而且做事情还犹犹豫豫，一点都不干脆。

    “你干嘛用这种眼神看着我？”顾江洲皱眉，目光有些防备的看着柳庄庄。

    “江洲，你变了。”沉默了一会儿之后，柳庄庄看着顾江洲的眼睛说道：“以前的你是从来不会这样的。”

    “不会怎样？”顾江洲很好奇，他到底是哪里变了。

    “这么婆婆妈妈，就好像你在害怕什么事情一样。”柳庄庄一边思考，一边说道，她想要跟顾江洲说出一个完整的答案，但是想来想去，却始终说不出一个所以然来。

    听到柳庄庄的话，顾江洲淡然一笑。

    或许他真的变了！

    以前的他做什么事情都会凭着自己的性子，冷漠，强势，不用在意任何人的感受。可是现在，他却总是记挂着秦婉怡，生怕她会误会什么，同时也十分的害怕秦婉怡会和别的男人怎样，而离他而去。

    “只要我和婉怡一天是夫妻，我就不会接受任何一个女人，即使你拿到十个开发案给我也同样如此！”顾江洲字字铿锵的对柳庄庄说道。

    或许，他对秦婉怡真的说不上是爱。

    但是顾江洲却十分的清楚，他和柳庄庄之间也不会爱情。

    一听到顾江洲的这个条件，原本洋溢在柳庄庄脸颊上的笑意一下子消失不见了。

    顾江洲，难道你真的被秦婉怡给迷惑住，忘记我们两人之间曾经的点点滴滴了吗？

    不过，就算是如此，她也一定要重新让他爱上她，让他再一次成为她的男人！

    彼此沉默，可是一种诡异的气氛却在两人之间笼罩着。

    而此时，秦婉怡也同样心中五味陈杂。

    她站在房间落地窗前，院中，园艺师将每一处景致都布置得巧夺天工、美不胜收，就好像是一幅幅美丽的风景画。

    空气中更是弥漫着一股淡淡的、典雅的香薰味。

    一切都好像是童话梦境，而她则像是生活在童境中的公主，这原本应该是令人十分羡慕的生活，可是秦婉怡却只感觉到一份窒息。

    尤其是在今天早上顾江洲和柳庄庄事件的打击下。

    秦婉怡才知道自己从一开始错得有多么的离谱。

    “我究竟是怎么了？怎么会变成这个样子？”秦婉怡喃喃的扪心自问。

    从她答应做顾江洲一年的契约妻子的时候，她跟顾江洲提过，她要继续上学，要有一份自己的工作。

    因为她不希望自己会真的成为一个米虫，一旦失去了顾江洲这一棵大树之后，她会连生存的能力都没有。

    可以不知道从什么时候开始，她竟然开始一点一点的为连顾江洲而改变自己一贯的原则，竟然想着要做一个全职太太。

    “秦婉怡，你现在变成这个样子都是你自找的。你不过是顾江洲一年的契约妻子而已，你即使得到顾家每一个人的喜欢又能够改变什么呢？一年之后，你还不是会扫地出门。”秦婉怡生气的对自己说道。

    她不要再继续这样像个傻瓜一样被顾江洲牵着鼻子走了。

    她要有自己的一种生活方式，一种即使没有任何人帮忙，她也可以生活得很好。

    “嗡嗡……”

    这个时候，秦婉怡的电话响了起来。

    “婉怡，拜托拜托，江湖救急，我这里非常需要你的帮忙。”

    秦婉怡一接起电话，还没来得及说一个字，白慕心火急火燎，一副天塌下来的话语便从电话里铺天盖地的传过来。

    “慕心，你不要急，慢慢说，发生了什么事情？”秦婉怡吸了吸鼻子，让自己的声音听起来不像是哭过一样。

    但是白慕心不是第一天和秦婉怡做朋友了，她又怎么会听不出秦婉怡哭过的声音呢。

    “你……你在哭？是不是顾江洲他又欺负你了吗？不对啊，这一段时间顾江洲对你很好啊，恨不得将你捧在手心里。难道是顾家的那些人？”白慕心猜测说，言语之间满是对秦婉怡的一种担心。

    在这个时候，听到在这个世界上还有一个人这么的关心在乎自己，真好。

    自从她和顾江洲感情缓和之后，她几乎就把所有的心思都放在了顾江洲的身上，对于白慕心和徐浩然都没有怎么关心过了。

    她真是太不应该了。

    正式基于这种亏欠，再加上想要让自己不要胡思乱想。

    秦婉怡连忙开口对白慕心说道：“我没事，大概是因为我今天嗓子有点不舒服。我说慕心大小姐，你刚才不是还火烧眉毛的向我求救吗？怎么现在却和我在这里东拉西扯，尽说些有的没的，小心我变卦不帮你了哦。”

    “不要啊。”

    果然，秦婉怡这一招激将法立马奏效，“是这样的。因为马上要毕业答辩了，我有些紧张，就跑去旅行了。结果刚刚我打电话回家，发现我老哥病得不轻。而他又不想去医院。他现在住在我那里，没人照顾。所以我想让你去帮我看一下。”

    “好。”秦婉怡答应，“我马上就去。”

    “真不愧是我的好朋友，谢谢你了，那我先挂电话了。有什么事情你给我打电话。”白慕心感激的对秦婉怡说。

    “嗯。”秦婉怡挂断电话，深呼吸，“秦婉怡，从现在开始打起精神，好好过好对你的生活。而且，你也应该想想，以后要怎么照顾妈妈。”

    虽然秦婉怡嘴上不停地给自己加油大气，希望自己可以马上振作起来。

    可是她的思绪却依然恍惚，以至于自己没有将手机拿出门都不知道。

    因此，她并没有看到顾江洲给她发来的短信。

    “奇怪，为什么婉怡宝贝一个电话、一条短信都没有？”一个上午，顾江洲的思绪都在自己的手机上。

    如果不是他的手机还能够接收其他人的电话、短信，他一定会怀疑他的手机是不是坏掉了。

    “难道她真的吃醋生气了？所以才不回我？”顾江洲皱眉想着。同时他也因为这个想法而开心不已。

    要知道，这如果是真的得话，那还是他和秦婉怡在一起以来，她第一次因为其他女人吃他的醋。

    一直以来都是他抱着醋坛子喝个不停的。

    想来想去，顾江洲决定给秦婉怡打个电话。

    “对不起，您拨打的电话无人接听，请您稍后再拨……”

    在顾江洲第N次打秦婉怡电话，结果得到的还是电话里那个礼貌而疏离的人工服务声音之后，他突然意识到了事情的不对。

    “总裁，这是市中心那块地皮最后脱颖而出的几家公司资料。”

    就在这个时候，陈明轩开门进来，将一份文件夹放在了顾江洲的面前。

    “嗯，放下吧。”顾江洲对陈明轩说，而他的视线却一直都没有从他的手机上移开过，“她……是没有听到，还是她故意不接听她的电话？”顾江洲喃喃自语的说。

    “总裁，有什么事情吗？”陈明轩不解的问顾江洲，他还是第一次看到顾江洲露出这样的表情来，就像是一个被一道很难很难的奥数题给难住的小朋友。

    顾江洲抬眸看了一眼陈明轩，冷冽、慑人，让陈明轩骤然脊背一阵寒凉刺骨。

    看来又是因为秦婉怡。

    老实说，他一直以来都很纳闷儿，为什么一向精明冷静的顾江洲在遇到秦婉怡的事情之后，他就会像是变了一个人一样。

    为了秦婉怡，他什么事情都可以做。

    即使当初在对柳庄庄的时候，他也不曾表现得像现在这般心情忽上忽下，忽悲忽喜的。

    “对了，明轩，你去办一件事情。”突然，顾江洲开口，面色凝重的吩咐陈明轩道：“你派人这一段时间密切注意柳庄庄的一举一动，尤其是她见了什么人，和那些人做了什么事情。事无巨细，我都要详细了解。”

    今天柳庄庄说她能够拿到市中心那块地皮的开发案，不管怎么想，顾江洲都觉得这其中事有蹊跷。

    那块地皮，众多企业集团摩拳擦掌，为了得到它，可谓是过五关斩六将，几乎用来十八般武艺，都不敢拍着胸脯保证那块地皮一定是自己的囊中之物。

    可是她柳庄庄一个弱女子却敢这样说！

    他不能大意！

    “好，我这就去吩咐人去办。”陈明轩按照顾江洲的吩咐去做。

    待陈明轩一走出办公室，顾江洲立马拨通了家里的电话。

    “喂，管家。”

    “少爷。”管家恭敬的在电话里说道：“少爷有什么吩咐？”

    顾江洲清了清嗓子，他现在这种行为像不像是在查岗妻子的丈夫，有些难为情，但是他有真的是很担心秦婉怡。

    想开口问管家关于秦婉怡的事情，可是不管怎么张嘴，那些话语就像是堵在了喉咙里了一样，一个字都说不出来了。