
“好了，你身体不舒服，我还是扶着你上楼吧。”顾江洲此时完全像变了一个人一样，使出了男人致命的温柔，秦婉怡点点头，便任由顾江洲蛮横的将她抱起来，慢慢的往楼上走。

    “爸爸，爸爸你好狠心，爸爸，你放过我吧。”

    “我再也不想做秦家的人了，我要逃离这一切。”

    深夜里，秦婉怡满头大汗，整个脑袋不住的在床上摇来晃去，原本精致的五官此时因痛苦而扭曲，伴随着*，显然是正在做噩梦。

    也许是刚才在楼下的一番陈词引发了她痛苦的回忆，所以才在梦中难以解脱，顾江洲急忙打开台灯，紧紧的抱住秦婉怡，此时任何语言都是苍白的，唯有温暖，才能化解一个人的恐惧。

    有了顾江洲强有力的拥抱，秦婉怡慢慢的安静下来，五官松弛，又恢复了往日的精致可人，顾江洲轻轻的将她头上的汗珠拭去，却呆呆的看着眼前这张美的令人窒息的脸孔，一时间产生了一种错觉，便轻轻的在那温暖柔软的唇上吻了一下，然后叹了一口气。

    这个秦泰，需要好好的折腾他一番了。

    顾江洲第二天来到办公室便将陈明轩叫了过来，皱着眉头说：“秦家最近怎么没有了动静？莫非在闷声发大财？”

    陈明轩却笑着说：“闷声发大财，秦泰要得有这么一个本事呢，说实话，我还真没有见过在商场上如此笨拙的老总，一点投资眼光都没有，我们虽然帮他的企业渡过了危机，但是这老头子却是志大才疏，。想学人投资房地产生意，如今整个楼市生意冷落，他接了一个烂尾楼，如今将公司里的流动资金全部投了进去，现在是进退两难。”

    顾江洲惬意的躺在椅子上，看着窗外冉冉升起的太阳，脸上露出一丝丝的笑意，思索了一会儿，便说：“他投资的是哪个楼盘？”

    陈明轩熟练的拿出身边的文件夹，查看了一下说：“是市中心商业圈的汇业大厦，如今楼市行情不好，原本的投资者投资了一半发现没有了利润，便急匆匆的抛了出来，这个秦泰还真傻，直接接了这个烂摊子，如今倒好，五千万砸了进去，丝毫不见起色，如果要完全建立起来，至少还需要一个亿，你说他们秦家就算将人卖了，也凑不出这么多钱啊。”

    “秦泰这人倒是不傻，就是野心太大，汇业大厦是个好项目，但是不是他一个小小的企业所能消化掉的。这样，你放出风去，就说我们公司对这个项目有兴趣，并追加投资力度。”顾江洲微微一思索，便轻声道：“这个消息一定要传的广泛一些，而且在内部中层放出消息。”

    陈明轩眉头一皱，轻声道：“顾总，这样不好吧，汇业大厦经过好几个机构评估了，从经济的角度上来讲，确实没有什么。利润可言。”

    顾江洲胸有成竹的拍拍陈明轩的肩膀，笑着説：“在咱们这里，从经济的角度分析的事情，往往不具体参考意义，因为他们都忽略了一个重要的信息，那就是政策走向，放心吧，这件事你一定要办好。”

    陈明轩不解的看着顾江洲，眼前的这个人从来都不按常理出牌，但是每次都能成功，真是奇怪了。

    秦泰费了好大的劲才从顾氏集团的中层那里得到了准确的消息，顾江洲真的有意向收购汇业大厦。确认了这个消息之后，他高兴的连夜睡不着觉，如今的秦氏集团又一次遭遇了危机，他秦泰原本看好这个项目，谁知道后来越是追加投资，越是不见起色，而且整个项目如同一个无底洞一般，就算是卖了自己的企业，恐怕也难以完成，这时候他才感觉到恐怖，想出手的时候却发现自己拿的是一个烫手的山芋。

    没有人愿意接这个烂摊子。

    秦舒媛看着自己的父亲在书房里紧张的走来走去，便好奇的走过来说：“爸爸，什么事儿让您急的像热锅上的蚂蚁一般啊？”

    “好女儿，你来的正好，眼下有一件重要的事儿要你去办。”一看自己的宝贝女儿过来了，他急忙将秦舒媛拉进来，笑眯眯的说。

    “什么事儿啊，我还得和闺蜜一起做美容呢？”秦舒媛有些不满，但是看着父亲急切的面孔，却也不敢违抗，只好嘟起嘴。

    “好女儿，这件事儿要是做好了，爸爸给你买一辆豪车，想要什么的都行。”秦泰知道自己的女儿早厌倦了那辆宝马，于是便开出优厚的条件。

    秦舒媛眼前一亮，一下子来了兴趣，笑颜如花的说：“真的？那我要一辆限量版的玛莎拉蒂。”

    “好，好，只要你办成了这件事儿，我一定答应你。”秦泰心想，只要这个项目脱手，起码有一个亿的现金流，一辆车算不得什么。

    “到底什么事儿啊？”秦舒媛的眼前已经浮现了自己开着豪车拉风的样子。

    秦泰将嘴凑近秦舒媛，耳语一番。

    秦舒媛一听，急忙摇头说：“不行，不行，让我去求这个贱人，我才不去呢。”

    秦泰脸一冷，说：“不去也得去，要是这个项目毁了，别说豪车，将来咱们全家都得去要饭，你连自行车都没有，看到那个时候，谁还愿意娶你，你就等着给人做小吧。”

    秦舒媛整个身子一颤，便不再言语，她见识过穷人的生活，那种日子她一天也过不下去。

    “乖女儿，你面对她的时候，看到的是你的玛莎拉蒂，记住，千万要放下身段。”秦泰低声下气的说。

    秦舒媛撅着嘴，说：“看见她和江州在一起的样子我就恶心。”

    秦泰发狠了，冷冷的说：“要是这个任务完不成，我就把你卖到顾家做仆人，让你天天面对她。”

    秦舒媛浑身打了一个寒噤，乖乖的出去了。

    秦泰看着女儿出去的背影，恶狠狠的面孔松弛下来，叹了一口气，将烟点着，狠狠的吸了一口，有点惋惜的说：“娘的，多好的一个项目，硬是啃不下来。”

    秦婉怡正在房间里发呆，这几天虽然顾江洲将她照顾的无微不至，但是总觉得日子委实过的平淡了一些，上午的时候顾江洲让秘书为秦婉怡买下了前几天珠宝拍卖会上的珍珠皇后，价值五百多万，另外又为秦婉怡买了一辆豪车，两样加起来，足有千万之多。

    但是秦婉怡一点也不高兴，她想要的东西不是这些，虽然这几天顾江洲可以说是温柔的不能再温柔，但是在她心里，总觉得还缺点什么。

    百无聊赖的把玩着那颗硕大的珍珠，一边欣赏一边自娱自乐道：“珍珠啊珍珠，你可以在一个人手中被翻来覆去的看，也可以换来百万金钱救济无数的穷人，你说说，哪个价值更大一些呢？”

    话音刚落，门外响起一阵敲门的声音，一个佣人急切的说：“顾太太，楼下一位姑娘要找你，非常无理，我们都快拦不住了。”

    然后门忽然被打开，秦舒媛怒气冲冲的走了进来，一把推开手足无措的佣人，冷笑着说：“看来做了有钱人家的阔太太就是不一样了，身份一下子涨上去了，我真的看不出来你哪里好，居然有这个福气。”

    秦婉怡一看到这个姐姐就来气，便冷漠的说：“我已经脱离秦家了，你来做什么？”

    秦舒媛也不客气，扭着屁股风情万种的坐在旁边的沙发上，先是在房间里打量了一番，看到里面的奢华甩了自己的房间几条街以后不由得嫉妒之心噌噌往上涨，刚想再讽刺几句，却听到秦婉怡冷淡的接着说：“你要是来吵架的，那么现在就请离开，不然我就叫保安了。”

    秦舒媛忽然想到自己是为玛莎拉蒂和家里的生意来的，便硬生生的将挖苦的话给吞了下去，这如种滋味实在是难受，她不由得整个身子都僵硬了起来。

    秦婉怡一看这个不可一世的姐姐居然没有发火，不禁暗暗奇怪。然而接下来的一幕，就更令她吃惊了。

    只见秦舒媛慢慢的走到秦婉怡跟前，然后低下身子轻轻的替她捶起肩膀起来了，这种事情，是先前所从来没有发生过的，秦婉怡真可谓是大吃一惊，急忙将她的手甩开，冷冰冰的说：“你干什么？”

    秦舒媛脸突然红了，刚想爆发，但是想到玛莎拉蒂，又一次如同吞炭火一般将怒气吞了下去，又一次将身子凑近秦婉怡，微笑道：“好妹妹，咱们姐俩还有仇吗？”

    有仇吗？

    当然有仇。

    小时候经常扔掉她喜欢的玩具不说，还有几次趁她不备直接推进河里，沟里，幸亏秦婉怡命大，不然早就在无数的“意外”丧命了。

    这是好姐妹吗？

    但是伸手不打笑脸人人，秦婉怡轻叹了一声，将她的手从肩膀上推掉，淡淡的说：“你来什么事儿？”

    终于到正题了，秦舒媛等的就是这个机会，她急忙坐到秦婉怡旁边，首先将家里的情况详细的描述了一下，当然血中带泪说的颇为凄惨，而且重点提示要辞掉家里的几个老佣人。这些人都在秦家干了一辈子，如果离开秦家，真不知道该如何生活，要命的是，这几个老佣人都对秦婉怡特别好。

    然后秦舒媛又描述了一下秦泰的惨况，自然又是添油加醋，而且重点说了这个老头子对先前所做的事儿的悔意，这个时候，秦舒媛天才的撒谎能力便显现了出来，虽然秦婉怡不相信，但是心里还是莫名的痛了一下。她长吁了一口气，身子前倾。这时候，那颗硕大的珍珠便露了出来。