
秦婉怡没有办法再继续否认了。

    “我……爱上顾江洲了！天啊！”秦婉怡挫败的坐在沙发上。

    她现在应该怎么办呢？

    她和顾江洲只是一年的契约夫妻啊！

    一年之后，她就再也不会和他在一起了。

    可是……她现在好想见顾江洲，好想告诉他……情绪激动，再加上一整天思念的煎熬，秦婉怡没有多想什么。

    她拿起客厅的座机电话，拨通了顾江洲的手机号码。

    是一个陌生电话。

    顾江洲看着手机来电显示，此时他整颗心都在寻找出秦婉怡下落的事情上，按理说他是不会接这个电话的。

    可是，不知道为什么顾江洲觉得这个电话会是秦婉怡打过来的。

    “婉怡……”一接通电话，顾江洲就试探的小心翼翼的唤了一声秦婉怡。

    如果说刚才秦婉怡心中还有意思犹豫、迟疑，那么在此时她听到顾江洲电话里呼喊她名字的这一刹那，她什么顾忌都没有了。

    秦婉怡哭了，不知道是感动，还是恐惧，“江洲，我……怎么办？我发现……”

    一听到秦婉怡哭，顾江洲整颗心都揪痛了起来。

    “婉怡宝贝，发生了什么事情，你怎么了？你现在在哪里，我来接你。”顾江洲一边担忧关心的询问着秦婉怡的情况，一边拿起西装外套、车钥匙出门。

    “婉怡宝贝……”

    “不，你不要来找我，因为我……我发现我爱上你了。我再也没有办法像以前那样只当自己是你的契约妻子，我更不能够亲眼看着你和其他的女人在一起。我……我违背了我们之间的所有协议。我爱你。”

    顾江洲惊愣住了，怎么也没有想到秦婉怡竟然会对他说出这样的话来。

    这是她对他的表白吗？

    如果是，那他现在还真是这个世界上最幸福的男人。

    “婉怡宝贝，我要见你。我们好好谈一谈。”顾江洲的声音很沉，很稳，一点都不似刚才那般急切了。

    “谈一谈？”秦婉怡喃喃重复，“你要和我终止合约了吗？”

    秦婉怡擦拭掉眼泪，从她刚刚对顾江洲说出“我爱你”三个字的时候，她就应该知道会有这样的结果。

    顾江洲皱眉，他没有回答秦婉怡的问题，而是再一次开口，沉声严肃的问道：“你现在在哪里？我马上过来找你。”

    “不要。”

    虽然结果秦婉怡已经预料到了，但是现在她真的没有勇气可以直接面对顾江洲。

    “江洲，我拜托你，给我一点时间，等我整顿好心情，让我有勇气面对这一切了，我一定会来找你的……”秦婉怡一边哭，一边坚定的向顾江洲保证表示说：“你放心，我不会一直死乞白赖的不露面的，我发誓，最迟明天早上我就……”

    “秦婉怡，我问你现在在哪里？”顾江洲快要被秦婉怡给气疯了。

    她的脑袋瓜子里到底在想些什么？

    天知道，这一刻的顾江洲有多么的想要将秦婉怡紧紧地抱在怀中，吻掉她眼眸中的所有泪水，告诉她，他一定不会辜负她的这一番情意的。

    谁知道，秦婉怡却一直一个劲儿的在那里想当然的说一些废话。

    顾江洲的吼与怒都带着一份心疼，一丝不舍，一丝怜惜。可是，当这些愤怒通过电话传递给秦婉怡的时候，一切意思就都发生了变化。

    他生气了。

    在生她的气，认为她刚才的所做所谓都不过是一种死缠烂打的方式而已。

    “对不起。”泪流满面，秦婉怡痛苦不已的向顾江洲道歉，然后挂断了电话。

    这一刻，秦婉怡感觉自己好无助，好彷徨。

    她想要大声哭泣，将心底的郁结都发泄出来，但是这里是白慕心的家，白慕辰还在休息。

    她不可以大声哭出来。

    可是，这样压抑着，痛苦也好像一下子在她心中翻倍了。

    她需要一个地方，让她可以好好舔舐自己满目疮痍的伤口，让它可以看起来是渐渐愈合了的。

    这样一想着，秦婉怡便走出了房间，一个人一边哭，一边漫无目的的走着。

    不知道是不是老天爷也感受到了秦婉怡的这种悲伤，天空飘落起了大雨，空气中弥漫着一种泥土的芬香。

    如果不是这种心境，不是这种悲伤。

    秦婉怡一定很享受目前的这种情况，可偏偏一切不是这个样子。

    漫天雨幕，天下之大，但是却好像没有一处是秦婉怡的容身之处。

    “呜呜……”

    现在她到底应该怎么办？

    就在秦婉怡哭得伤心忘我的时候，一双修长有力的双腿出现在了她的眼前，一把黑色雨伞更是挡住了她头上的所有风雨。

    秦婉怡纳闷儿，抬眸，正好看到了顾江洲。

    一瞬间，她整个人僵愣住了。

    她没有眼花吗？此时此刻出现在她面前的这个男人真的是顾江洲吗？

    一定是她出现幻觉了！

    秦婉怡嘲讽的微笑，道：“为什么到了现在我还要这样奢望呢？江洲他怎么会出现在我的眼前，他现在一定讨厌死我了。”

    一边说着，秦婉怡眼中的泪水混合着雨水，流淌得更凶了。

    这个傻丫头！

    听着秦婉怡的话，顾江洲感觉那些滴落在自己身上的雨滴都变成了一把把锐利无比的刀子，一刀刀狠狠划割着他，生疼生疼。

    没有多余的言语，顾江洲在秦婉怡面前缓缓蹲下身体，修长有力的手指轻轻抬起秦婉怡的下颚，俯身，低头，顾江洲亲吻上秦婉怡的唇瓣。

    呼吸交缠，肌肤碰触，一种火焰开始在两人身体之间燃烧起来。

    一瞬间，秦婉怡感觉自己的脑袋上面都绽放起了一串串烟花。

    她……不是在做梦，更不是出现了幻觉，顾江洲此时真的出现在了她的眼前。

    这到底是怎么一回事？

    “你……”秦婉怡从顾江洲的亲吻中回过神来，一双水眸不可思议的直直凝望着他，“你怎么会在这里？”

    “你在这里，所以我来了。”顾江洲伸手拂过她脸颊上被雨水淋湿的发丝，语气也有些激动、哽咽。

    “你怎么这么傻，什么事情都不问清楚我，就自己一个人在这里胡思乱想，径自决定。难道你就不想知道我对你的感情吗？”

    “我……”秦婉怡喉咙一下子像是涌上了无数的暖流，滚烫炙热，让她根本无法再说出一句完整的句子来。

    对于顾江洲，她可以抱有奢望吗？

    他是高高在上的顾氏·寰宇集团的总裁，更是顾家未来的继承人。而她不仅仅是一个私生女，她的爸爸更是无恶不作，在商界上更是臭名远播。

    更为重要的一点，当初她之所以会成为顾江洲一年的契约妻子，也是因为他用秦氏集团的合约将她买了下来。

    “你想要说什么？”顾江洲原本也是有一肚子的话要说的，但是现在看着秦婉怡一副欲说不说的模样，他便更想听秦婉怡说。

    他想要趁机更加的了解她，看她心中到底在想什么？为什么她会对他这么的误解。

    “我不知道该怎么说。”秦婉怡咬着唇瓣，像是一个第一次上台演讲的孩子，手足无措极了。

    “那你最想对我说的一句话是什么？”顾江洲又问秦婉怡说道，同时，他也伸手将秦婉怡搀扶起来。

    现在天降大雨，秦婉怡又全是湿透，再这样待下去，她一定会感冒的。

    “最想说的一句话？”秦婉怡抬眸看向顾江洲，她最想说的一句话是什么？

    “我还可以继续和你在一起吗？”这一句话刚在秦婉怡的脑海中成形，她便立马问了出来。

    只是，话一说完，秦婉怡就后悔了。

    她这是在做什么？

    竟然在这个时候跟顾江洲说这样的话，他一定会生气的。

    瑟缩着身体，秦婉怡全身心的准备着迎接顾江洲的怒火。

    但是顾江洲却并没有发火，而是停下脚步，敛眸认真的凝视着她，“就只有这一句话？”

    “嗯。”秦婉怡僵愣的点头，不明白为什么现在所发生的一切都和她想象中的不一样。

    “好遗憾。”顾江洲有些沮丧的说。

    “对……”果然，顾江洲终究还是无法真的将她看做是他要一生一世度过一生的妻子。

    “原本我还以为你还会在对我说一声你爱我的。”在秦婉怡再一次本能的想要开口道歉的时候，顾江洲开口说道。

    “婉怡宝贝，你听着，从现在开始，你不要胡思乱想，你只要好好陪在我身边，幸福快乐的生活就好了。”顾江洲凝视着秦婉怡的眼睛，认真坚定的说道。

    其实，在他来找秦婉怡的路上，他脑海中一直盘旋着一句话，那就是他爱秦婉怡，他要告诉她，他要她一辈子陪在他的身边，哪里都不要去。

    可是在刚刚他听到秦婉怡竟然想也没有想的就回答他说——她想要一直和他在一起的时候，他怕了。

    他怕自己会辜负秦婉怡。

    因为当初他之所以会让秦婉怡做他一年的妻子，是因为他想要利用她。

    更为重要的一点，他现在对秦婉怡的感觉依赖、独占欲强烈，但这些感觉就是爱吗？他可以给秦婉怡一生一世幸福的承诺吗？

    他说不出来，开空头支票也从来不是他顾江洲为人处世的原则。

    “这么说……我还可以继续和你在一起吗？”秦婉怡不知道顾江洲心中此时翻江倒海般的想法，她的整颗心在这一瞬间都沉入到了一种幸福地、不敢置信的喜悦中了。