
“看你！”再一次，顾江洲坏坏的伸手将秦婉怡一把抱入怀中，“我真心觉得我找你做我的妻子真是找对了。不仅会烧得一手好菜，而且还那么美。婉怡宝贝，你说这该有多少男人会羡慕死我啊？”

    他……这是在夸她吗？

    秦婉怡整个人怔住，不敢置信的看着顾江洲。他们不是契约一年夫妻吗？他为什么要对她说这样的话语呢？难道他就不怕她会因此缠上他，然后一辈子都不想和他离婚了吗？就像方宛青和爸爸一样。

    彼此都在外面养着情人，彼此都一点儿没有感情，但是却彼此都不放手，像是血蛭一样纠缠着彼此，维持着那一段貌合神离的婚姻。

    一想到这些，秦婉怡原本激动澎湃的心就一下子沉静了。

    她真的想太多了。

    尤其，此时此刻顾江洲正凑过来要亲吻她。

    所以，顾江洲对她所说的那些甜言蜜语都不过是为了他的逞凶而做的一种铺垫而已。

    “呀，我的鸡蛋。”突然，秦婉怡惊慌失措的惊叫起来，“江洲，你让我把鸡蛋煎糊了！”秦婉怡嘟着嘴巴，可怜兮兮的看着顾江洲说：“我不管，你一定要把这个鸡蛋吃下去。”

    秦婉怡故意用着中方式来拒绝顾江洲，撒娇却又不直接，也不至于让两人之间好不容易才形成的这种甜蜜关系而破坏掉。

    “好。我吃。只要是你煮的，不管是什么，不管有多难吃，我都会乖乖的吃下去。”然后顾江洲放开秦婉怡，拿起锅铲将那个煎糊的鸡蛋铲入盘中。

    看着顾江洲忙活的背影，秦婉怡顿时放松的呼了一口气。

    总算是有惊无险的过关了！

    可是就在秦婉怡庆幸不已的时候，顾江洲的声音传来了，“婉怡宝贝，一会儿我们要去见妈妈，所以我现在就暂时做一个苦命的和尚，不过晚上你可要穿这件白色衬衣补偿我哦！”

    说完之后，顾江洲低头在秦婉怡的脸颊上亲了一口，便去梳洗了。

    顿时，秦婉怡整个人完全石化掉！

    “他真的是一个不折不扣的奸商！”

    经过早上这一个插曲之后，顾江洲一想到晚上自己的福利，所以一路上他的心情都十分的好。

    不管秦婉怡要求他一会儿在她妈妈面前要怎么表现亲热，他都照单全收。

    其实，这一点儿不用秦婉怡嘱托，顾江洲也会自动自发的做。因为他喜欢抱着秦婉怡，那种感觉让他觉得即使她的心很遥远，但是她这个人却是离他很近很近的。

    所以，一到圣玛丽疗养院，顾江洲便一把亲昵无间的搂着秦婉怡的腰。

    “你做什么？”秦婉怡被顾江洲的这个行为吓了一大跳，“这里是医院，而且你看大家都在看着我们，你不要这个样子。”一边说，秦婉怡还一边努力想要挣脱顾江洲禁锢在她腰间的手。

    但是顾江洲却笑得一脸无害的低头在她耳边说道：“婉怡宝贝，我们现在是夫妻，而且我们现在最主要的目的就是让妈妈相信我们两个人是有多么的相爱。所以我们这个时候一定要很亲密很亲密。疗养院的工作人员看到了更好，这样妈妈就不会怀疑我们是在演戏，故意骗她了。你说是不是？”

    听着顾江洲的分析，秦婉怡顿时找不到了一点反驳的话语来。

    他说的好像一点都没错。

    于是，秦婉怡便没有说什么，任凭顾江洲搂着她一步步朝柳芳芸的病房里走去，只是从头到尾，她的脸颊都好红，就像是煮熟的虾子，让她一双眼睛都不知道该往哪里放。

    “妈妈，我叫顾江洲，是婉怡的丈夫，你的女婿！”一见到柳芳芸，顾江洲就落落大方，字字清晰的对柳芳芸说道。

    柳芳芸看着眼前这个满怀真诚，又坦坦荡荡的男生，她很意外。她原本以为秦婉怡是故意骗她的，其实她根本就没有爱上什么人，更没有结婚。但是此时此刻她的眼前却真真实实的站着一个名叫顾江洲的男人。

    “你好，快坐下。”柳芳芸招呼顾江洲坐下，她在心底告诉自己，不能够太轻率的对顾江洲做出评价，人一旦先入为主了，就不能够做出正确的判断力了。

    柳芳芸在招呼顾江洲坐下的时候，她也艰涩的想要从病床上支起身体，然后好好的和顾江洲谈话。

    但是柳芳芸刚有起身的这个动作，顾江洲就连忙伸手按动病床的斜躺装饰。

    “这个位置可以吗？”顾江洲认真的询问柳芳芸的意见。

    “可以。”面对顾江洲的这个动作，柳芳芸很感动，同时也意识到顾江洲是一个很细心，也很会照顾人的男人。

    而秦婉怡也一直将顾江洲对待柳芳芸的态度给一一看在眼里，自从昨天她答应妈妈要来带顾江洲来看她的时候，她就开始忐忑不安，各种担忧。但是令秦婉怡十分没有想到的是，顾江洲见到柳芳芸之后，表现竟然会这么好。

    就好像他真的是自己的丈夫，妈妈的女婿一样，让她有种不真实的感动！

    一下子，眼泪控制不住的从秦婉怡的眼角滑落而下。

    “婉怡，你怎么了？”看到秦婉怡隐隐落泪，柳芳芸心疼关心的连忙看向她。难道这一切都是假的，她其实和顾江洲两人过得并不开心？

    还是有别的什么事情？

    而顾江洲看到秦婉怡落泪，心也一下子紧缩了。

    她为什么哭呢？

    是他表现不好？

    还是她不忍心欺骗柳芳芸……但不管秦婉怡是因为哪一种而哭泣落泪的，对顾江洲而言都不是一件好事。

    他不能够让她再继续哭下去了，起身，顾江洲温柔疼爱的将秦婉怡搂入怀中，关怀备至的说：“婉怡宝贝，你怎么哭了？”

    “我只是太高兴了。”吸了吸鼻子，秦婉怡哽咽着声音认真说道：“我从来没有想过有一天，我可以带着我的丈夫和妈妈一起。我……”

    说着说着，秦婉怡的眼泪就掉落得更加厉害了。

    这真的是她做梦都想过的事情，当然也是柳芳芸万万没有想到的。所以，现在被秦婉怡这样一折腾，柳芳芸也有，了一种想要落泪的冲动。

    “婉怡，对不起！都是妈妈不好！如果妈妈当初不和秦泰那个猪狗不如的东西在一起，你的这一生也不会变成现在这个样子。终究是妈妈亏欠了你。”柳芳芸痛心疾首的说，如果这个世界上有一种可以让时光倒流，让那些不好的事情可以改变，那该多好。

    “妈妈！”秦婉怡从顾江洲的怀抱里挣脱出来，上前抱住柳芳芸，安慰鼓励的说：“妈妈，这一辈子我从来都没有后悔过成为你的女儿。我只是遗憾，以前陪伴你的事情太少了。不过现在好了，从现在开始，我每天都可以来陪伴你了。”

    秦婉怡止住眼泪，她十分的清楚，如果自己的情绪在妈妈面前表现得十分低落，那妈妈也会跟着她伤心落泪，这样一点儿都不利于她养病。而且，万一不小心，让妈妈看出她和顾江洲是在演戏怎么办？

    “妈妈，江洲人是不是很好？女儿挑选丈夫的眼光还不错吧？”为了转移柳芳芸的注意力，秦婉怡依偎在柳芳芸的怀中，笑靥如花的抬眸看向顾江洲。

    此时此刻，顾江洲正目光深情地凝望着她，就好像她脸颊上有着什么秘密一样。

    而对顾江洲来说，秦婉怡不仅仅是脸上有着秘密，她全身都是秘密。

    她到底是一个什么样的女孩子呢？

    明明心里痛得快要死掉了，却为了自己在乎的人，努力强颜欢笑，让流露出一丝一毫会让自己在乎的人担心的表情。

    甚至还让自己强忍着心痛难过，跑去安慰别人。

    这样的秦婉怡很特别，但同时却更让他心疼！

    “现在看起来还不错。”柳芳芸满意的点点头说，她伸手疼爱的抚摸着秦婉怡的头发，用着妈妈的口吻，十分沉重认真的问：“婉怡，你喜欢他吗？”

    她这一生从来都不曾真正的去爱过。

    正因为她的漂亮，当初被秦泰看上，然后强行占为己有，后来生下了秦婉怡。她的这一生都被秦泰那个混账掌握着。然后饱受母女分别之苦，像是一个活死人一样在病床上整整躺一生。

    她什么都没有为自己的女儿做过。

    所以，柳芳芸是那么、那么的渴望，自己的女儿可以完全颠覆自己的人生，找一个真心爱她的，同时她也深爱的男人过一生。不求大富大贵，只求平安幸福一生。

    “我……”秦婉怡抬眸看着柳芳芸，她的目光正如烙铁一般紧缩着她，那是一个身为母亲的全部希望，更是一个生为母亲的全部祝福。

    她无法拒绝。

    就像昨天柳芳芸提出要见顾江洲一眼。

    她必须让柳芳芸相信，安心，她现在对所有的一切真的很满意，也生活的很幸福。

    “嗯。”秦婉怡重重地点头，她无法字字清晰的讲出“喜欢”或者“爱”那个字眼，但是她却可以用自己的肢体语言来回答柳芳芸。

    她……刚刚回答喜欢？

    这是真的吗？

    不是他的幻觉吗？

    秦婉怡竟然回答说她喜欢他！

    这个认知一传递到顾江洲那里，顾江洲就立马感觉自己的双脚像是踩在两团棉花上面，软绵绵的，让他有种不真实的感觉。

    这一刻，顾江洲感觉自己好像已经拥有了整个世界！