
听到秦泰还这样口口声声的念叨着他的秦氏企业股份，秦婉怡的心真的好痛，简直比被人拿着一把把钝器狠狠剜割着还疼。

    “你知道我这一辈子最痛恨的事情是什么吗？就是我的身上流淌着你一半的血！你想要得到秦氏企业的股份是吗？好啊，我全部都还给你。但是从今以后请你不要再出现我和妈妈的生活里，永远不要！”

    “好好！只要你把秦氏企业的股份都归还给我，你想要做什么都可以！”秦泰利益熏心，全然没有一丝身为人的骨气和尊严，忙不迭失的说：“要我签署父女关系断绝书吗？我马上起草，马上签给你，只要你把股份马上还给我，我都如你的愿。”

    秦泰抱着秦婉怡的腿，苦苦哀求，却也句句离不开他的秦氏企业股份。

    真的是没救了！

    闭上眼睛，秦婉怡让自己最后一次为这个叫做“秦泰”，曾经她无数次渴望叫一声父亲的男人流泪。

    再一次睁开眼睛，秦婉怡眼眸中那最后一抹柔软也没有了。

    “顾先生……”秦婉怡看向顾江洲，他一双鹰眸锐利而深沉。都说天下没有白吃的午餐，顾江洲这么煞费苦心的得到秦氏企业一半以上的股份，不是据为己有，而是将这一份股份转让给她。

    恐怕她要付出的筹码也是她无法想象的吧！

    可是尽管如此，秦婉怡现在却不得不向他求助。

    顾江洲看懂了秦婉怡求助的眼神，然后居高临下的看向秦泰，“既然都谈妥了协议，那你还愣着做什么，赶快起草断绝父女关系的协议！”

    “好好，我马上起草，签字。”听到顾江洲的话，秦泰忙不迭失的从地上爬起来，拿起茶桌上的纸和笔，认认真真的起草了起来。

    “让张律师进来！”

    在秦泰起草和秦婉怡断绝父女关系协议书的时候，顾江洲按下了办公桌上的对讲机，让秘书将事先让等待接待室的律师进来。

    因此，不到两分钟的时间，张律师就敲门进来了。

    “张律师，你协助秦泰董事长好好起草这一份协议！秦泰董事长日理万机，贵人多忘事。为了避免这种情况发生，你要好好酌句酌字的看。”顾江洲对张律师说道。

    他可不希望以后秦泰这个贪得无厌的恶狼再以他是秦婉怡父亲这个关系来勒索敲诈秦婉怡。

    他要秦婉怡从今以后都过上幸福快乐、安安稳稳的生活！

    听着顾江洲对张律师所说的话，这一下秦泰算是彻底明白了。

    所有的一切都是顾江洲和秦婉怡商量好的，就等着他往那个陷阱里面跳，不然一切怎么会那么巧。

    他要起草断绝父女协议书，茶桌上就刚好有纸和笔，并且还有律师。

    可是，他却不得不起草这一份断绝父女关系的协议书，因为对他来说在这个世界上除了秦氏企业，他什么都不在乎。而且，没有了一个秦婉怡，他还有秦舒媛那个摇钱树！

    更为重要的一点是，等他拿到秦氏企业的股份，东山再起的时候，他再来好好收拾秦婉怡这个忘恩负义的白眼狼！

    血浓于水，到时候即使她有这一份断绝父女关系的协议书又如何，他同样可以让秦婉怡一生一世为他服务，尤其在她现在还傍上顾江洲这座钻石金矿的情况之下。

    只是，秦泰太低估了顾江洲！

    从他打算对付秦泰，将秦婉怡从他魔爪下救出来的那一刻开始，他就已经部署好了一切。所以，当后来秦泰再一次恬不知耻的来要挟伤害秦婉怡的时候，他更加输得一无所有、万劫不复。

    当然，那都是后话！

    “根据这一份协议，从今以后两位就形同陌路了。”张律师将协议存档了一份，然后秦泰、秦婉怡两人各人拿了一份。

    “那秦氏企业的股份……”秦泰在接过协议书的那一刹那就连忙开口询问那一份股份转让书。

    “在这里。”顾江洲从抽屉里拿出一份协议书扔给秦泰，“我已经在上面签了字，现在只要你签上你的大名，那么我手上所拥有的所有秦氏股份就会都属于你。”

    秦泰仔细翻阅了一下手中的那一份股份转让书，看到上面的内容真的，便不再怀疑什么，便马上拿起笔签上了自己的大名。

    “你可以滚了。”办理好一切之后，顾江洲毫不客气的对秦泰说道。

    虽然很不甘，很仇恨，但是秦泰却不得不按照顾江洲所说的去做。

    “好好，我现在就滚！”秦泰卑躬屈膝，一脸谄媚的说道。

    看着秦泰那一副卑鄙小人的模样，以及他眼底所闪烁着的那一抹阴险狡诈的暗芒，秦婉怡感觉自己手中所握着的这一份父女关系断绝协议书也变得好沉重。

    整个人都像是被抽走了所有力气一般，踉跄着身体后退了几步。

    “小心！”见状，顾江洲连忙伸手拥抱住秦婉怡，温柔疼惜的说：“不要难过，以后我都会陪着你。”

    “不用演戏。”秦婉怡拂开顾江洲拥抱她的手，抬眸直直地看着他，“我坚信天上不会掉馅饼，我和你非亲非故，而你也不是那种喜欢做慈善不求回报的人。所以我们就打开天窗说亮话。说吧，你想让我做什么？”

    面对秦婉怡的直接，顾江洲微微一怔，沉黯深邃的眼底拂过一抹惊讶之色。

    “这还真是歹竹出好笋，真是没有想到秦泰那个禽兽不如的东西竟然会生出你这样一个蕙质兰心的女儿。或许，他这一辈最大的损失就是他从来没有重视过你。”顾江洲伸手抚弄着秦婉怡柔顺乌黑的秀发，一双鹰眸紧锁着她。

    “你说的没错，我这么竭尽全力帮你，还你一个自由之身是有目的的。我要你做我一年的契约妻子。”

    “契约妻子？”秦婉怡倒抽口凉气，双眸圆睁，全然不敢相信自己的耳朵刚才听到了什么。

    这不是电视和小说中才会出现的场景吗？

    一个富可敌国的高富帅对一个要家世没家世，要背景没背景的灰姑娘说——我们契约结婚吧！然后两人在没有丝毫感情基础下逐渐了解，逐渐相爱，逐渐甜蜜幸福的携手走完了一生一世。

    可是……秦婉怡黯然垂眸。

    生活的惨烈早就让秦婉怡明白了童话就是童话，它是永远都不会存在于现实中的。

    “为什么？”秦婉怡直视着顾江洲的眼睛，“难道即使你需要一个棋子，对你来说我并不是一个最好的人选。而且，要是让别人知道了我的身份，我的家庭情况，会你产生很不好的影响。”

    “的确。”顾江洲完全同意秦婉怡的这个观点。

    “那为什么……”

    “难道你就不会认为我已经对你一见钟情，所以一定要娶你为妻吗？”顾江洲打断秦婉怡，反问道。

    听到顾江洲的话，秦婉怡讽刺的笑了。

    “你笑什么？”顾江洲皱眉，这个女人的反应总是和他预期的不一样，也和其他女人的反应不一样。

    如果是其他女人听到他说要她做他一年的契约妻子，一定会二话不说的马上签下自己的大名。

    而秦婉怡却在这里冷静不已的询问他原因。

    难道对她来说，当他顾江洲的妻子就这么没有吸引力吗？

    “因为我很清楚，我没有那么大的魅力可以让你顾江洲对我一见钟情。而你顾江洲也不是那种会把风花雪月当成自己生命中一部分的男人，你是一名商人。”也只是一名商人，对他来说任何投资都是要收取回报的。

    听到秦婉怡笃定的话语，顾江洲再一次对秦婉怡露出惊叹之情！

    “你真的很特别！”顾江洲由衷的赞美说。

    “你错了。”面对顾江洲的赞美，秦婉怡却是一脸的黯然悲戚，“我只是太习惯于现实的生活了。或许，你这么做是为了保护某人吧。”

    一瞬间，顾江洲的心猛然紧缩了一下！看着秦婉怡的瞳眸也不禁张大了几分。

    按时在这个时候，秦婉怡却将视线从顾江洲的身上转移开来。就像她自己所说的一样，她已经习惯了现实生活的残酷。

    所以，不管顾江洲是出于什么目的要这么做的，最终她都会答应他，签下这一份做一年契约夫妻的协议。

    “我答应你。”秦婉怡拿起桌上的笔，抬眸看着顾江洲说：“一年契约夫妻协议书呢？”

    “等律师准备好了，你再签。现在我们还有更重要的事情去办。”顾江洲看着秦婉怡说。而他的心却是七上八下、惶恐不安的。

    秦婉怡太聪明了！

    所以他要在秦婉怡什么都没有发觉的情况下，和她完成一对真正夫妻所要做的一切事情，登记，见家长。

    “好。”秦婉怡放下笔，继续开口道：“既然协议书还没有准备好，那我有几个条件。”

    “什么条件？”一听秦婉怡说这话，顾江洲双眸骤然一沉，眉峰更是紧蹙的几乎可以夹死一只苍蝇。

    难道秦婉怡最终还是和其他那些女人一样，没有任何的差别，都贪慕虚荣，得寸进尺。

    “第一，鉴于我们只是做一年的契约夫妻。那么为了减少以后彼此的麻烦，知道我们是夫妻的人要越少越好。不要举办什么世纪级豪华婚礼，也不要带着我去参加一个又一个的宴会。”

    “就这个？”听到秦婉怡提出的条件，顾江洲用四个字来形容自己的心情——跌破眼镜！