
此时，顾江洲站在总裁办公室落地窗前，双手环身，手中紧握着一只手机，嘴角噙着一抹深邃而寒意刺骨的笑容。

    从秦泰找上秦婉怡的时候，顾江洲就已经得到了消息了。

    他知道秦泰一定会让秦婉怡来找他，想用秦婉怡将他手中所拥有的秦氏企业的股份全部换回去。

    只是……秦泰太喜欢自寻死路了。

    她秦婉怡现在可是他顾江洲的人，他都舍不得骂一声的女人，他竟然动手扇了她！

    这一次，他要让秦泰付出什么代价好呢？

    “婉怡宝贝！”顾江洲的轻声呢喃，但那声音却有着一种百转千回的情愫，令人酥到了骨子里。

    “嗡嗡……”

    顾江洲手中的手机亮闪了起来，没有查看手机屏幕，顾江洲直接按下了接听键，脸上的笑意在这一瞬间更深沉了。

    “喂！”

    一个字，即使隔着电话，秦婉怡也能够感受到顾江洲那种慑人的气势。

    脊背僵硬，秦婉怡猛然咽了一下口水，缓缓开口说道：“我是秦婉怡，我……”

    “直接上来。”

    秦婉怡没有说完，顾江洲就接过她的话，简洁有力的说明了之后便干脆利落的挂断了电话。

    秦婉怡看着已经挂断的电话，陷入了沉思之中，为什么顾江洲好像知道她会来找他一样呢？

    “顾江洲他怎么说？”秦泰脸黑如锅灰，这秦婉怡一句话都还没有说完，顾江洲就挂断了电话，难道他的一手创造起来的秦氏帝国就要一下子灰飞烟灭了。

    不行！

    他一定要想办法见到顾江洲。

    “他让我们直接上去。”秦婉怡如实说。

    “是吗？”顿时，秦泰长长的松了一口气，看来这顾江洲的确是对秦婉怡这丫头有着十分浓厚的兴趣。

    所以，现在他好不容易才得到的这个机会，他一定不能够再一次让秦婉怡给搅合了。

    “婉怡，你跟我听清楚，一会儿不管顾江洲要求你做什么，你都要去做。现在爸爸和秦氏企业就全指望你了。你一直都是爸爸心目中的好女儿，你可一定不要让爸爸失望。”这一下，秦泰终于向秦婉怡流露出了一份慈善。

    只是这一份慈善在秦婉怡看来太恶心了、太虚伪了。

    她没有回答秦泰，而是径自打开了车门走了出去。

    突然，她好想不惜一切的和秦家、秦泰断绝一切关系，不然迟早她会疯的！

    “秦小姐！”

    秦婉怡和秦泰一走进顾氏·寰宇集团大厦，陈明轩就立马走了过来。

    “我是总裁的特助陈明轩，总裁让我下来接你。请随我来。”陈明轩将秦婉怡、秦泰径直带到了公司高层专属电梯。

    自始至终，陈明轩都只热情招呼着秦婉怡，至于秦泰完全当做是空气，这让不知情的人看了，还会以为秦泰只是秦婉怡的一个随从而已。

    “总裁，秦小姐到了。”

    听到陈明轩的汇报声音，顾江洲从落地窗前转过身来，微笑潺潺的看着秦婉怡，“想不到我们这么快又见面了！”

    “顾总裁……”秦泰急忙上前想要和顾江洲握手，但是顾江洲却直接越过他，走到了秦婉怡面前。

    顾江洲凝视着秦婉怡，倾身上前，在她耳边低沉邪肆的说道：“婉怡宝贝，你是属于我的，所以，我一定会保护你！”

    保护她！

    秦婉怡惊怔，万分疑惑的看向顾江洲，只见他略微冰凉的手指抚上了她的脸颊，动作小心翼翼而怜惜万分。

    “疼吗？”顾江洲问，语气心疼极了。

    “我……”秦婉怡想要阻止顾江洲的动手动脚，可是她刚一开口，眼泪就有一种止不住往下掉落。

    “没事了。一切有我。”顾江洲俯身在秦婉怡红肿的脸颊上落下一吻，然后将她带到一旁的沙发坐下。