
秦婉怡难娇小身躯，怎么是他的对手？

    然而就在这么一刹那间，顾江洲出现了。

    顾江洲还以为秦婉怡发生了什么事儿，拼命的往里面挤，那种蛮横和傲慢引起了很多人的不满意，有的男生已经跃跃欲试了。

    顾江洲懒得和他们计较，他冲到最里面，看到的却是让他无法接受的一幕。

    自己的女人居然被一个高个子傻小子抱着，而且男的还是一脸的幸福相。

    顾江洲一时间也楞了。

    然后他看了看四周的海报，好像明白了一些什么，整个人如同绿巨人一样瞬间能量爆发，他一个箭步走上去，两个男生想要阻拦，他一拳头一个将他们打翻在地，然后拽着那大男孩的头发就往一边甩。

    搞艺术的嘛，都是长头发，大家懂的。

    大男孩正沉浸在幸福之中呢，突然杀出这样一个人来，也有点措手不及，下意识的松开了秦婉怡。

    顾江洲一看秦婉怡被松开，便毫不客气的飞起一脚，直接将大男孩给踹在地上。

    秦婉怡没有料到顾江洲居然这么暴力，眼看着大男孩就要受伤，于是不顾一切的扑倒在大男孩的的身上，大声说：“江洲，住手。”

    顾江洲的眼睛血红，如同受伤的豹子一样狠命的盯着秦婉怡，恶狠狠的说：“这是怎么回事儿？”

    秦婉怡也不知道该如何解释，只好说：“咱们回家说，我给你解释。”

    解释？这还用解释吗？

    正在这时候，旁边的男生们开始起哄，有的人开始用语言攻击顾江洲。

    “不就是有钱吗，不就是富二代吗？不就是仗着父母耍威风吗？“

    “有什么了不起？人家是真爱。”

    “就是，没有你的事儿就赶紧滚蛋，再不走我们就要动手了。”

    顾江洲听到这样的话整个人都快要燃烧了。他是谁？是商界奇才，是整个市响当当的人物，这些学生崽子，吃了雄心豹子胆了，居然敢这样侮辱他。

    “不行，不能让这富二代侮辱了我们的女神。”

    “对，保卫我们的暗恋，保卫我们内心对爱情的纯洁，保卫我们的理想。”

    “富二代滚蛋，我们要的是纯洁的爱情。”

    呼声越来越高，这时候警笛的声音在外面响了起来。几个学生着急了，大声说：“揍这个混蛋富二代，保卫我们的女神男神，保卫我们对爱情的向往。”

    说完，几个人便冲了上来，对着顾江洲就打，顾江洲自然是奋起还击，但是毕竟双拳难敌四手，不一会儿，便被人给摁住群殴了。

    秦婉怡一看顾江洲被人围着打，心里便更加着急了，但是无论她怎么冲击，都冲不进那个包围圈。

    这时候，正好警察到了，学生们害怕惹事儿，便趁机逃窜。

    秦婉怡急忙扑了上去，一看顾江洲浑身是血的躺在那里，整个人身子不住的颤抖，她紧紧的抱住顾江洲，哭着一遍又一遍的说：“对不起，对不起。对不起。”

    大男孩看到这样的场景，忽然间似乎明白了什么，整个人如同失去了灵魂一样，拉着自己的小提起，失魂落魄的走了。

    秦婉怡，抱住顾江洲，但是不管怎么摇晃，顾江洲却始终没有一点动静，秦婉怡的心开始往下沉，一直的往下沉。

    直到沉入无边的黑暗。

    这时候120也到了。

    几个医务人员想去抬顾江洲的身子，但是秦婉怡如同发疯了一样，就是不丢。

    就在僵持的时候，顾江洲的身子莫名的动了一下，秦婉怡还以为自己在做梦，低头一看顾江洲却慢慢的睁开了眼。

    看着秦婉怡，顾江洲用尽力气抬起手臂，恶狠狠的说：“秦婉怡，你是我的女人。”

    这时候，几个给顾江洲检查身体的医务人员松了一口气说“没有伤及要害，病人应该没有生命危险，但是急需去医院做进一步的检查。”

    秦婉怡听到这个，整个人放松下来，由于刚才实在是太过于紧张了，所以一放松，便昏迷了过去。

    在昏过去的这段时间里，秦婉怡一直在做梦，梦中有无数的场景，有的是童年的阴影，有的是遭遇的各种不幸，有的是关于顾江洲的各种幸福瞬间，最后这一切都灰飞烟灭，留下的，只是脸上充满笑意的顾江洲。

    然而就当秦婉怡开心的跑过去的时候，顾江洲忽然就变成了顾青城，依然是笑意盈盈，但是已经不是当初的味道。

    猛然转过身子，顾江洲却在旁边，一脸的杀气，狠狠的瞪着秦婉怡，秦婉怡委屈的看着他，却不说话。

    然后就是顾江洲悄悄地淡出他的视野，她想去追寻，却怎么也迈不动脚步。想喊他，却张不开嘴。

    然后就是顾青城悄然走在她的身边，让她有了一个温暖的依靠。

    可是她秦婉怡怎么就那么的不高兴呢？

    就在这种闷闷不乐中，秦婉怡悄然转醒，当她意识到发生了什么事情以后，猛然坐了起来，这时候，一直温暖的手将她摁住，悄声说：“医生说你受了非常大的刺激，所以暂时还不能起床。”

    这个声音好熟悉，仿佛是从天边飘来一样温柔，秦婉怡慢慢的睁开眼，看到了温柔站在一侧的柳庄庄。

    头好疼，到底发生了什么？

    柳庄庄慢慢的扶着她，关切的说：“应该头很疼吧，医生说你现在还不能大幅度的运动，所以暂时还是不要动的好。”

    “不行，我要去看看江洲。”秦婉怡挣扎着起来，有点不顾一切的感觉。

    “你说那个公子哥富二代？他没有事儿，你放心吧，都是皮肉伤，没有生命危险，休息几个月就好了。”柳庄庄轻描淡写的说。

    “休息几个月，这么严重，不行，我要去看看他。”秦婉怡还是挣扎着要起来。

    柳庄庄无奈，只好将她扶起来，然后关切的说：“婉怡，现在还是不要去了，发生了这么大的事儿，他估计现在还在气头上。”

    “不行，我要向他解释，对了庄姐，你也知道内情的，你能不能帮我解释一下？”秦婉怡心理乱的不行，完全忘记了柳庄庄和顾江洲完全不认识。

    “我刚才去解释了啊，可是被他给骂了出来，他只是相信自己看到的，所以对我的解释根本就相信。”柳庄庄一脸无奈。

    是啊，此时去解释，不是火上加油嘛？

    秦婉怡叹了一口气，又躺了下来，叹了一口气说：“学校的事儿怎么样了？”

    “这回你把事儿给闹大了，昨晚的事儿全市都在报道，舆论压力非常大，校长都出面亲自道歉了。”柳庄庄一本正经的说。

    “这么严重？”秦婉怡又不淡定了，她着急的说“这件事儿怎么处理？”

    “怎么处理？”现在似乎还没有统一的说法，不过听说学校的男生正在罢课，给学校压力，而且媒体似乎也站在他们那一边，总之你们两个似乎现在不大妙。”柳庄庄说到这里，眉头皱了皱。

    “我什么都不在乎，我只想他能安全，而且不受到任何的影响。”秦婉怡想到这里，心莫名的痛了一下。

    “事已至此，你也不要太难过了，放心吧，还有我呢，再说了，再大的新闻也不过是几天就过去了，以后的日子，不是该怎么过还怎么过吗？”柳庄庄安慰道。

    就在这个时候，门开了，顾青城走了进来，他拿着一束花，看到两个人的时候，表情有些怪异。

    柳庄庄是个聪明的女子，急忙笑着说：“哦，大帅哥来了，好了，你们聊天，我刚好学校里有点事儿。”

    说完，她站起身子，笑着说：“学校的事儿我尽量帮你摆平，你安心养伤就是了，不过这几天最好不要去学校。”

    秦婉怡点点头。柳庄庄看了顾青城一眼，变微笑着离开了。

    顾青城坐在秦婉怡的床头，盯着秦婉怡看了一会儿，然后叹了一口气说：“婉怡，你还是太善良了。”

    秦婉怡微笑着说：“有吗？我怎么不知道？”

    顾青城拿起一个苹果，耐心的削了起来，然后皱着眉头说？“我总感觉这件事儿有蹊跷。”

    秦婉怡看着他那种帅的一塌糊涂的脸，心里感到莫名的温暖，这张脸曾经在她的脑海里出现过无数次，每次想起来，她都感觉到有种安全感。

    但是这一次，这种感觉，居然莫名其妙的消失了，她看到顾青城，居然脑海里想的是顾江洲。

    顾青城将削好的苹果送到秦婉怡的手里，温和的说：“多休息几天，学校里的事儿呢就不用操心了。”

    秦婉怡接过苹果的时候，顾青城居然一把抓住她的手，整个眼睛里净是柔情，他轻声道：“婉怡，以后我绝对不会再让你受半点委屈。”

    秦婉怡急忙抽开手，她转移话题道：“不知道江洲的伤势怎么了，严重不严重。”

    “他没有事儿。只不过特别气愤罢了。”顾青城就是这样的人，话永远只说一半。但是意思很明显，现在的顾江洲，似乎恨秦婉怡恨的牙根痒痒。

    为了这个女人，他差点搭上性命。你说他能不生气吗？

    “这么巧啊，大哥也在。”

    这时候，门突然被推开，一个全身缠着绷带的人被人给推了进来。秦婉怡一看，这人全身雪白，只有嘴巴和眼睛还在动。

    这个白衣僵尸，自然就是顾江洲了。