
相较于秦婉怡的这一刻忧心，顾江洲则觉得他快等得长草了。

    “她怎么还不进来？”顾江洲来回踱步，还烦躁的不停用手抚弄头发，“难道她后悔了？或者是她在骗自己？”

    顾江洲惶恐不安的猜测着，但是这个想法一冒出来，顾江洲就连忙否定掉。

    他不能够再轻易的怀疑她，不相信她！

    他要相信她！

    深呼吸，吸气、呼气，顾江洲用着最大的耐心强压下心中的那份郁结，但是随着时间又过去十分钟，终于无法再等下去，顾江洲决定开门出去看个究竟。

    “婉怡宝贝……”

    “你！”

    不知道这算不算是一种心有灵犀，顾江洲刚一打开门的瞬间，秦婉怡就出现在了他的面前。

    她一身白色浴袍，头发慵懒魅惑的散落在肩上，一双澄澈如山涧清泉的眸子在看到他的一瞬间，像是受到了惊吓一般，瞪得很大。有种无法言说的可爱和我见犹怜之感。

    好美！

    不可否认，顾江洲这一刻心中有着一种满满的骄傲之感，他从来都不怀疑自己的投资眼光，但是对于秦婉怡他不得不说还是超出了他的预期。

    他感觉自己就像是一不小心获得了人世间最珍贵的宝贝一样。

    不过……顾江洲突然想起来一件非常严重的事情，他目光一沉，冷冷的凝视着她，“婉怡宝贝，现在你应该告诉我，你今晚打算怎么让我开心了吧。”

    “我……”一听顾江洲的话，秦婉怡的眼神闪烁了起来，贝齿轻咬着唇瓣，美眸水光粼粼。拳头紧握，秦婉怡终于还是鼓足了勇气，走进了屋子，关上门，将脊背紧紧的靠在门上，然后抬手脱下她身上的浴袍。

    橘黄色的灯光下，秦婉怡穿着一件妖色红艳的蕾丝薄翼吊带睡衣，让她凝白如脂的肌肤若隐若现的曝露在顾江洲的眼前，大刺刺、香艳艳的挑战着他的视觉盛宴。

    “咕噜！”

    尽管已经见过了各色美女，但是这一刻顾江洲却还是像一个毛头小子一样，恍若未经任何情事一般，一团团火焰从他的身体燃烧起来。

    他怎么也没有想到一向羞涩而且还恨不得和他划清楚河汉界的秦婉怡竟然会为他做这样的事情。

    “你……”顾江洲毫不掩饰的炽烈眼神，让秦婉怡的一颗心跳动得更加迅猛了，她后悔了。

    今天从疗养院出来，秦婉怡想来想去，她现在唯一可以用来和顾江洲谈论的筹码就是她的美色。

    所以她要求陈明轩带她去百货商场，去购买这样一件独具特色的睡衣。然后她就一直跟自己做着强烈的思想斗争，终于她鼓足所有勇气穿上了这件睡衣，也来到了顾江洲的面前，可是她却再也没有信心可以做下去了。

    太臊得慌了！

    于是，脸颊涨红得几乎能够滴出血来的秦婉怡决定重新穿上浴袍，结结巴巴的说道：“你不喜欢就算了，我再……”

    “不许穿！”顾江洲连忙制止秦婉怡穿衣服的动作，大掌一把覆上她的纤腰，将她拉入自己的怀中，轻咬着她的耳朵说道：“谁告诉你我不喜欢的？婉怡宝贝，你真的是让我太意外了！你好美！真的好美！”

    听到顾江洲的话秦婉怡虽然心如擂鼓，但是却又像是得到了无限多的力量一样，让她终于可以有勇气抬眼看向顾江洲，“那……明天……”

    “我会陪你去看妈妈的。”顾江洲回答秦婉怡，用的是“妈妈”这个称呼，而不是你妈妈。

    只是秦婉怡好紧张，所以她并没有听到这一句动情美丽的话语。她在顾江洲的带领下，她只能够跟着他沉溺，直到彻底的没有了思考能力。

    一夜旖旎，一夜缱绻。

    第一次，秦婉怡早上醒来不是因为生物钟，而是因为身体酸痛！

    好难受！

    想着昨晚的种种，以后的生活，再看着旁边的顾江洲，秦婉怡就再也没有了睡意，看时间已经是早上七点。

    想了想，秦婉怡轻手轻脚的起身下床，因为昨天她在商场只买了睡衣，并没有买换洗衣服，所以秦婉怡从衣橱里拿了顾江洲的一件白色衬衣穿，便去了厨房给顾江洲准备早餐。

    所以，当顾江洲醒来的时候，他并没有在自己身旁找到秦婉怡！

    她去哪里了？

    顾江洲顿时睡意全无，他随意拿起一件外套穿上，然后满屋子里开始寻找秦婉怡。

    “婉怡……”

    当顾江洲一走到客厅，就听到厨房里有滋滋的声音响起。

    连忙的，顾江洲来到厨房，便看到秦婉怡正在用心给他制作早餐，看着她在厨房忙上忙下的，顾江洲的心一下子就像是涌入了阵阵滚烫的暖流一样。

    这一刻，他才有一种真真实实的感觉。

    他结婚了！

    有了一名美丽贤惠的妻子。

    “为什么不多睡一会儿？”顾江洲走向前，从身后拥抱住秦婉怡，将下巴慵懒邪肆的放在她的香肩上，“我喜欢早上醒来的时候看到你。”

    秦婉怡一怔，随即点头说：“嗯。我知道了。你赶快去洗手刷牙，准备吃早餐。不然上班要迟到了。”

    “今天我们不是要去疗养院看妈妈吗？”顾江洲皱眉，她不会忘记了吧。昨天她可是为了这个要求煞费苦心的让他开心的。

    老实说，他现在还有点儿迷恋上那样的秦婉怡了，魅惑而妖娆，让人有种爱不释手的感觉。

    这一次秦婉怡是真真切切的听到了那一句“妈妈”！

    顿时，她感觉自己手中的锅铲好沉、好沉。

    嘭呛一声，锅铲从秦婉怡的手中掉落了下去，她诧异万分的转身看向顾江洲，“你……你刚刚说什么？”

    “你怎么了？”顾江洲看着秦婉怡呆萌看着他的模样，忍不住伸手宠溺的捏了她的小鼻头一下，“我说我们一会儿要去疗养院看妈妈。”

    “哇！”一下子，秦婉怡嚎啕大哭了起来。

    这一次她听得清清楚楚，顾江洲就是说的妈妈，也十分笃定的说要陪她去看她妈妈。原本秦婉怡以为今天要是她不提的话，顾江洲说不定就忘记了。

    所以，秦婉怡计划中午的时候给顾江洲送午餐，然后让他和自己去疗养院，但是她没有想到顾江洲竟然都记得。

    顿时，一种名为感动的情愫在顾江洲的血脉中流淌四溢起来。

    “顾江洲……”情不自禁的，秦婉怡扑入了顾江洲的怀中，声音哽咽而感激万分的对他说道：“谢谢你……真的……谢谢你。”

    尽管秦婉怡的表现让顾江洲很满意，但他却还是有着一份遗憾，甚至应该说此时此刻的顾江洲对秦婉怡已经起了贪恋。

    “婉怡宝贝，我不想要你的谢谢。”顾江洲温柔的替秦婉怡擦拭掉脸颊上的泪水，深深地凝视着她的眼睛说：“我只要你从今天现在开始改变对我的称呼，毕竟我们现在是夫妻了，可是你却还是一口一个顾江洲的称呼，你不觉得这样对我很不公平吗？”

    听到顾江洲这么说，秦婉怡发现自己好像是有那么一点没有将顾江洲当做是自己的丈夫。不过，现在这种情况，她也无法叫顾江洲叫得很亲密。

    咽了咽口水，秦婉怡又不禁涨红了脸颊，轻轻的从齿缝中缓缓挤出，“江……江洲！”她的声音几乎轻不可闻，但也正因为如此却有着一种若即若离的得不到之感，让顾江洲更加的心痒难耐。

    如果不是顾江洲一手*的秦婉怡，现在顾江洲说不定一定会认为这是秦婉怡故意而为之的，以退为进，让他对她越来越有兴趣。

    “再叫一声！”所以，毫无悬念的，一向自认对各色美女都产生免疫力的顾江洲就像是上瘾了一样，哑声对秦婉怡说道。

    “江洲。”因为有了第一次，所以这一次秦婉怡叫得没有那么艰涩困难了，而且声音也大了许多。

    真的好很听。

    顾江洲的整颗心都因为这一句话而醉了，沉溺了，然后情不自禁的，笑意潺潺的又对秦婉怡说道：“婉怡宝贝，再叫一次。”

    听到顾江洲的这个要求，秦婉怡微微皱了一下眉头。

    她都叫他了，为什么他还要这么一再要求她呢？

    他是在逗她玩吗？

    “不要。”秦婉怡拒绝，她才不要一次次做他手掌心的玩物。

    “婉怡宝贝，乖，我还想听你叫一次。”顾江洲不依不饶，他觉得如果自己再不听秦婉怡叫他一次，他会遗憾不已的。

    “不要！”面对顾江洲的要求，秦婉怡还是铿锵有力的回答他两个字。

    她突然意识到对于顾江洲这种贪得无厌的奸商，是不能够心慈手软的，不然一定会被他吃得死死的。

    “你该去梳洗吃早餐了。”秦婉怡一板一眼的对顾江洲说道，同时还伸手将顾江洲推开。

    这个时候顾江洲才后知后觉的发现他的婉怡宝贝竟然穿着他的白色衬衣。

    要喷鼻血了！

    他的婉怡宝贝这是在接二连三的对他玩制服诱惑吗？

    昨晚是性感妩媚的睡衣，今天早上则是他的男人衬衣！白色的衬衣长度只刚刚将她的臀部包裹住，两条雪白修长的腿曝露在空气中，形成一种无声而妖娆的魅惑。

    “你在看哪里？”看着顾江洲那几乎垂落在她双腿上的眼睛，秦婉怡心中那叫一个不舒坦。

    难怪大家都说男人就是在外衣冠，屋里禽兽。怎么发起情来从来都不分时间、地点。