
“顾江洲……你混蛋！”气愤不已的，秦婉怡抬手狠狠地捶打着顾江洲。虽然他长得人模狗样的，但却是一个王八蛋中的战斗机。不但强行将她从学校绑架来，现在还二话不说的强吻她。

    在他顾江洲的心里，她秦婉怡到底是一个什么样的女人？

    他怎么可以这么一次次的羞辱她呢？

    “放开！”

    秦婉怡越是挣扎反抗，顾江洲拥抱住她的手臂就越是用力，就好像是恨不得将她永远禁锢在他的怀抱中一样，让她哪里都去不了，只能够一直一直的待在他的身边。

    “顾……顾江洲……”

    挣扎着，秦婉怡差点儿都要急哭的时候，顾江洲突然脸色发白，痛苦不堪的放开了秦婉怡。

    而这个时候秦婉怡正好使出全身力气将紧紧拥抱她的顾江洲给推开了，这使得毫无准备又突然身体不适的顾江洲整个人踉跄着跌倒在了地上。

    “唔……”

    顾江洲痛楚的皱起了眉头，而秦婉怡也连忙整理好衣服，准备马上从顾江洲的公寓里逃出去。

    “不许走！”然而，顾江洲孱弱痛楚的声音再一次从空气中传来，虽然声音分贝减少了许多，但是气势却一点儿都不减少。

    “我偏要走。你管不着。”秦婉怡气嘟嘟的对顾江洲说着，而这个时候她看到顾江洲俊逸非凡的脸颊上全是冷汗珠，一脸惨白，痛苦不已。顿时，关心之语就这么自然而然的从秦婉怡的嘴巴里溢了出来。

    “顾江洲，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “胃疼。”顾江洲咬牙，痛苦万千的对秦婉怡说着。

    从昨晚到现在，顾江洲都没有吃什么东西，再加上刚才他一直怒气攻心，这会儿他的胃算是彻底罢工了。

    看着顾江洲这痛苦的模样，秦婉怡心中的怒气以及想要逃走的想法竟一下子全没有了咬牙，秦婉怡上前搀扶起顾江洲。

    “你好重。”秦婉怡吃力的抱怨说：“你的房间在哪里？”

    虽然顾江洲现在胃疼得十分难受，但是他的理智却十分清醒的。所以对于秦婉怡竟然留下来照顾他的行为，他感到十分的意外，同时也觉得十分的温暖。

    这种被人在乎关心的感觉，他已经好久没有拥有过了。

    “最里面那间。”顾江洲虚弱的对秦婉怡说着。

    然后在秦婉怡的搀扶下，顾江洲回到了房间休息。然后，秦婉怡来到厨房为顾江洲熬了粥，照顾他吃药、吃东西。渐渐地，窗外从白天变成了黑夜。

    而秦婉怡也疲累的陷入了沉沉的梦乡，趴在顾江洲的床沿睡着了，手上还拿着替顾江洲擦拭汗珠的毛巾。

    所以，顾江洲醒来的时候所看到就是这样一幅场景。

    这是他第二次睁开眼看到秦婉怡，较之早上醒来看到秦婉怡时的惊艳，这一刻顾江洲心里更多的是一种感动的幸福。

    “婉怡。”顾江洲轻轻呼喊了一声秦婉怡的名字，嘴角扬起一抹幸福的笑意，情不自禁的，顾江洲伸手想要去抚摸秦婉怡。

    但是顾江洲没有想到的是，他伸手碰触到的竟然是一片湿润。

    顿时，顾江洲眉峰一拧。

    她在哭吗？

    “妈妈……不要伤害妈妈……”

    痛苦的呓语声断断续续从秦婉怡的嘴角里溢出来，落入顾江洲的耳中竟是那么的心疼。这也更加坚定了他要打压收购秦氏企业的决心。

    敛眸，顾江洲掩去眼底的那一抹嗜血阴暗之色，顾江洲起床，小心翼翼准备将秦婉怡抱到床上。

    “啊！”

    这突来的惊动让秦婉怡一下子惊醒，随着一种本能，激动的一巴掌扇在了顾江洲的脸颊上。

    “嘶！”顿时，顾江洲吃痛暗叫了一声。