
秦婉怡高兴的拿起书本。正准备讨论若干个章节，但是她发现顾江洲根本就不老实，一双手不知不觉的开始在她身上探索。

    秦婉怡捉住他的手，笑着说：“不是说看书吗？”

    顾江洲再也忍不住了，激情似火的说：“你就是一本我一辈子也读不厌的世界名著。”

    秦婉怡刚想说话，但是嘴却被人家给堵着了，想挣扎，但是对方哪里会给她留退路？

    秦婉怡在心里叹了口气，用手合上了书本。

    这种情况下，书自然是读不成了。

    第二天一上课，秦婉怡就找到柳庄庄，两个人吃早点的时候秦婉怡高兴的说：“我的信用卡找到了，咱们一起去逛街吧，昨天真的很谢谢你。”

    柳庄庄一边吃着水果，一边笑着说：“这种小事儿你还记得啊，算了，又不是很多钱。”然后她用目光仔细的打量了一下秦婉怡，用夸张的表情酸溜溜的说：“我说婉怡，你这还让不让同学们上课了？”

    秦婉怡好奇的说：“我上课碍着他们什么事儿了吗？”

    柳庄庄眼珠子一转，文雅的气质中闪现出一丝丝的顽皮，她笑着说：“要不今天你试试？”

    秦婉怡更加觉得不可思议了，她看了一下自己，昨天买的衣服已经换在了身上，早上出门的时候顾江洲看到之后确实感觉惊艳了一把，差点又一次睡回笼觉。幸亏她百般抵赖。

    秦婉怡说：“说说，到底是什么事儿？”

    柳庄庄不怀好意的说：“这么漂亮，红颜祸水啊，等会你去教室的时候我陪你一起去吧，别到时候吓着同学们。”

    “有这么夸张吗？”秦婉怡其实早已习惯了周围人各种各样的目光，时间久了也做到了视而不见，但是柳庄庄这么一说，她也好奇的开始注意四周起来。

    这一看秦婉怡顿时有点不淡定了，她发现今天所有的人都盯着自己看，而且目光非常怪异。

    秦婉怡有点郁闷的说：“庄姐，我始终觉得不大对劲。”

    柳庄庄笑着说：“当然不大对劲了，你知道今天你有多美吗？”

    秦婉怡走在路上，感觉浑身不自然，她敏感的意识到，今天肯定有些地方不对劲。因为自己毕竟不是第一天在这个学校，就算是今天打扮的很吸引人，但是也不至于这样。

    上课的时候，她也发现了这种怪异，同学们对她似乎指指点点，而且边说边笑，但是一旦她走过去，这些同学便不言语了。

    秦婉怡倒是不担心她们使什么坏招数，毕竟她在这个学校里人缘还是极好的，但是她有一种感觉，那就是好像所有的人都知道了一个秘密，但是就是她自己不知道。

    更加让人郁闷的是，这个秘密的主角，似乎是她自己。

    秦婉怡问柳庄庄这到底是怎么一回事儿，柳庄庄却摇摇头说：“我虽然想告诉你，但是我已经答应了别人，不能说的。”

    到底是什么事儿？“秦婉怡确实有些糊涂了。

    晚上八点左右，秦婉怡上完选修课出教室的时候天已经完全的黑了，她走出教室，忽然感觉旁边的广场上一片喧嚣，她有心想去看一下，但是一看表时间来不及了，她约好了顾江洲今晚去西餐厅吃饭，恐怕这个时候，他已经到了学校的门口了吧。

    秦婉怡和顾江洲有约法三章，第一章就是顾江洲不能开着车进校门。

    然而就在这个时候，旁边走过来一个学生，笑着对她说：“婉怡，去小广场那边。”

    婉怡一愣，刚才那位同学，自己似乎并不认识，那么他怎么知道自己的名字的呢？

    或许是自己太出名了吧。秦婉怡笑一笑，但是时间真的来不及了，她看看表，心想改日再说吧，现在估计顾江洲在外面已经等急了。、

    刚走两步，这时候旁边又走过来一群学生，笑着说：“婉怡姐姐，一定要去小广场哦”

    到底是什么事儿？秦婉怡更加疑惑了，难道小广场的事儿和自己有关？

    如果是这样的话，那就先让顾江洲进来，然后两个人一起去看看吧。

    然而正在这个时候，整个校园突然所有的学生都大声说：“秦婉怡，去小广场，秦婉怡，去小广场。”

    声音非常大，似乎整个校园都沸腾了。

    秦婉怡再淡定，此时一不得不去小广场了，一路上看到了很多对她笑的学生，她的心里一沉，似乎感觉到了一种不好的事情。

    加快脚步来到小广场，同学们看到秦婉怡来了，都高兴的让开道路，然后盯着她看，目光中，充满了各种羡慕。

    到底咋回事儿？秦婉怡来到小广场的中间，眼前的景象让她顿时呆若木鸡。

    广场上的中间点了几千只蜡烛，在风中摇曳着显得非常的唯美，蜡烛的中间，站着一个大男孩，个子高高瘦瘦的，仿佛有点羞涩。他拿着一把小提琴，紧张的看着秦婉怡。

    秦婉怡认识他，这个男孩是学校里的名人，非常有音乐才华，几乎是学校里每个女孩子的男神。

    但是这和自己有什么关系呢？秦婉怡还是有点不理解。

    她转过身子，突然旁边有几个男生拿出了几张大海报出来，秦婉怡一看这几张海报，顿时呆立在一边，脸上发白。

    海报上，秦婉怡和这个大男孩相依相偎，看起来非常幸福的样子。大男孩拿着小提琴，温柔的演奏着，秦婉怡闭目倾听，非常陶醉；另外几张就更加亲密了，甚至接吻的镜头都有。

    这到底是怎么一回事儿？秦婉怡顿时感觉整个人陷入了泥潭之中，这些海报肯定是合成的，因为自己和这个大男孩完全没有任何的交集，而且她也不喜欢这样的类型的男孩子。

    这时候，大男孩鼓足勇气，大声说：“秦婉怡，我爱你，我要为你演奏我最新写的曲子。”说完，便在众人潮水一般的掌声中开始演奏。

    女孩子疯狂的尖叫着，有的甚至开始痛骂秦婉怡。有的男孩子也觉得不公平，整个现场，有说有笑，又哭又闹。

    秦婉怡感觉身子一阵阵的发冷，虽然这一切都是围绕着她进行的，但是这到底是怎么一回事儿？自己从来都没有和这个大男孩亲密接触过，他怎么会突然想出这么一出？

    秦婉怡看着人们慢慢的向自己围过来，感觉自己好孤单，她想找一份朋友，但是忽然发现自己周围的人都如同中毒一般，在下意识里都认为两个人已经成为了一对儿。

    柳庄庄呢？自己的那个好朋友呢？秦婉怡环顾四周，却没有发现她的影子，她忽然想起来，今晚她有一个约会。

    秦婉怡的身子更加的冷了，她想逃离这一切，但是同学们已经将她团团的围住，自己也感觉好像没有了力气一样，怎么挣扎，也逃离不了这个包围圈。

    这时候，大男孩的音乐演奏完毕了，似乎很成功，因为四周响起了潮水一般的掌声。

    但是秦婉怡却一点也没有听进去，她挣扎着将学生往一边赶，想杀出一条血路，但是同学们好像偏偏不给她这个机会一样，拼命的去阻拦，而且还大声说“郎才女貌，在一起，在一起。”

    声音越来越大，淹没了秦婉怡微弱的呼声。

    这时候，大男孩走了过来，表情羞涩，有点不大自然。他走到秦婉怡面前，先是楞了一会儿，大概是从来没有见过秦婉怡如此美和如此无助的一面吧。

    还没有等秦婉怡说话，大男孩笑着说：“婉怡，其实我也喜欢你很久了。”

    等等，有没有听错，自己什么时候说过喜欢这个音乐天才，生活白痴了？

    这到底是怎么一回事儿呢？秦婉怡刚想辩解，但是旁边的几个男生开始起哄了

    “女神，你就答应了吧，咱们学校也只有这个混蛋的才华能够配上你了。”

    “对啊，为了今天的这个梦想，他可是费尽了心机了。”

    “女神，我们也舍不得你啊，但是我们也没有机会了。”

    秦婉怡根本就没有说话的机会，她几次张口，都被人以各种理由给挡了回来，这样一来，她是一点招数也没有了。

    到底该怎么办？秦婉怡发现自己的声音好微弱，这时候，大男孩似乎耳朵也不太灵光了，也许是因为激动吧，也许因为这孩子天生在感情上就是一白痴，所以对于秦婉怡的异常表现，压根都没有感觉到。

    他只是沉浸在自己的幸福之中，而且天真的以为秦婉怡已经答应了，而且也喜欢他。

    这种误会，到底该如何解决？秦婉怡感觉快要窒息了，她多么希望能有一个天神把自己给救出去。

    就在这个时候，她忽然听到一阵急刹车的声音，这声音好熟悉。

    是江洲来了，秦婉怡高兴的整个人顿时飘了起来，江洲来救自己来了，她想喊两声，然而就在这个时候，大男孩忽然紧紧的将秦婉怡给抱在了怀里。

    这是怎么回事儿，在场的所有人都楞了，这也太快了吧，虽然这场面正是他们今晚所期待的。

    但是这怎么毫无预兆啊，似乎不合常理啊。

    大男孩是看到了秦婉怡露出了灿烂的笑容，他以为秦婉怡的心扉在朝自己打开，所以一激动，整个人便浑身有了力量，鼓足勇气，将爱人抱在了怀里。

    秦婉怡经过短暂的大脑短路之后终于意识到发生了什么事儿，但是当她想挣扎的时候却一切都晚了。

    大男孩力气挺大，生怕秦婉怡飞了一样抱的非常紧，而且嘴里不停的说：“我爱你，我爱你，我爱你。”