
原来，顾江洲心目中的那个女人就是柳庄庄。

    这一下她全明白了。

    “啪！”然而，就在秦婉怡还来不及为自己伤痛悲哀的时候，陈华欣一记耳光狠狠地扇打了过来。

    “秦婉怡，这就是你一个做妻子的应该有的行为吗？眼看自己的丈夫被狐狸精给拐走了，竟然还这么一声不吭的像根傻木头一样的站在这里。”陈华欣气愤不已的瞪着秦婉怡吼道。

    她原本不想理会秦婉怡，但是一听说柳庄庄那个坏女人又来缠着顾江洲，她立马下楼来捧秦婉怡的场，为她站台。就是希望帮助她让柳庄庄可以知难而退。谁知道秦婉怡竟然眼睁睁的看着柳庄庄挽着她的男人离开。

    气死她了！

    “妈妈，我……”秦婉怡有些发懵，对于眼前这一桩桩一件件事情根本没有搞清楚到底是怎么一回事。

    “我什么？秦婉怡，我告诉你，从今天……不，是从这一刻开始。我不管你用什么办法，你一定要把江洲给我留在身边，绝对不能够让任何女人将他迷惑了，尤其是那个叫做柳庄庄的。”陈华欣耳提面命的对秦婉怡说道。

    虽然她对秦婉怡也各方面不满意，但与秦婉怡相比，陈华欣更加的憎恶柳庄庄。所以现在她们有着一个共同的敌人，她愿意暂时放下对秦婉怡的成见，和她一起将柳庄庄再一次彻底的从顾江洲的生命中赶走。

    “我不希望你和你妈妈一样，一辈子都只能够做男人的小妾。”说完，陈华欣豁然起身离开。

    而秦婉怡则因为陈华欣的这一句话伤得体无完肤。

    小妾？

    在二十一世纪的今天，她从未想过这样的词汇还会出现，尤其是和她扯上一点点的关系。

    她受什么委屈都不要紧，但为什么要牵扯上她的妈妈呢？

    好难受！

    可是秦婉怡却并没有因此发脾气，而是将餐桌收拾好，一个人打量着这一切。管家看着秦婉怡的所作所为，并将这一切都牢牢地记在了心目中。

    “老爷，具体情况就是这样。”管家通过视频将家中发生的一切都告诉给了顾正庭知道。

    “看来这秦婉怡比我想象中的要沉得住气。”顾正庭对于秦婉怡的表现十分满意，有时候并不一定是要挥舞着拳头才叫做战斗。

    退一步海阔天空绝对是一句至理名言。

    “好好看着秦婉怡，一定要保证好她的安全。还有，盯紧顾江洲。”顾正庭交代管家一些事情之后，便挂断了电话。

    劲风吹拂，漫天大地，顾正庭手柱着一根拐杖，饱经沧桑的双眸深深地凝视着不远处的那块墓碑。

    风霜侵蚀，上面的字迹已经斑驳，但是那些已经尘封的记忆随着时间的推移，更加根深蒂固的存活在顾正庭的脑海中。

    “你是不是在责备我，觉得我对江洲太严厉了。”顾正庭喃喃开口，长长地叹了一口气，“其实我有不得不这么做的理由。”

    表面上看，顾江洲在商业上的成就、头脑、处事方式都比顾青城表现得优秀、完美。可是，顾江洲却有一个致命的弱点。

    他太重情！

    就像当初柳庄庄的事情，差一点让顾江洲整个人生都毁掉了。而这一次，他为了得到秦婉怡，让她和他结婚，他甚至不惜砸下大把大把的钱给秦氏集团。

    尽管顾江洲从中并没有赔，但是他这样的行为在顾正庭看来，无疑是一场豪赌。

    顾氏·寰宇集团是他一生的心血，他不能够看到它会因为顾江洲的一时感情用事而陷入到绝境之中。

    但是，顾江洲必定是顾家名正言顺的嫡孙，由他继承顾氏·寰宇集团是一件不得不的事情。所以，在他决定将顾氏·寰宇集团交到顾江洲手上的时候，他要先训练顾江洲，让他真正体会到什么叫做一个真正的商业决策者。

    而顾江洲此时的表现也的确像顾正庭所担心的一样。

    “柳庄庄，你到底想要做什么？”一离开顾家，顾江洲就一把甩开柳庄庄的手，语气十分不悦的说道：“你明明知道妈妈有多讨厌你，为什么你还要这么明目张胆的跑来我的家里，还要跟我说那样的话，做那样的事情。”

    “我说了什么话，做什么事情了。”面对顾江洲的愤怒，柳庄庄的心好冷，她抬手，紧紧抓住顾江洲的手臂，抬头凝望着他，“江洲，你到底怎么了？为什么这一次我回来之后，你对我的态度完全变了？我们不是说好了吗，等我从美国重新回来之后，我们就重新开始。”

    “说好了？”听到柳庄庄这一番自以为是的话语，顾江洲好气，“当初要离开是你决定的，这一次回来更是你自己的决定的。柳庄庄，凭什么？为什么每一次不管是你要走，还是要离开，都是由你来决定，我只有被动接受的份。”

    “就凭我是真的用着全部来爱你。”柳庄庄掷地有声的对顾江洲说道：“江洲，你也说你妈妈恨我入骨，在那个时候，你希望我怎么做？继续和你在一起，继续忍受你妈妈三天两头对我的精神和身体上的折磨？江洲，你不能对我这么的不公平。”

    说着，柳庄庄落泪了。

    或许她真的不是一个好女人，但是她对顾江洲的爱却是真心真意的。

    不然在美国的这些年，她不会那么的牺牲自己，让自己遭那么多罪，只为了等待回国重新和顾江洲在一起的这个机会。

    “江洲，我知道你是爱我，不然你也不会为我做那么多的安排。我知道这些年我在美国的一切开销、工作都是你命人安排打理好的。我也知道……你也在等待我们重新在一起的那一天。”柳庄庄一边说，一边倾身上前，轻吐兰气，一种炙热的诱惑火辣辣的包裹着顾江洲。

    她知道，顾江洲也是和她一样，想念着她的。

    顾江洲全身僵硬，他垂眸，凝视着不断向他靠近过来的柳庄庄的脸颊，呼吸也在不知不觉间滚烫急促起来。

    她还是如记忆中的那般热情，美丽，细致凝白，卷长的睫毛上画着浓浓的睫毛膏，脂粉更是密密麻麻地布满她的整个肌肤。

    尤其是那股萦绕在他鼻息间久久不散的浓郁香水味。

    这种感觉，这股味道，如果是在以前顾江洲丝毫都不会介意的。可是现在，不知道为什么，当柳庄庄的唇瓣要碰触到他的一刹那，他整个人如触电一般，猛然后退了。

    “你要跟我谈的公事是什么？”顾江洲直接将他和柳庄庄两人之间的话题扯到了工作上。

    而他的脑海，他的心却在思念秦婉怡。

    刚刚他这么拉着柳庄庄离开，不知道秦婉怡有没有生气。

    她现在是不是在哭？

    一想到秦婉怡可能伤心了，顾江洲就想给她打电话。

    看着顾江洲的这一个举动，柳庄庄心中那叫一个恨！

    她不明白，顾江洲明明是她用尽生命来爱的男人，为了她，她什么苦、委屈都遭受了，甚至还让自己付出了一个女人最大的代价。

    但是现在秦婉怡却将原本属于她的一切都给抢走了！

    她不甘心，死也不甘心。

    “当然市中心那块地皮的开发案了。”柳庄庄一副像是全然没有注意到顾江洲一门心思的在秦婉怡身上一样，自信笃定不已的说：“我能够帮你拿到。”

    或许在家务事上，她柳庄庄的确不如秦婉怡。但是有一点，却是十个秦婉怡都不能够比得上她的。

    她可以为顾江洲牺牲一切，来成全他的事业，哪怕是她的命！

    而这一点也恰恰是顾江洲最为需要的，她了解顾江洲，他是一个有野心的男人，更是一个渴望征服全世界的男人。

    “你？”果然，顾江洲对于柳庄庄刚才的话十分有兴趣。不仅如此，他也停止了拨打秦婉怡的电话。

    但是顾江洲不打这个电话的理由是因为他突然意识到柳庄庄在自己身边，本来刚才因为自己没有顾虑周全，说不定已经让秦婉怡伤心了。现在她要是再让秦婉怡知道他和柳庄庄在一起，她一定会更加伤心的。

    只是这落入柳庄庄眼中却变成了另外一种解释说明。

    她，柳庄庄对顾江洲而言永远都是最重要的那个人。

    “当然。”柳庄庄坐姿十分妖娆婀娜的对顾江洲说道：“江洲，我们来做一个交易如何？”

    “交易？”顾江洲微微皱了一下眉头，“你想和我做什么交易？”

    从这一次和柳庄庄重逢开始，顾江洲就始终觉得柳庄庄变得和以前不一样了。她不再像以前那样温柔胆小，将他看做是她唯一的依赖，她变得自信，而且还十分的具有功利心。

    “嗯。”柳庄庄点头，自信不已的说：“我帮你拿到那块地皮的开发权，而你要和出去约会一次。”

    只要顾江洲答应她，让她抓住那一次的约会，柳庄庄十分的坚信，到时候顾江洲一定会毫不犹豫重新回到她的身边。

    至于秦婉怡，那就从哪里来滚回哪里去。

    “你放心，我绝对不会让你吃亏的。并且，我还有一份神秘礼物要送给你。我保证，你一定会喜欢的。”柳庄庄一只手还搭在顾江洲的肩膀上，自信满满的微笑着，“怎么样？要不要和我做这个交易呢？”

    “好！”顾江洲答应，他也很想知道柳庄庄会用什么方式来拿到那块地皮的开发案。而最为重要的是，他的那个计划要是少了柳庄庄的话，就等于白搭了。

    不过，顾江洲也同样没有忽视秦婉怡，在他答应柳庄庄的时候，顾江洲给她发了一条短信过去！