
一进门，他就闻到了一股浓郁飘散在空气中的食物香味，那是一种家的味道，是他幻想过，但是从来没有真正感受过的。

    陌生，却又带着一种强烈的感动。

    扯下领带，顾江洲来到厨房，就看到穿着围裙，认真熬着汤的秦婉怡。白炽灯光下，秦婉怡原本乌黑柔顺的长发散落在肩头，用着一块方巾绑系着，简单朴素，但是却有着一种说不出来的温馨之感。

    “你这是在诱惑我吗？”咽了咽口水，顾江洲情不自禁走上前，从身后紧紧将秦婉怡拥入怀中，“他们都说一个女人为男人做饭，就代表着她想抓住这个男人心。”

    顾江洲将下巴放在秦婉怡的肩膀上，一双深邃明亮的眼睛一瞬不瞬的注视着秦婉怡脸上的表情，丝毫都不想漏掉她脸上的任何表情。

    因为顾江洲热情的拥抱，以及两人这么亲密无间的相处着，秦婉怡脊背好僵硬，整个人都有一种动弹不得的感觉。

    尤其是顾江洲那炙热吹拂在自己脖颈和脸颊上的炙热气息，让她真的感觉好恐慌。

    但是一想到一会儿她要做的事情，秦婉怡在心中不停的告诉自己，她不能够退缩，更不能够胆怯。

    “我只是在尽我作为妻子的义务。”秦婉怡继续熬着火炉上的汤品，沉静的回答说。就好像这是一件在合理不过的事情了。

    “妻子的义务？”听到秦婉怡的回答，顾江洲微微拧了一下眉头。

    按理说，他听到秦婉怡这样的回答，应该是很开心的，至少她终于有了身为他妻子的自觉。但是不知道为什么，这一刻顾江洲竟觉得这一句话是这么的刺耳。

    她这话是什么意思！

    难道她只是为了做任务，而没有任何一点点其他的意思？

    “嗯。”秦婉怡放下手中的汤勺，关掉火，转身看着顾江洲，“在这一年里我会做到身为你妻子的义务的。”

    像是怕顾江洲没有懂她的意思一样，秦婉怡再一次认真解释说。

    只是秦婉怡的这个解释对顾江洲来说还真是难受火大不已，但是却又不能够发脾气！

    “很好，那一会儿你不要忘了好好尽你身为妻子的义务。”这一句话，顾江洲几乎是从齿缝中挤出来的。然后他一把放开了秦婉怡，径自走向一旁的餐桌旁。

    “我饿了，吃饭！”那模样就像是老爷一样，顾江洲他要看看，秦婉怡究竟能够做到什么地步。

    “好！”秦婉怡面无表情的回答，然后温静的将准备的三菜一汤摆上桌子。

    明明今天算起来是两人的新婚之夜，但是一种诡异的尴尬和距离却浓郁的充斥在两人之间。

    好烦闷。

    顾江洲沉黑着一张脸，一边吃着东西一边抬眸看向了秦婉怡，挣扎犹豫了很久之后开口说道：“听说你今天去了商场。”

    “嗯。”秦婉怡点头，放下手中的碗筷，她将一张纸条从衣服兜里拿出来放在顾江洲面前，“这是购物单！”

    看着摆放在眼前的这一张购物单，顾江洲整个人石化，一张脸更是黑得像是传说中的包公转世。

    “秦、婉、怡！”震怒不已的，顾江洲重重的将碗筷扔在了桌上，“你是故意气我吗？”她把购物单给他看是什么意思？

    是在讽刺他，还是在戏弄他，还是她根本就不把他顾江洲放在眼里！

    “你是不是真的不知道死字怎么写？”顾江洲恶狠狠的瞪着秦婉怡，他第一次这么强烈的渴望将一个女人从头到脚的看清楚。

    面对顾江洲沸腾滔天的怒气，秦婉怡却一脸平静，抬眸她静静地看着顾江洲，“我只是想建立起我们之间的信任而已，毕竟这才是第一天！”

    “第一天？”顾江洲皱眉，不明白秦婉怡说这一句话的意识是什么。

    “是啊。第一天！”秦婉怡眉眼一弯，一种明媚坦诚的笑意布满她的脸颊，她从未想过自己有一天竟会用笑意来掩饰代替自己全部的悲伤，“我们契约结婚的第一天，明天是第二天，后天是第三天……要是每一天你都怀疑我是不是因为钱和你在一起，或者在图谋你什么，那我和你是绝对不会做到一年的契约夫妻的。因为我会绝望，而你也会崩溃。”

    秦婉怡诚挚的对顾江洲说，她依旧在笑，但是眼角却控制不住的有泪滴滑落而下。

    或许她现在就已经感到绝望了！

    她明明还是一个二十岁的学生，是在享受生命中最美好的时光年纪，可是她却完全无法选择自己的生活。

    她像是一个木偶！

    任人牵制。

    看着秦婉怡脸颊滑落下来的泪水，再想想自己的所想所为，顾江洲突然明白秦婉怡会做出这样的事情来也并不是没有原因的。

    她太没有安全感了！

    一直以来，她都被秦泰、方宛青、秦舒媛他们牵制折磨着，什么都不自由。尽管他现在将她和秦家的一切关联都给解决了，但是他对她又何尝不是充满了一种不信任和监视呢？

    “对不起！”歉意的，顾江洲绕过饭桌走到秦婉怡面前，伸手轻轻地、温柔地将她搂入怀中，“以后我不会再让这样的事情发生了。”他会试着去真正了解她，以一个丈夫了解妻子的角度，而不是一个契约合作人的角度。

    “……”听到顾江洲的承诺，秦婉怡并没有说话，只是抬手静静的擦掉眼泪。

    “你不相信我？”顾江洲皱眉，嘴角勾起一抹邪肆的笑意，“看来我在你的心目中形象真的很差。这一下糟糕了。”

    顾江洲语气看似有些担忧的说：“如果你不回答我，给我一点信心，我就会用我的办法让你一定要答应我。婉怡……”

    顾江洲伸手扼住秦婉怡的下颚，敛眸凝视着她，微笑着说：“……我，是很霸道的！”

    说完，顾江洲就缓缓俯身，“婉怡，既然今天是我们结婚的第一天，那今晚就是我们的新婚之夜！”

    “等一下！”就在顾江洲炽烈的男性气息要包裹她，碰触到她的唇瓣的时候，秦婉怡猛然用力推开了他，“我还有一点事情要准备。”

    “准备什么？”顾江洲有些狐疑的瞅着秦婉怡，她该不会又在想什么鬼主意？

    “你也说今天是我们的新婚之夜，总不能够就这么匆忙的进行。那个……”秦婉怡挣扎犹豫了一下，然后开口对顾江洲说道：“……如果一会儿我让你开心了，你就答应我一个要求好不好？”

    秦婉怡在说出这个提议的时候，她浑身都在控制不住的颤抖，她真的好担心，如果顾江洲不答应她怎么办？

    “要求？”顾江洲疑惑，这还是他认识秦婉怡以来她第一次这么正经八百的向他提条件。

    “嗯。”秦婉怡认真的重重点头说道：“你放心，我不是要你送我什么东西，我只是想让你……”

    不管了！

    为了我妈妈，不管摆在她面前的困难是什么，她都要义无反顾的冲上去，完成妈妈的心愿。

    深吸口气，秦婉怡看着顾江洲的眼睛，认真请求的说道：“我妈妈想要见见你，所以明天你能不能陪我一起去疗养院看我妈妈。你只要去一下就可以了，不用耽搁太多时间的。我……”

    “那你打算怎么让我开心呢？”顾江洲强忍着快要笑出来的冲动，嘴角噙着一抹邪肆的笑意看着秦婉怡，这个女人真是让他从头到尾感到惊讶。

    尽管他们两个人是协议契约婚姻，但是既然是契约那双方要遵守的义务也是相等的，更何况是这种去见双方家长的事情，最为重要的一点是，他既然已经煞费苦心的将他妈妈从秦泰的手中救出来，他又怎么会不去见她呢？

    不过这样也正说明了一件事情，那就是秦婉怡真的是一个很善良的女人。

    “我……”面对顾江洲的提问，秦婉怡的脸颊瞬间涨红了起来，她要这么说出口呢？

    “你不说我，我怎么知道我答应你是不是划算，你知道的，我是一个商人。”看着秦婉怡那脸红害羞的娇俏可人模样，顾江洲更加的想要逗她。

    “我知道。”秦婉怡黯然垂眸说，如果不知道的话那她也不会跑去商场购买，这么坐立不安。

    “那你可不可以先去房间洗澡，我把这里收拾好了之后再来找你。”说这一句话的时候秦婉怡感觉自己的整张脸颊都快烧起来了，脑袋低垂得低低的，简直恨不得找个地缝钻进去，再也不要出来了。

    怎么会那么可爱呢？

    顾江洲不知道花了多大的力气才没有笑出声来，他伸手抬起秦婉怡的脑袋瓜子，凝视着她，饶富兴味的说：“希望你一会儿不会让我失望。”

    说完，顾江洲就转身去准备了，而在他转身的一刹那，他嘴角溢出了一抹快意的笑容。他的心脏猛烈跳动着，很期待，很兴奋，一向避他如蛇蝎的婉怡宝贝究竟会给他一个什么样的惊喜呢？

    看着顾江洲走向卧室的背影，秦婉怡整个人泄气的瘫软在椅子上，她真的不知道自己这么做究竟算什么？

    是出卖自己？

    还是真的把自己当做是了一件交易商品！

    这种感觉真的很不好受，让她好想好想哭，可是秦婉怡却一点儿都不敢让自己哭出来。她已经没有退路了。

    木讷的，秦婉怡像是没有灵魂了一样起身收拾厨房，然后洗澡，看着镜子中那个脸色苍白憔悴，但是模样却像是一朵徐徐绽放的小花一样，那么的美，却也那么的脆弱。

    这一刻，她好想逃跑。