
原来晕血啊。

    打了电话，校医队伍急匆匆的赶了过来，秦婉怡不放心，便拿着行李紧随而上。

    在医院里忙了大半天，确定无大碍之后，便一个人急匆匆的离开了。

    过了几天，秦婉怡几乎都将这件事忘记了，但是有一天上完课，那个女孩子居然出现了他们班级的门口。

    看到秦婉怡走了出来，她笑着说：“做好事不留名，我找你找的好苦啊。”

    秦婉怡一看是前几天摔的人仰马翻的那个同学，不由得一笑，说：“当年我也吃过亏，小事一桩，不值得记在心里。”

    那个同学伸出手，说：“事儿虽小，但是意义非凡，重要的是，我找到了一个好朋友，我叫柳庄庄，历史系的，今年才转过来，很高兴认识你。”

    秦婉怡也伸出手，笑着说：“今年才来啊，怪不得对那一片区域不了解，以后你就会明白，那条路叫做掉牙路。”

    “掉牙路？”柳庄庄微微一思索，便理解了秦婉怡的意思，两个人便开怀大笑起来。

    “你的伤好了没有？”秦婉怡关心的问道。

    “好多了，还真的谢谢你，现在下课了，要不喝杯咖啡慢慢聊？”柳庄庄那甜美的笑容不禁让人无法拒绝。

    这时候秦婉怡还发现二者还有颇多的相似之处呢，当咖啡上来的时候，两个人点的都是卡布奇诺，于是会心一笑。

    整个下午两个人聊的非常开心，秦婉怡也知道了柳庄庄的身世，一个家族企业的女儿，一个平淡的人生，因为在外地上学不适应，于是就转了回来。

    大学的日子终归是平淡，但是秦婉怡多了一个好朋友，两个人一起逛街，一起吃饭，甚至在喜欢的公开课上也一起去上，可以说是形影不离了。

    另秦婉怡奇怪的是，柳庄庄好像每一次都知道她要干什么一样，每次都能猜出她心里的想法，她也曾经怀疑的问过，但是柳庒庒每一次都是神秘的笑笑说：“你不觉得咱们俩特别默契吗？有种心灵相通的感觉？”

    秦婉怡也觉得非常神奇。

    名媛桂是本市最豪华的女装超市，汇集着国内外的超级名牌，一般人家都消费不起，所以每次逛街，柳庄庄都带她来这里，虽然如今秦婉怡买什么东西都不需要考虑价格了，但是花顾江洲的钱总是觉得别扭，所以一般还是过着普通的生活。

    虽然秦婉怡的钱包里有一张顾江洲给她的一张无限透支卡，规定每个月花不完300万就不要回去见他。

    不过这一次逛街，秦婉怡忽然看中了一件设计的非常独特的衣服，和自己的性格和气质非常般配。

    翻开衣服的价格，上面写的是5万。

    再看看设计师，陈小艺。

    秦婉怡在心里暗暗骂陈小艺，不过转念一想，这小子只是负责设计衣服，肯定没有权利定价格的。

    柳庄庄眼尖，一看就看得出秦婉怡喜欢这件衣服，于是笑着说：“怎么样，不错吧。要不试一试？”

    秦婉怡犹豫的拿着走进了试衣间，过了一会儿出来的时候，看到了柳庄庄脸上复杂的表情。

    这种表情很怪异，好像隐藏着一种嫉妒，然后柳庄庄表情一边，立马就笑意盈盈的了。

    看到这一个，秦婉怡暗怪自己多心了，女孩子嘛，很容易有这样的心理的。

    柳庄庄拉着她来到镜子旁边，惊叹道：“婉怡，你太美了。”

    秦婉怡看着镜子里的自己，也有点不相信自己的眼睛，这件衣服仿佛为他量身定做一般，传上去不仅合身，而且和她的身材搭配的丝丝入扣。

    决定要买了。

    秦婉怡毫不犹豫的拿出自己的钱包，笑着说：“庒庒，你买的衣服呢？要不我们一起付账？”

    柳庄庄相中了一件裙子，也是价值不菲，她笑着说：“还是我来付账吧。”

    说完，就抢着去将信用卡递给服务员。

    秦婉怡自然是当仁不让，一把将信用卡给夺了下来，柳庄庄知道秦婉怡坚持，便也不好再说什么了。取出钱包，正要拿卡的时候，忽然发现信用卡不在原来的那个位置。

    这好奇怪，秦婉怡急忙将东西都拿出来，但是信用卡好像是飞了一般，怎么也找不到。

    柳庄庄看出了秦婉怡的尴尬，便笑着说：“还是用我的吧。”

    秦婉怡确定信用卡找不到，便不好意思的说：“那下次我来补上。”

    说完，她将柳庄庄的信用卡拿了出来，但是递给服务员的那一刻，她忽然像被什么东西咬住了一般，急忙缩回手。

    这不明明是自己的卡吗？秦婉怡一扫上面的号码，没错，这是自己的卡。

    顾江洲说过，这是限量版的信用卡，整个世界也没有几张。

    “怎么了？婉怡，有什么问题吗？”看到秦婉怡有些犹豫，柳庄庄好奇的问道。

    “没，。没事儿。”秦婉怡狐疑的将卡递了过去，信用卡是没有密码的，也不需要密码，像这种限量版的信用卡，银行自然会严密的监控。

    难道柳庄庄将自己的卡拿走了？也不对啊，她怎么会做这种事儿？

    再说了，拿走了自己的卡，怎么也会当着自己的面消费？

    好奇怪，不过那明明是自己的卡啊，秦婉怡脑海里有一万个句号，但是她不能表现出来，经过这段时间的接触，她深信柳庄庄不是这样的人。

    这到底是怎么回事儿呢？虽然表面上没有露出一丝的怀疑，但是这事儿也太奇怪了。

    难道是两个人拿错了？但是也不大可能啊？看着柳庄庄微笑的面孔，秦婉怡忽然镇定下来，信用卡丢了没有关系，反正也没有人敢胡乱用，不能因此而破坏友谊。

    想到这里，秦婉怡整个人突然放松。

    两个人走在路上，柳庄庄倒是完全自然，不停的说笑，秦婉怡原本就是淡泊的人，虽然经过短暂的狐疑，但是最终也选择相信朋友。

    一场信任危机就这样悄悄的过去了。

    晚上秦婉怡回到家里，笑着对顾江洲说：“你难道不想知道这几天我在学校的情况吗？”

    顾江洲嘿嘿一笑，说：“不用你介绍，我一切了如指掌。”

    秦婉怡吃了一惊，说：“你跟踪我？”

    顾江洲点点头，说：“我可是无处不在。”

    秦婉怡好奇的说：“那你说说我都干了些什么？”

    顾江洲一把将她抱起来，笑着说：“上课，吃饭，逛街，幸亏没有和男生走的亲近，不然他们就倒霉啦。”

    秦婉怡放下心来，说：“我交了一个很好的朋友。难道你不想知道吗？”

    “什么？朋友？男的女的？”顾江洲急忙说。

    这样看来顾江洲说的肯定是假话了，这小子根本就没有跟踪秦婉怡。

    秦婉怡笑着说：“当然是女的了，她叫柳庄庄，是柳氏集团老总的女儿，貌似很有钱哦。”

    顾江洲听完，轻描淡写的说：“柳氏集团是一个老集团，虽然凭着几十年的根基还不至于现在倒下，但是据我所知，也撑不了多久了，这些老企业，最大的敌人就是自己，最大的弱点就是不敢创新。”

    秦婉怡听了心里一震，联想到自己的家族，心里着实有些难过。

    顾江洲一看她的表情，便知道秦婉怡心里有些心结，便转移话题道：“好了，好了，这些都是不问题，你去洗洗澡吧，等会还有重要的节目呢。”

    秦婉怡点点头，便去洗澡了。

    顾江洲看到她走进洗澡间，便一个人走出房间，拨通了一个号码。

    接通以后，顾江洲整个人忽然间就变得温柔起来，他轻声道：“睡了吗？”

    对方慵懒的说：“还没有。”

    “那在干什么？”

    “在想你啊。”

    顾江洲听了，脸上微微一笑，说：“有多想？”

    “整个身体都在想你。”

    顾江洲一听，笑意更浓了，他接着说：“最近在玩什么把戏？可别玩的太过火了。”

    “你放心吧，我自有分寸，你还不相信我吗？”

    顾江洲长吁了一口气，说：“金融风暴越来越厉害了，我担心你家的生意这次抗不过去。要不要帮忙。”

    “我终于等到这一天了，为什么要你帮忙？这件事你最好别插手，让我一个人表演就好。”

    顾江洲仿佛知道这个答案一样，笑着说：“我知道了，好了，不多说了，你早点休息，还有，不要太累。”

    “好，晚安。”

    挂了电话，顾江洲忽然想起自己的话是不是说明白了，对方到底理解不理解呢？

    他叹了一口气，突然听到秦婉怡再里面喊他，不由得苦笑了一下，推门走了进去。

    顾江洲推开门走了进来，温柔的说：“宝贝，什么事儿啊？”

    秦婉怡惊讶的拿着一张信用卡，疑惑的说：“好奇怪，我的信用卡怎么会夹在书本里呢，明明不是在包里的吗？”

    顾江洲一看她穿着性感的睡衣，坐在台灯下一副知性美女范，顿时感觉一阵火的心中怒烧，至于秦婉怡说的事儿，根本就没有挺清楚，他一边心不在焉的说：“什么信用卡？宝贝你在看什么书？”

    秦婉怡看着顾江洲一副醉翁之意不在酒的样子，顿时明白了他想做什么，于是便笑着拿起书说：“这本生命不能承受之轻确实挺好看的。”

    顾江洲的眼睛始终盯着秦婉怡的身体，嘴里胡乱说道：“昆德拉的书都是无病**，本来很简单的事情都让他给细腻化了，一个男人写出这样的书，真的让人觉得怪异。”

    说完，他饿狼一样扑了上来，坐在秦婉怡身边，不怀好意的笑着说：“来，咱们一起读读。”