
本来今天她接到顾江洲的电话，说他今晚要回家里来住，开心得不得了，以为顾江洲终于懂事，知道要听她这个妈妈的话，好好的涉入顾家事物中来了。却不想结果顾江洲竟然是给她带回来了这样一个劲爆的消息。

    她倒要好好看看，顾江洲娶的这个新婚妻子是有什么三头六臂，竟然可以让顾江洲忘记他的最爱，娶她。

    “是，夫人。”

    那人领命，连忙朝顾江洲的房间走去。

    而此时另一名佣人也按照顾青城的吩咐来到了顾江洲的房间门口。

    “少爷，大少爷让我把东西送过来了。”那名佣人敲了敲门，开口对顾江洲说道。

    本来顾江洲一听是顾青城送来的东西，很想大声嚷回去，让她滚，并且让她带话给顾青城，让他永远都不要来打扰他和秦婉怡两个人的夫妻生活。

    但是他现在傲娇不起来，因为秦婉怡的情况比他预想中的还要严重。

    “这是生姜红糖水，大少爷说少奶奶把这个喝下去之后会好受很多。”顾江洲一打开门，那名佣人就立马把一杯热乎乎的生姜红糖水拿给了顾江洲。同时还把准备好的换洗衣服以及其他用品一律给了顾江洲。

    按照顾青城的吩咐办完一切之后，佣人这才转身离开。

    看着手中的那一切东西，事无巨细，每一样都细心周到，让顾江洲心中那叫一个不是滋味儿。

    明明是他的老婆，可是现在他却只能够接受另外一个男人对他老婆的示好和关心。

    太挫败了。

    那一刻，顾江洲对自己说，他发誓，这种事情他只会让他发生这一次，从今以后他要成为秦婉怡生命中那个最了解她、懂她，并且她最依赖信任的男人。

    “拿去吧。”顾江洲敲了敲卫生间的门，对秦婉怡说道：“婉怡宝贝，以后你要是再有这种情况，你一定不能够像这次这样对我隐瞒了，要第一时间告诉我。”这样他就不会像现在这样狼狈了。

    不过，仔细想来在车上的时候，秦婉怡好像的确不止一次跟顾江洲说过，她肚子难受，想要去卫生间。可是当时顾江洲却把这当做是了秦婉怡在玩阴谋诡计。

    “嗯。”秦婉怡打开门，此时她的脸色已经惨白如一张白纸了，而且在她打开门想要从顾江洲手中将那些东西拿进去的时候，她胃里一阵难受，然后吐了起来。

    “婉怡宝贝，你怎么了？”见状，顾江洲也没有多想什么，整个人进去，将秦婉怡紧紧抱在怀中。

    此时的秦婉怡整个人就像是风中残烛一般，孱弱得好像下一秒她就会从他的怀抱中彻底消失不见了一样。

    这种感觉让顾江洲很不喜欢。

    “该死，不就是一个生理痛，你怎么搞得像是要死人一样。”顾江洲低骂道，但是手上的动作却是为她扯来纸巾擦拭嘴角，甚至是给她捧水，“来，漱一下口，这样会好受很多。”

    “谢谢。”秦婉怡对顾江洲，尽管在这个时候，她疼得快要死掉了，秦婉怡对顾江洲都还是礼貌而充满距离感的，“江洲，我现在好了很多，你快出去吧。”

    秦婉怡推攘着顾江洲。

    “说谎。”顾江洲白了秦婉怡一眼，“你看看你现在这副鬼样子，都可以媲美画皮了。还有你的声音，都虚弱得没有声了。还在这里跟我犟，闹脾气，秦婉怡，你是我的老婆，有什么事情是我不能够知道的。”

    听到顾江洲这缠人的话语，秦婉怡没有感动，她只觉得自己快要疯了。

    被顾江洲给折腾疯的。

    无奈，秦婉怡翻了一个白眼，用着全身的力气对顾江洲说道：“我要换卫生棉。”

    这样他可以出去，让她一个打理自己了吧。

    “哦。”闻言，顾江洲脸色破天荒的涨红了起来，悻悻然的放开紧紧抱住秦婉怡身体的手，对她说道：“那你快一点，我就在门口，你有什么事情马上叫我。”

    “好。”秦婉怡点头，“你快出去吧。”他要是在这样折腾缠着她下去，她一定会疯的。

    “嗯。有事叫我。”顾江洲虽然迈步走出了卫生间，但是他嘴里却还是不放心的对秦婉怡说道。

    “婉怡宝贝，我就在外面守着你，如果有事情，你马上叫我。”顾江洲十分不放心的对秦婉怡说。

    同时顾江洲觉得他应该马上找一家医院给秦婉怡好好的检查一下身体。这生理期明明是每个女人都会有的事情，他怎么没有见其他女人像她这样，痛得死去活来，生不如死的。

    “少爷，夫人让我来叫你下去。”这个时候，顾江洲妈妈派来的佣人敲门，在门外面对顾江洲说道。

    “薛姨，我知道了，你去告诉妈妈，一会儿我就下去找她。”顾江洲开门对薛姨说了这一番话之后，便立马嘭的一声将房门给关闭了，然后整个人三不做两步走，来到了秦婉怡那里。

    “婉怡宝贝，好了吗？我进来了。”说完，顾江洲就准备再次开门闯进去，而就在这个时候，秦婉怡率先将门给打开了。

    “江洲……”秦婉怡有气无力的看着顾江洲，十分无奈外加无语的说：“你好烦人啊！”

    “你说什么？”顾江洲脸黑一大片，他这明明是在关心她，好不好。而且，他顾江洲长这么大以来还是第一次这么用心的关心一个女人，她不领情就算了，结果还万般嫌弃他的样子。

    “我说错了吗。”秦婉怡翻了一个白眼，其实如果不是生理期作祟，心情脾气大受影响，换做是平时，秦婉怡是怎么也不会对顾江洲说这些话的，“你看看你现在这个样子，霸道又强势，简直恨不得一天二十四小时将我拴在你的裤腰带上。我是一个人，不是你的宠物。”

    听着秦婉怡的抱怨，顾江洲黑沉着一张脸，没好气的说：“这么说，你是在嫌弃我了？”

    “不是嫌弃。”秦婉怡脸色有些黯然的说：“我只是希望你可以温柔一点，让我不要那么的紧张、恐慌。”说道这里，秦婉怡竟不禁潸然落泪了起来。

    因为没有妈妈陪伴在她身边的缘故，再加上姐姐和继母对她的百般折磨，每一次生理痛对她来说都是一种生不如死的考验。有的时候，在她生理期间秦舒媛和她妈妈还会叫她用凉水打扫擦拭秦家上上下下。

    所以，在顾青城身上，她是第一次体会到那种在自己最脆弱的时候，被人关心呵护的感觉是怎么样的。

    可是现在她连那份唯一的温柔也失去了。

    想到此，她就不禁悲从中来，泪水更是止不住的从眼角滑落下来。

    “好了好了，不哭不哭。”看着秦婉怡一哭，顾江洲的心也立马从百炼钢化作了绕指柔，伸手温柔的拥抱着秦婉怡，承诺保证说：“好好，我以后都对你温柔，都疼爱你，好不好？”

    “真的吗？”秦婉怡眨巴着一双水汪汪的大眼睛看着顾江洲，有些不敢相信的问。

    “当然。”顾江洲信誓旦旦的点头说：“婉怡宝贝，我顾江洲答应过你的事情，什么时候骗过你。”

    “好像是没有。”听到顾江洲的话秦婉怡真的认真思考了一下，然后不一会儿秦婉怡嘟嘴十分不满的说：“不过，你却总是突然发脾气，像是一个吃了火药的地雷一样，让人一点都不知道你在想什么。”

    “吃了火药的地雷？”顾江洲皱眉，这还是第一次有人敢这么说他。

    “嗯。”秦婉怡重重点头，有种坚决要将顾江洲治罪的架势，“你是一个脾气火爆的坏老公。哇唔……好痛。”

    “又疼了？”顾江洲心惊，连忙伸手覆上秦婉怡的肚子，轻轻的揉着，“你的肚子好凉。”

    “嗯。”秦婉怡撅着嘴巴，可怜兮兮的抱怨说道：“江洲，如果有下辈子我一定不要做女人了，太疼了。”

    “好，下辈子我做女人，你做男人。”顾江洲附和着秦婉怡说，但是当他把这话一说完，顾江洲就发现了一个很严重的问题。

    他竟然期待着和秦婉怡还有下辈子。

    而且……他对秦婉怡的关心在乎是不是过头了。

    “好痛！”因为陷入了惊慌之中，顾江洲揉着秦婉怡肚子的手一用力，秦婉怡便又吃苦头了。

    “不好意思。”顾江洲本能道歉，然后一把揽腰抱起秦婉怡朝床上走去，“你躺下，来把这一杯生姜红糖水给喝了，然后好好休息一下。这样肚子应该会缓和很多。”

    “嗯。”秦婉怡乖巧的将那杯生姜红糖水给喝了，因为肚子的太疼，全身无力没精神，一会儿秦婉怡便睡着了。

    而顾江洲见秦婉怡睡熟了，这才下楼去见他的妈妈。

    “妈妈，你找我有什么事？”顾江洲见到陈华欣，坐下问道，同时吩咐薛姨说：“薛姨，婉怡她身体不舒服，估计吃不下什么东西。你去帮我给她熬一点有营养的粥。”

    陈华欣一听顾江洲这话，原本就窝了一肚子的火，这一下算是彻底爆发出来了。

    “这古人都说了养儿没用，含辛茹苦的把他养大，最后他却娶了媳妇儿忘了娘。我一直以为这话是不对的，现在看来这话还真是真理。我怎么从来不见你这样关心我的身体。”陈华欣吃醋，酸溜溜的说。