
一种诡异的气氛顿时在空气中无形的蔓延开来，这个叫做秦婉怡的女人究竟要刷新他的多少纪录。

    不但让他的脾气一次次失控，现在竟然还动手打他！

    而秦婉怡也意识到了自己刚才做了一件多么过分的事情，“那个我……”

    “现在醒了。”

    顾江洲打断秦婉怡的话，他不想让两人之间好不容易才平和下来的相处模式又变成了一场无休止的争吵。

    “嗯。”秦婉怡点点头，然后一双眸子担忧的紧锁着他，“你……好了吗？胃不疼了吗？”

    闻言，顾江洲开心的微笑了起来，“你这是在担心我吗？”

    “嗯。”秦婉怡没有否认，如实的说：“学校里那么多人看到你把我邦来，要是你出了什么事情，那么我就是第一嫌疑人，所以在我没有和你划清界限之前，我不能够让你出事情。”

    一听秦婉怡的这个理论，顾江洲顿时脸黑一大片，她真的是他见过的最没有情调的女人，也是最蠢，最笨的女人。

    如果是换做其他女人，估计这会儿早就撒娇卖乖，让他给好处了，而她却笨傻傻的将好处往外推。

    “秦婉怡，你真的不是在玩欲擒故纵的游戏吗？”不管顾江洲怎么想，他都想不出一个秦婉怡看不上他的理由和立场。

    要知道秦泰可以伸长了脖子希望她可以成为他的女人，而她在秦家的处境又那个样子，按理来说他顾江洲现在就是她秦婉怡的救命稻草。可是秦婉怡却一副对他丝毫不感兴趣的模样。

    既然他顾江洲的魅力没有减少受损，那秦婉怡这么一而再再而三将他拒而远之的理由就只有这一个了！

    “如果可以我倒是很想和你玩，可是我不想，也没有这个时间和精力。倒是你顾江洲，你是真傻还是故意揣着明白装糊涂。”秦婉怡十分不悦的瞪着顾江洲，不明白他这么缠着自己的目的是为了什么。

    顾江洲皱眉，这明明是他在质询秦婉怡，怎么这会儿倒是他的不是了。

    “我怎么揣着明白装糊涂了？”他顾江洲发誓，如果今天秦婉怡不把话跟他说清楚，他非要她付出代价不可。

    还没有人敢这么质疑他顾江洲的。

    “你明明知道我爸爸做这么多事情是为了什么，你还这样和我纠缠不清。难道你就不怕因此损失惨重吗？”这一句话从秦婉怡嘴里说出来的同时也狠狠的伤害了她自己。

    这无疑更加承认了她在她父亲秦泰眼中就是一个商品，而她即使顶着一个秦家千金的头衔也不过是秦家用来交易的一个棋子而已。

    所以，就这样一个卑微不堪的她又怎么能够再继续和顾江洲这样的人纠缠不清呢？到时候她只会让自己弄得更狼狈不堪。

    “秦婉怡，你知不知道你这一句话说出来是对我顾江洲一种极大的侮辱，你不要忘了，我顾江洲是谁！”顾江洲自信狂野的说道。

    这一下顾江洲才算是真正的弄明白，秦婉怡之所以用这种态度、这种方式和他相处，根本就不是跟他玩什么欲擒故纵的把戏。她是真的要和他划清界限，不想和他牵扯上一丝一毫的关系。

    秦婉怡，你怎么会这么特别！

    特别的让顾江洲觉得他一定要得到她不可！

    “我是一个商人，更是被大家称作是商界的天才。你觉得就这样一个我会做赔本的买卖吗？我相信我的眼光，和你秦婉怡在一起，我顾江洲只会赚，不会赔。你是宝藏，而不是商品。”

    顾江洲看着秦婉怡的眼睛，铿锵有力的对秦婉怡说。他的每一句话都是那么的认真，那么的强势，那么的坚定，让秦婉怡突然之间有一种感觉。