
“难怪我昨天给顾江洲打电话，他们都说顾江洲不在公司。看样子这顾江洲这两天都是和婉怡在一起。哈哈……真不愧是我秦泰的女儿，看来我们秦家马上就要和顾家结为姻亲了。”

    秦泰开心不已，那模样就像是突然挖到了一座大金矿了一样。

    这让方宛青和秦舒媛气得脸色一阵青一阵紫。这秦婉怡要是真的和顾江洲成为了夫妻，那以后她们母女俩在家里还有地位吗？

    不行！

    她一定要阻止。

    秦舒媛暗暗握紧手中的叉子，一抹阴谋狡黠之色从她眼底涌动着。

    “老板，大事不好了。”就在秦泰想着一会儿要怎么去拜访顾江洲的时候，他的秘书火急火燎的跑来了，“我们公司的股份百分之六十被顾氏·寰宇集团拥有了。”

    “你说什么？这怎么可能？”秦泰一脸不敢相信，脸色惨白如土，“这一定不是真的，这顾江洲马上就要成为我秦泰的女婿了，他怎么会大肆收购秦氏企业的股份呢？难道他想……并购秦氏！”

    这顾江洲在商界可是出了名的铁血手腕，尤其是在并购其他企业的时候，更是雷厉风行、残忍冷酷，毫不留情。

    “顾江洲，你混蛋！”秦泰面容狰狞，咬牙切齿的大声喊道：“你快点去调查这一切究竟是怎么一回事，然后马上召开联系公司的董事，说我要请他们吃饭。另外……”突然，秦泰猛然转身看向秦舒媛、方宛青。

    “你们都不要像木头一样在这里傻站着，赶快去梳妆打扮，陪我去和那些董事们吃饭。”秦泰一脸狠绝的说。

    只要能够保住他辛辛苦苦一手创建起来的秦氏企业，他会不惜一切，哪怕是要他牺牲掉自己的妻女也无所谓。

    “吃饭！”秦舒媛脸色骤然惨白，一双眼眸瞪大，在秦泰、方宛青的**下，秦舒媛十分的清楚秦泰口中的那个吃饭是什么意思。

    一想着那是脑满肠肥，一个个猥琐可恶的董事，秦舒媛就有一种恶心想吐的冲动，心中的那股仇恨就更加的深邃。

    凭什么秦婉怡那个不要脸、上不了台面的私生女可以和顾江洲那样的大人物在一起，而她去要陪那些年龄大的都可以做她爸爸、爷爷的臭男人吃饭呢？

    她不甘心！

    死也不甘心。

    “秦泰，你还是不是东……”

    “妈妈！”

    眼看方宛青要和秦泰大吵大闹，秦舒媛连忙开口叫住方宛青。对于秦泰，真正重要的只有秦氏企业，权势、金钱。

    现在秦氏企业面临易主、倒闭的危险，所以如果这个时候方宛青要是和秦泰较真、吵闹，那秦泰一定会趁机狠狠教训方宛青的。

    所以，尽管现在她们心目中有着众多的怨愤、不满也绝对要忍耐。

    深呼吸，秦婉怡放下手中的刀叉，起身像是一个被惊吓过度的女孩一样，在方宛青面前忧心忡忡的揣测说。

    “妈妈，你说这会不会是秦婉怡那个女人故意捣得鬼？我们秦氏企业和顾氏·寰宇集团向来是井水不犯河水。现在秦婉怡成为了顾江洲的女人之后，顾江洲竟然就开始大肆收购我们秦氏企业的股份，这中间恐怕……”

    秦舒媛说到这里，声音自动消去了声音，挑眉阴谋小人的看向秦泰。

    果然，秦泰真的受秦舒媛挑拨了，拳头紧握成拳，大声吩咐道：“马上派人去把秦婉怡那丫头给我找回来。”

    尽管秦泰并不知道顾江洲那小子是为了什么才大肆收购他秦氏企业的股份的，但是有一点秦泰十分的确定，那就是这一件事情一定和秦婉怡有着莫大的关系，而且现在能够救秦氏企业的人只有秦婉怡。