
“慕心，我们快去上课吧。不然要迟到了。”就在白慕心差一点说出顾江洲三个字的时候，秦婉怡连忙上前捂住她的嘴巴。

    这是她的一个秘密。

    至少是她现在极力想要对顾青城隐瞒的秘密，她绝对不能够让顾青城知道她已经和顾江洲在一起，并且还做了一年的契约夫妻。

    看着秦婉怡这么火急火燎，面色凝重的模样，身为秦婉怡最好的闺蜜，白慕心敢用自己的脑袋担保，秦婉怡这个傻丫头一定又遇到了什么事情。

    只是，白慕心知道秦婉怡现在是还没有准备告诉她的。

    但是白慕心更没有想到事情的真相秦婉怡和顾江洲竟然会用那样惊天动地的方式来告诉她。

    当然这都是后话，此时顾江洲正在顾氏·寰宇集团总裁办公室见将他和秦婉怡婚姻彻底挑拨公布于众的秦舒媛。

    “你说！你是不是在忽悠我，为什么顾江洲到现在都还没有出现，你不是说你已经打电话通知他了吗？”在秦舒媛等了足足半个小时之后依旧没有见到顾江洲的情况下，她又一次的爆发了。

    面对秦舒媛的吼问，陈明轩连眼皮子都没有抬一下，而是径自低头看着自己的手机。对于像秦舒媛这种没脸没皮的疯女人，陈明轩觉得和她谈话都是对自己身份的侮辱。而且，她还是那种越搭理越难缠的牛皮糖可怕女人。

    “喂，你聋了，还是哑了！本小姐在问你话，你就必须要回答。”秦舒媛立马不禁又提高了嗓门儿，她可是秦氏企业正儿八经的千金小姐，可不是秦婉怡那种上不了台面的货色。所以，她绝对不允许任何人轻视她的存在，他们是必须以她马首是瞻的。

    陈明轩继续沉默。

    这一下，秦舒媛彻底爆发了！

    她本来就不是一个好脾气的女人，现在陈明轩又这样一而再再而三的无视她，秦舒媛怒不可遏的伸手一把扯掉陈明轩手中的手机，一把重重的摔在地上，并且还用高跟鞋狠狠地踩着。

    “我让你不理我，不理我！”秦舒媛一边踩着手机，一边嘴里恶狠狠的骂道。

    “你特么的是哪根葱！”而陈明轩本来就不待见秦舒媛，现在她又对自己做出这么过分的事情来，陈明轩火冒三丈的一把扯住她的手腕，目眦尽裂的瞪着她，“秦舒媛，不要以为你是这个世界上的神人，大家都要围着你转，其实你什么都不是。”

    “你说什么？”秦舒媛不敢置信的看着陈明轩，“你的眼睛瞎了吗？我是可是秦舒媛，秦氏企业名正言顺的千金小姐！”

    “哦！秦氏企业啊！只可惜……”陈明轩冷冷一笑，“现在的秦氏企业已经病入膏肓，说不定明天早上一早就会对全世界宣布破产了。”

    “你胡说八道。”秦舒媛声嘶力竭的吼道：“我爸爸已经拥有了秦氏企业的全部股份，而且我会成为顾江洲的妻子，再过一段时间，我不仅仅是秦氏企业的千金小姐，更是顾氏·寰宇集团的总裁夫人……”

    “恶！”听到秦舒媛这一番大言不惭的话语，陈明轩差一点儿没有把前三天吃的东西都给吐出来，“秦舒媛，你还真的是彻彻底底得了秦泰的遗传。不！更确切的说你是青出于蓝而胜于蓝！”

    胸大无脑，秦氏企业真正的危险就是在于现在秦泰拥有着秦氏企业的全部股份。而且，这秦舒媛也不拿径自好好的照照自己。就她这浑身上下，出了那一颗黑得不能再黑的心是原装出品之外，其他所有东西都是假打、整容的，居然还敢自信不疑的说自己会成为顾氏·寰宇集团的总裁夫人！

    别笑掉别人的大牙了。

    “陈明轩，我要让顾江洲开了你！没有人敢……”

    “吵什么！”

    就在秦舒媛想要对陈明轩再逞威风的时候，顾江洲打开总裁办公室门进来。

    “秦舒媛，你什么时候饥渴到要来我顾氏·寰宇集团来上我的特助了！”顾江洲微微皱眉，讥讽的看着一把揪住陈明轩身前衣领，面容狰狞，让她脸上那一层厚厚的粉都在不停地往下掉落。

    看来一会儿又要麻烦阿姨来好好给他的办公室打扫清毒了。

    真是可怜了他的办公室。

    “我……”听到顾江洲的话，秦舒媛这才后知后觉的发现自己正亲密的揪着陈明轩的衣服，“江洲，不是……”

    “请叫我顾总裁！”顾江洲脸色十分沉冷的打断秦舒媛，威胁警告的说。他可不希望自己的名字也被秦舒媛给侮辱了。

    而且，顾江洲坚定不移的觉得，他的名字还是秦婉怡叫着的时候好听。

    “明轩，你出去吧。还有，我准你假，去找一个会所好好把身上洗一下，不要留有那些恶俗的气味，太折磨自己了。”顾江洲对陈明轩说，然后径自走向自己的位置。

    听到顾江洲这话，陈明轩差点儿没有大笑出声。

    不愧是他的老板，说话就是够分量、够力度，将秦舒媛这个疯女人一下子就给打击讽刺的体无完肤。

    “遵命，老板，你放心，我一定会连一个头发丝都好好清理的。”说这一句话的时候，陈明轩的眼睛一直含笑讥讽的看着秦舒媛，在离开总裁办公室的那一瞬间，陈明轩笑意潺潺的对秦舒媛说道：“不要忘了，你破坏了我的手机，不用你赔了，但是请你离开之前打扫干净。”

    “啊啊！”秦舒媛气得吐血，双手举起紧握成拳，在原地不停地打转转，“江……顾总裁。”秦舒媛在看到顾江洲嗜血骤冷的眼神时，连忙改变称呼……

    “你看你的属下，他竟然要让我赔他手机。”秦舒媛撒娇卖乖的向顾江洲求救，今天她非整死陈明轩这个混蛋不可。

    但是秦舒媛却明显忘记了，从这个叫做顾江洲的男人进入他们秦家的各项事宜之后，幸运女神就从来不在她秦舒媛那一边了。

    所以，现在不管秦舒媛做什么，她都不过是在自讨苦吃，自找没趣。

    “他说的很对。”

    果然顾江洲森寒着俊脸，一脸认真的对秦舒媛说道：“你的确将明轩的手机给摔坏了。哦，对了，明轩是我顾江洲的总裁特助，你赔他的手机档次可不要辱没了他的身份。”言下之意，你秦舒媛不但一定要买一个手机来赔偿陈明轩不可，还不能够随随便便买一个普通手机来应付。

    这一下，陈明轩实在是没有忍住，噗嗤一声笑了出来。

    真不愧是他的老板。

    够狠，也够腹黑。

    这秦舒媛遇到他老板，算是卤水点豆腐，一物降一物了。

    而秦舒媛那张画着浓妆的脸颊上的表情更是一下子成为了一个调色盘，扯动纠结，模样真的是有趣好玩极了。

    “行！我一定给他买最新、最好、最贵的手机，我堂堂秦氏集团的千金小姐别说买一部手机了，就是买十部、一百部都买得起。”秦舒媛拳头紧握，一脸傲气的说。

    闻言，顾江洲嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，抬眸看向秦舒媛，“既然秦千金小姐你这么慷慨大方，那明天你就买一百部手机来好了，这苹果6已经上市了，市场反响非常不错，我看就那一款了。哦，为了彰显秦千金小姐你的身份，你就不要把自己当劳务送货员亲自送来了，直接让快递公司送来即可。”

    这一下，秦舒媛气得简直可以用那一句话来形容了——七窍生烟。

    “行！”说完，秦舒媛便气呼呼的扭头，腰肢款摆的走出了顾江洲的房间。

    那血肉模糊，惨不忍睹的模样让陈明轩都不禁为她鞠一把同情之泪。

    不过，还真是一样米养百样人。

    这秦婉怡和秦舒媛都是秦泰的女儿，也从小在一栋房子里面长大。更让人觉得不可思议的是，秦婉怡生活得那么苦，秦舒媛生活得那么无忧无虑。结果怎么秦舒媛却连秦婉怡的一根头发丝都比不上呢。

    “明轩。”

    就在陈明轩心中感慨万千的时候，顾江洲的声音响了起来。

    “总裁。”陈明轩敛神，一脸认真凝神的看向顾江洲。

    “婉怡今天在学校的情况怎么样？”顾江洲觉得自己和秦婉怡好像分开了很长一段时间，让他好想她。

    “监视保护少夫人的那些人还没有回复消息。”陈明轩如实回答，一双眼眸直勾勾的看着顾江洲，眼底闪过了一抹惊讶和不安。

    或许别人不知道顾江洲和秦婉怡之间是怎么一回事，但是他身为顾江洲最信任的属下，更是他身边的得力助手，对于顾江洲的一些事情，他比任何人都清楚。

    之前，他一切都不过是听从顾江洲的命令行事，去调查秦婉怡，帮她解决问题，让她不得不依靠总裁。

    但是如今接触下来，他对秦婉怡俨然有了一种无法言说的心疼怜惜之感。

    那么柔弱的女人，却要为了那个家付出那么多，牺牲那么多。尤其是她身上所拥有的那一份善良，那一份孝顺，那一份纯净都是现在很多女孩子身上都不曾有的。

    他只是一个局外人对秦婉怡都有着这样的感受，那顾江洲日夜和秦婉怡朝夕相处，尤其现在，顾江洲每一次在提到秦婉怡三个字的时候，他的眼睛都是发光发亮的。

    那不是一个雇主对雇佣之人所该拥有的眼神。

    太过于炙热，也太过于深邃专注。

    “为什么还没有回复消息？”顾江洲脸色沉寒，语气十分不悦，“我不是吩咐下去，让他们每天两次汇报秦婉怡的消息吗？”