
秦舒媛真的很担心，虽然秦婉怡各方面条件都比她差，不够她风情、时尚，更如她懂男人。但像顾江洲那种向来吃惯了山珍海味的名门公子，搞不好突然之间鬼迷心窍的想要尝试一下秦婉怡那种清淡小菜，那她就真的是亏大发了。

    她才不要被秦婉怡那个不要脸的私生女给比下去。

    永远都不要。

    “你要和顾江洲吃什么饭？”听到秦舒媛的话，秦泰脸色瞬间绿了一大片，“秦舒媛，你好歹也是一个千金小姐，大家闺秀，怎么一点矜持都不懂。从今天开始，我不准你再去交什么不三不四的男朋友、闹绯闻，败坏家风。”

    “爸，你怎么可以这么说我。”

    听到秦泰不但不帮自己的忙，反而还义正言辞的教训自己，秦舒媛顿时觉得委屈极了。

    “妈妈，你看爸爸他。”撅着嘴巴，秦舒媛撒娇的向妈妈方宛青求救。

    而方宛青一向是把秦舒媛当做女王公主一样的来疼爱的，现在见秦泰这么说自己的宝贝女儿当下就不高兴了。

    “舒媛她一直都是我方宛青的宝贝女儿，她才不是那种不知道洁身自好的坏女孩，那些男生一个个不过都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看着我的舒媛魅力就想要来追求。不像你的宝贝女儿秦婉怡，自从那天去参加宴会之后，直到现在都不回家，这到底是谁败坏门风。”

    方宛青暗讽秦泰，恨恨的贬损着秦婉怡说：“到底是龙生龙，凤生凤，这既然有一个喜欢专门勾搭有妇之夫的妈，就自然有一个恬不知耻的女儿。”

    “你闭嘴！如果秦家这碗饭堵不了你的嘴，那你就跟我滚出秦家。”秦泰怒不可遏的大喝道。

    这方宛青、秦舒媛平日里是怎么欺负作践秦婉怡的他不是不知道，只是那时候秦婉怡对他秦泰而言，根本没有任何利用价值。只要她们不闹出格或者人官司人命来，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    但是现在秦婉怡对他秦泰而言可是一个香饽饽，从那一晚的宴会来看，顾江洲对秦婉怡十分有兴趣，搞不好他就可以因为秦婉怡而攀上顾氏·寰宇集团这棵大树了。所以，为了做门面功夫，秦泰现在怎么都不能够再放任方宛青和秦舒媛欺负秦婉怡而不管。

    “你……”见秦泰护着秦婉怡，方宛青顿时怒火心中烧，但是看着秦泰丝毫不是在跟她开玩笑，再加上她与秦泰夫妻那么多年，对于秦泰是什么人，她十分的清楚。

    这身为秦泰夫人的好处让方宛青即使心中愤怒、憋屈无限，在这个时候她也只能够什么都不说。

    不过心中却将这一份恨意转移在了秦婉怡的身上。

    她发誓，这一生她都不会让秦婉怡有一天好日子过！

    绝对不会！

    “你还想说什么。”秦泰冷冷的瞪视着方宛青，那姿态就像是对着一个仇人一样，哪里像是一个丈夫对自己妻子的态度，“我奉劝你一句，从现在开始你还是好好管束一下你的女儿，不然到时候有你好果子吃。对了，你刚刚说婉怡这几天都没有回来，是真的吗？”

    直到这个时候秦泰才意识到在这个家里，还有一个人是没有回家的。

    “是啊。”一听这话，方宛青就立马来劲了，咬牙切齿，话中带话的说：“你的那个知书达理，温柔娴淑的女儿秦婉怡已经连续两天两夜没有回家了。”

    “没回家好。”

    原本方宛青以为秦泰知道这个消息后会大发脾气的，谁知道秦泰竟高兴不已。