
“你们都给我听清楚了，以后看到秦婉怡都给我避开，她现在已经是顾江洲的女人。那个顾江洲为了将秦婉怡变成是他的所有物，竟然不惜花大价钱收购我秦氏企业的股份。”秦泰说道。

    “什么？”秦舒媛不敢置信的瞪大了双眼，全然忘记了刚才秦泰扇打她耳刮子的事情，“那这么说……秦婉怡那个贱……现在是顾氏·寰宇集团的总裁夫人了？”

    老天爷真是不公平！

    秦婉怡那贱人不过是一个见不得光，上不了台面的私生女，而她秦舒媛才是秦家名正言顺，风光无限的千金小姐。

    这顾江洲竟然没有选她，而是选了秦婉怡做总裁夫人！

    她好不甘心。

    “我看未必。”秦泰一屁股坐在沙发上，一脸老谋深算的说：“这顾家是什么人家，要是搁在古代，顾家就是一代名门望族，顾江洲就是贵胄子弟。虽然秦婉怡是我秦泰的女儿，但她到底是一个私生女，她想要进顾家那道门，就算顾江洲他愿意，顾家那些老东西也未必会答应！”

    听到秦泰的话，秦舒媛那原本沉黯的眸子一下子亮堂堂起来，眉开眼笑的说：“这么说……”她还是有机会将顾江洲抢过来的！

    抬眼看着秦舒媛那一肚子坏水的模样，秦泰立即脸色一沉，严词厉色的警告说道：“舒媛，我警告你，在这一段时间，你最好给我安分一点，不要去招惹婉怡。不然，我就不认你这个女儿，你也别想迈入这间屋子。还有，从明天开始你要陪我去参加饭局。”

    虽然他现在保住了秦氏企业的股份，但是秦氏企业的亏空却还没有找到解决办法，他绝对不能眼睁睁的看着他一手创建的秦氏勤业毁于一旦！

    “饭局？”秦舒媛脸色一变，她很清楚秦泰说这一句话是什么意思，“爸爸，你不是说要我以后都矜持、洁身自好，让我不要去和那些男人牵扯……”

    “闭嘴！”然而秦舒媛抗议的话没有说完，秦泰的怒吼声就立马震耳欲聋的响了起来，“现在都火烧眉毛了，你竟然还想着要保留什么贞洁。我问你，矜持、洁身这些东西能当饭吃吗？还是你嫌这个千金小姐腻味了，想要去做乞丐了。”

    秦泰恶狠狠地瞪着秦舒媛，“不许再有任何意见，而你就好好教教你女儿，到了饭局该怎么做！”

    最后一句话，秦泰是指着方宛青的鼻子说的，那狠辣无情的嘴脸哪里还当她是自己的结发妻子，而是将她当做是一个工具、一个奴隶！

    秦泰，你真不是一个东西！

    一股恨意在方宛青心里翻江倒海，她这样委曲求全的过了一辈子，她不想再这么过下去了。

    再也不想！

    “妈妈，怎么办？爸爸他……”秦舒媛伤心的跑向方宛青，寻求安慰，“妈妈，你一向最疼爱我，你一定要帮我去跟爸爸说说。妈妈！”

    “放心吧。我不会让任何人伤害你的。”方宛青敛起眼底的那抹狰狞恨意，微笑着对秦舒媛说：“女儿，以后我们母女俩一定要相依为命，不让任何人可以再欺负我们，知不知道。”

    方宛青突然起来的话，让秦舒媛脊背一怔寒凉刺骨，但是她却还是愣愣的点头。从那以后，很多时候秦舒媛都扪心问自己，如果当时她在意了那一份寒意，并加以阻止，那她所经历的所有悲剧人生是不是就不会发生了。

    而这个时候她却选择了逃避！

    与秦舒媛不同，秦婉怡选择认命的同时也在与自己的命运抗争着。

    “我要见我的妈妈。”一走出顾江洲的办公室，秦婉怡就向顾江洲的心腹助理陈明轩。

    “少奶奶，请随我来。”

    听到秦婉怡的话，陈明轩立马恭敬有礼的说。

    “少奶奶？”

    秦婉怡微微一怔。

    “你和总裁已经是夫妻。”陈明轩回答说。

    听到陈明轩的话，秦婉怡这个时候才真正意识过来她真的和顾江洲做夫妻了。沉默着，秦婉怡跟着陈明轩一起去见自己的妈妈柳芳芸。

    但是陈明轩却没有将秦婉怡马上带去见柳芳芸，而是将她带到了一座百货大楼。

    “总裁吩咐，少奶奶你去见你妈妈之前，要先来百货大楼购买你所需要的日常用品。现在你是我们总裁的妻子了，穿衣住行都将是最好的。”陈明轩将顾江洲的交代转达给秦婉怡。

    “没必要。”听了陈明轩的转述，秦婉怡皱了皱眉，想也不想的就开口拒绝说：“纸醉金迷的生活不适合我，我也不想让自己以后都沉浸在那样的生活中。我不可能以后一辈子都能够找到他这样的男人养我，我也没有那个能力。至于我的衣服及生活用品，我会看着买的。麻烦你现在带我见我妈妈，好吗？”

    虽然最后一句话，秦婉怡是在征求陈明轩的意见，但是陈明轩在秦婉怡的眼角眉梢里却没有看到任何一丝请求的意味，她是在要求他。

    真是一个特别的女人！

    这要是换做别的女人，这会儿不用他转达顾江洲的意思，估计在从顾江洲那里拿到金卡的一瞬间，就会席卷商场大肆购物了。

    玛利亚私家疗养机构。

    秦婉怡看着眼前这几个绿色醒目的大字，一种无法言说的激动之情在她的血脉里沸腾起来。

    “妈妈！”她终于马上又可以见到她，和她永远的在一起了。

    “护士，你看我现在怎么样？”此时此刻，柳芳芸也同样激动紧张不已。

    自从她八岁那年，秦泰找到她们母女俩，强行将秦婉怡带走的时候，她们每一次见面都是那么的艰难，那么的心酸。现在，她终于可以和自己的宝贝女儿见面了，而不是受秦泰那猪狗不如的东西迫害。

    “阿姨你很漂亮。”护士由衷的说道，虽然柳芳芸的气色很差，脸色更是苍白如纸，但是她的眼神却充满了光亮，而她脸上的那抹虚弱笑意，更是让她看起来充满了精神。

    这样的柳芳芸和昨天送来时候的模样简直是判若两人。医师说，柳芳芸一直被人注射安眠镇定剂，让她像是一个活死人一样躺在床上，即使有时候醒来，但是维持不到半个小时就又会沉沉的睡去。

    而且她的小腿肌肉都已经彻底萎缩了，就是说即使以后柳芳芸康复了，她也是彻底瘫痪，再也不能够走路了。

    想着她的遭遇，护士心里就反酸，真不知道怎么会有人那么狠，竟然对一个人做出这样的事情来，真应该让他去蹲监狱。

    “你说我女儿看了我这样会不会开心，以前每一次我女儿费尽苦心的来见我，我却总是迷迷糊糊的，连一句知心话，甚至连她张什么样子都没有看清楚过，我……”说着说着，柳芳芸就不禁潸然落泪。

    “她一定会开心的。”见柳芳芸一哭，护士的眼圈儿也红了，“柳阿姨，你不要哭，不然一会儿你女儿见了你该多伤心啊。”护士小姐安慰柳芳芸说。

    “对，你说的对。你瞧我……”柳芳芸连忙擦拭掉眼泪，吸了吸鼻子，努力忍住哭意，让自己嘴角溢出一抹大大地幸福的笑意。

    “妈……”

    就在这个时候，秦婉怡走了进来，看着柳芳芸的那一刹那，晶莹透明的泪水就一下子如打开的水龙头一样，哗啦啦的直往下掉落。

    一瞬间，整个病房里都弥漫起了彻骨悲伤的气息。

    “妈妈……我是婉怡，你的女儿，婉怡！”秦婉怡泪流满面，一字一句的对柳芳芸说。

    “女儿！我的女儿！”柳芳芸看着秦婉怡，第一次她是这么清晰的看到秦婉怡，感受到她的音容。

    一下子，秦婉怡和柳芳芸便紧紧拥抱在了一起，没有多余的言语，两人就这么拥抱着，用哭泣眼泪代替了彼此间的千言万语。就像是第一次海峡两岸的亲人失散多年以后终于团圆见面了。

    这让一旁的护士小姐看了眼泪一下子稀里哗啦的掉落了下来，止也止不住。尽管她不知道在这一对母女俩的身上究竟发生了什么。

    但是从柳芳芸的遭遇这一名护士小姐对秦婉怡及柳芳芸都产生了一种特别的感觉。

    她想对她们好，真心，不含一丝杂质的。

    吸了吸鼻子，护士小姐退了出去，将这一份团圆留给了秦婉怡、柳芳芸。

    “婉怡，来，让妈妈好好看一看。”柳芳芸双眼湿意潺潺，深深的凝望注视着秦婉怡，双手颤抖不已的想要为她擦拭眼泪，可是柳芳芸的手臂刚一举起，就全然没有了力气，垂落下来。

    一抹挫败之感从柳芳芸眼底流淌出来，见状秦婉怡连忙伸手握住她的手，将她举起来，放在自己的脸颊旁轻轻的摩挲着。

    “妈妈，我真的好开心。以后我们又可以在一起了。”秦婉怡感动万千的说，同时也故意将话题弄热，妈妈的这一生够苦了，她不要妈妈以后再生活在痛苦里。

    “嗯。”柳芳芸微笑着点头，秦婉怡的这一份孝心她又怎么会不知道。然后两人开始聊天，开始彼此安慰，彼此畅想憧憬。

    所有的一切都是那么的美好，真希望时间可以永远的停留在这一刻，一直幸福美好着。

    “对了，婉怡，你知不知道是谁将我从秦泰那个畜生手中救出来的。”柳芳芸突然想起来，她可不希望自己的女儿为了她又从虎窝里跳到了狼窝。