
“学……学长，我……”秦婉怡想要开口说些什么，缓解一下弥漫在两人之间的这种更诡异气氛。

    其实她也不知道自己刚才是怎么了？

    为什么会做出那样的举动来？

    “没关系。”顾青城依旧温暖如风的微笑着，“刚才是我太唐突了。不过，婉怡你现在是我们顾家的少奶奶，不是顾家的佣人，像早餐这些事情，你让佣人做就可以了。不然你就太累了。”

    言语之间，顾青城依然对秦婉怡充满了一种担心，只是这种担心却更多的带着一种压抑的愤怒。

    顾青城不明白秦婉怡对他的态度为什么会在这么短的时间变成这个样子？之前，他明明感觉到秦婉怡是喜欢他的。

    难道说是因为她成为了顾江洲的妻子，知道他其实只是顾家的一个私生子，地位并不如顾江洲。再加上，将来整个顾家产业都会属于他顾江洲一人。

    她，秦婉怡也是一个爱慕虚荣的女人吗？

    “不会累的。”秦婉怡见顾青城一副好像什么事情都没有的模样，一颗悬着的心立即放松了下来，宛如对待家人一般的，坦诚说道。

    “我一直以来都渴望自己可以一早起来为自己的家人准备好吃又有营养的早餐，看着他们吃着自己的早餐，脸上露出开心的笑容，那该是多么的幸福。”说着，秦婉怡都不禁陷入到那种美美温馨的家庭幸福之中了。

    只是，秦婉怡忘记了，憧憬和现实往往都是最大相径庭的。

    “是，的确很幸福。”顾青城目光深深的凝视着秦婉怡，若有所思的回答说。只是在他的这一份回答之中，更多的却是充满了一种嫉妒。

    因为他十分的清楚，秦婉怡口中所说的那一份幸福，不是属于他的，而是属于顾江洲的。

    “我来帮你摆早餐吧。”强忍下心中的苦涩，顾青城开口对秦婉怡说道，同时也真的在用实际行动来帮秦婉怡摆早餐。

    “学长，不用了。”秦婉怡连忙拒绝，但是她这一句脱口而出的“学长”让正好来厨房的顾江洲听了心中一阵不舒服。

    她还是很在意顾青城吗？

    双眸喷火，顾江洲带着浑身醋意，霸气十足的上前，双手捧住秦婉怡的脑袋，强吻着她。

    秦婉怡惊吓不已。

    不明白顾江洲为什么会突然这么的生气！

    而顾青城则心中像是被什么钝器给狠狠剜割了一下，痛彻心骨，这样的福利待遇原本应该是属于他的，可是现在一切都被顾江洲给抢走了。

    为什么？

    为什么同样是顾家的男儿，但是境遇却从来都是天壤之别。为什么顾江洲永远都是那么的高高在上，而他则要一直隐忍在他的光芒之下。难道他顾青城就真的比他顾江洲差吗？

    不！

    他一点都不比顾江洲差！

    一点都不！

    漆黑双瞳划过一抹锐利仇恨的暗芒，顾青城放下碗筷，昂首挺胸，冷然转身离开了。

    “江洲……你做什么？”

    终于，秦婉怡费劲九牛二虎之力将强吻自己的顾江洲给推开了。

    “难道你感觉不出来吗？”顾江洲抬手碰了碰还留有秦婉怡余温的唇瓣，眼角的余光瞥向了转身离开厨房的顾青城，嘴角勾起一抹势在必得的笑意。

    不管在什么时候，她，秦婉怡一定是他顾江洲的女人！

    “我是在跟你索要早安吻。”顾江洲双手搂住秦婉怡的纤腰，抬手轻点了一下她的鼻头，严词厉色说道：“婉怡宝贝，我已经说过很多次了，你现在是我顾江洲的女人，不管在什么时候，你都要有身为我女人的自觉性。你绝对不能，也没有资格和其他男人勾三搭四。尤其是顾青城。并且，从现在开始你绝对不能再叫顾青城为学长，而是要称呼他为大伯！”

    听着顾江洲的一番长篇大论，秦婉怡这才回过神来。

    “你是在吃醋吗？”秦婉怡眼底闪烁着俏皮可爱的光芒，“所以你刚刚才故意在学……”

    “嗯？”一听秦婉怡叫出“学”那个字，顾江洲立马沉黑下俊脸，从鼻腔中冷冷挑高出一个音节。

    威胁震慑意味十足。

    秦婉怡见状，头皮一阵发麻。

    他还真是霸道的可以，不过，说来也真是奇怪，对于顾江洲的这种强烈的霸道行为，她竟然一点都不反感，虽然有一丝丝的觉得好笑，但更多的却是一种从心底深处散发出来的开心。

    “大伯！现在可以了吗？”秦婉怡忍着笑意，有些无奈的瞅着顾江洲问道。

    “不错。真乖。”对于秦婉怡的乖巧，顾江洲十分的满意，“来，亲一个。”

    “不要！”

    在顾江洲将头凑过来的瞬间，秦婉怡连忙将脑袋向后仰了过去。

    “江洲，我能够给你说一件事情吗？”秦婉怡双手交叠，亲昵的抱着顾江洲的脖子，俨然一副可人小娇妻的模样，一种淡然平实的幸福在两人之间悄然弥漫升华着。

    很显然，顾江洲也很享受在这一刻当中。

    “什么事情？”顾江洲看着她问，同时抬手将秦婉怡脸颊边上的头发给拨弄到耳朵后面。

    “你……能不能有一天不让我感觉到自己在你身边只是一颗棋子呢？”秦婉怡凝视着顾江洲的眼睛，认真而渴望的说出自己的心愿。

    刚才知道顾江洲对她所做的一切只是因为他吃醋，他想要让顾青城知道自己是他的女人，这种被他强烈独占的感觉让她很开心。但同时也让她感觉到一股怅然的失落。

    难道即使在他表现占有欲的时候，她也要像一颗棋子的姿态一样，配合着他。

    这种滋味儿，真心不好受。

    听到秦婉怡的这个要求，顾江洲的脸色猛然僵了一下，心更是有种无法言说的愧疚滋生着。

    他无法回答秦婉怡，因为这一点于现在的他而言是做不到的。

    从一开始，他之所以会选中秦婉怡，就是因为她适合做一颗棋子！

    然而现在他却发现，不仅仅是秦婉怡，就连他自己都无法再维持自己的初衷了。

    “不能吗？”

    随着顾江洲的沉默，秦婉怡的整颗心一瞬间便从十万八千里的高空给跌落了下来，砸打得秦婉怡痛彻心扉。

    果然，什么事情都不要抱有期望。

    一旦期望了，失望就会以双倍甚至十倍、百倍的效果回馈在自己的身上。

    “对不起，我刚刚……失态了。”秦婉怡怅然悲伤的将挽住顾江洲胳膊的手给放了下来，转过身，背对着顾江洲说：“你先出去吧，我马上就把早餐做好了。”

    虽然秦婉怡想要让自己表现得潇洒一点，坚强一点，可是她的声音却还是能够听到一种明显的抽泣声音。

    “婉怡宝贝……”顾江洲轻轻唤了一声秦婉怡，他不想看到她落泪，一点都不想，“我……”

    “什么都不要说了。”秦婉怡见顾江洲努力的想要开口跟她说些什么，安慰她。便连忙开口制止他的这个举动。

    因为顾江洲的这种行为对她来说无疑是等于在她伤痕累累的伤口上再洒上了一把盐。

    他做不到，难道他还想要欺骗自己吗？

    一想到这些，秦婉怡眼中那些原本还是暗自悄然掉落的泪水，一下子犹如六月暴雨一般极速掉落着。

    “我知道，刚刚是我说错话了。你放心，以后我不会再犯了，我知道自己和你的关系，我和你根本就不会永远的在一起。所以，一年之后，我会干干脆脆从你的生命里彻底消……”

    “给我一点时间。”

    见秦婉怡又要说一年之后，从她生命中永远的消失离开，顾江洲就连忙情绪激动的一把将秦婉怡给抱入了怀中。

    顾江洲在秦婉怡的耳边说道：“我不想要骗你，我也不可能以后都不利用你了。但是给我一点时间，等我把所有的一切都处理好的时候，我会给你一个答案的。”

    听到顾江洲的这一番话，秦婉怡整个人都僵住了。

    她不敢相信自己的耳朵！

    更不敢相信顾江洲会对她说出这样的一番动听美丽的话语来。

    这一刻，秦婉怡可以真真切切的感受到顾江洲对她的那一份真诚，一份在乎的承诺。而这对秦婉怡来说却比顾江洲说上一大卡车的甜言蜜语还要来得幸福可贵。

    “我相信你。”一瞬间，秦婉怡破涕而笑，紧紧地拥抱着顾江洲，幸福满满地说。而这这种忽悲忽喜的感觉大概只有真正爱过的人才会知道其中原因。

    只是，秦婉怡和顾江洲不知道的是，他们两人之间的夫妻话语，竟然都被一个心思缜密的女人给听了去！

    因为这一段时间顾江洲和秦婉怡都形影不离，让柳庄庄根本没有机会正式接触顾江洲，所以今天她一大早就来到了顾家，打算堵顾江洲。却不想竟然让她撞见了这一幕。

    “顾江洲，你想要给秦婉怡一个什么样的答案呢？”柳庄庄暗暗握紧了拳头，双眸愤怒喷火地瞪着秦婉怡。

    “没有人可以将顾江洲从我身边抢走。秦婉怡，这一场战争是你挑起来的，可不是我！所以，到时候你可不要怪我心狠手辣！”柳庄庄咬牙切齿，暗暗的说完这一句话之后，便一拨弄头发，凌然狠绝的走向了饭厅。

    所以，当顾江洲和秦婉怡端着食物来到饭厅看到柳庄庄的时候，都吓了一跳。

    “江洲，早安。”旁若无人般，柳庄庄一改往夕，用着一种腻死人的甜糯声音和顾江洲打着招呼。

    秦婉怡微微皱眉。

    虽然从一开始她就知道这个叫做柳庄庄的女人对顾江洲有着一份男欢女爱的心思，但却不想她竟然这么胆大。