
“少爷，那个……”久久没有等到顾江洲说话，管家沉了沉声音，开口对他说道：“今天早上你走之后，夫人和少奶奶她们两人之间……”

    按照顾正庭的指示，管家也将陈华欣对待秦婉怡的态度和说得那些过分的话语转达详详细细，每句每字的转述给了顾江洲听。

    “你所言属实？”顾江洲愠怒，握住手机的手指不断用力。

    他没有想到妈妈竟然会将对柳庄庄和他的不满全部发泄到秦婉怡的身上，什么叫做让婉怡不要像她妈妈一样，做男人的小妾！

    婉怡是他顾江洲的妻子！

    唯一的女人！

    她才不是什么上不得台面，见不得光的地下女人！

    “那婉怡她现在在做什么？”因为愤怒，担忧，这一次，顾江洲十分自然的就将这一个疑惑问了出来。

    “少奶奶哭着出去了。她说要去见见朋友。”管家如实回禀说。

    “好，我知道了。”顾江洲挂断电话，整个人都陷入了沉思之中。

    婉怡是去见谁了呢？

    白慕心？还是徐浩然？只是这个时候的顾江洲想破脑袋也不会想到，此时此刻，秦婉怡去见的这个男人竟然会是他人生中一个最大的情敌！

    白慕心家门口。

    秦婉怡拎着一袋子食材，敲了门，但是不管她怎么敲，都不见有人来开门。

    “奇怪？慕心不是说她哥哥在她家里吗？怎么会没人来开门呢？”秦婉怡纳闷儿不已的想着。

    “不好，该不会是慕心的哥哥已经病得晕倒了？又或者是他出了什么意外？”越想越后怕，秦婉怡又加重力道敲了几下门之后，见还是没有人来开门。便准备拿出手机打白慕心家里的电话。

    然而，秦婉怡却悲催的发现她根本没有带电话出来。

    “对了，慕心说过，她在家外面的花盆里面放着一把备用钥匙。”秦婉怡连忙在门口的花盆里细细寻找起来，果然在一盆栀子花里面找到了备用钥匙。

    一打开门，秦婉怡就见到一个男人趴在沙发上，整个人看起来死气沉沉，脸色苍白，好像下一秒就会翘辫子了一样。

    “那个……慕心的哥哥，你怎么样？”秦婉怡不知道他的名字，只好这么叫着他，同时连忙过去查看他的情况。

    “你醒醒？是哪里不舒服？你等一下，我马上就打120，送你去医院。”秦婉怡急切担忧的说。

    可是对于秦婉怡的关系，白慕辰却显得十分的不耐烦。

    “不要吵！我要睡觉。”

    “你还有意识？”听到白慕辰烦躁不已的话语，秦婉怡瞪大了眼，一脸的不敢置信，“那你为什么不给我开门？你知不知道我拎了两袋子的东西，站在外面很累的。”

    秦婉怡心中那叫一个委屈，幸好她知道白慕心将家里的备用钥匙放在哪里，不然的话她岂不是要一直等下去。

    “那和我有什么关系！还有，你知不知道你现在打扰我睡觉的后果有多严重。”白慕辰捂住胃，有些愤怒抓狂的说道。

    因为肚子太饿了，又不会做东西吃，又不能够叫外卖，又困，所以才想先好好睡一觉，等养足了精神再说吃饭的事情。

    结果却突然杀出这么一个聒噪的女人。

    “我现在很饿，非常的需要睡觉来让胃消停下来。”白慕辰大声对秦婉怡说着之后，便准备重新倒回沙发上睡觉。

    听着白慕辰的话，再看着眼前的这一番景象，秦婉怡有种一个头两个大的感觉。

    这都是什么跟什么啊？

    整理了一下思绪，秦婉怡有些不敢想的问道：“就是说，你刚才之所以不给我开门，不是因为你生病了，更不是因为你没有听到，而是因为你要睡觉？”

    怎么会这样？

    白慕心不是让她来替她照顾她生病的哥哥吗？可是看眼前这个男人中气十足，嗓门儿跟她比起来，不知道厉害多少倍。

    根本都不像是一个生了病的男人。

    “你真的是太过分了。”秦婉怡气恼不已，她今天到底是得罪了那座瘟神，竟然让她这么的衰。

    一大早起来，辛辛苦苦的为家人准备早餐，结果却没有一个人领情不说。还被丈夫抛弃，小三羞辱。

    现在好不容易找到一点事情来分散自己的注意力，结果还被人当做猴子一般的耍。

    太难过，太伤心了。

    于是，秦婉怡溢满心中的那份委屈一下子被激发了出来，泪流满面，整个人直接坐在一旁的沙发上，哭鼻子起来。

    这一下，白慕辰是根本不能够入睡了。

    “我说小姐，你行行好，要哭自己找个墙角蹲着去哭，让我可以好好睡一个好觉。就算是我求你了，要不，让我喊你祖奶奶都成。”白慕辰一脸无奈的央求着秦婉怡。

    可是此时此刻的秦婉怡哪有那个闲工夫理会他，哭都来不及了。

    更何况，女人一旦开启了哭泣模式，不到一定的时间和契机是很难将眼泪止住的。

    所以，白慕辰这一说话，不仅没有让秦婉怡的眼泪止住，反而让她哭得更加的厉害了。

    “呜呜……”

    “啊啊！”白慕辰豁然从沙发上坐直了身体，双手烦躁抓狂的扒着头发，“行！你赢了。说吧，你是谁？你到这里来到底是为了什么事情？”

    白慕辰瞅着秦婉怡，长长地打了一个哈欠，虽然他此时并没有将秦婉怡看清楚，但他脑海中却突然蹦跶出了这样一句话。

    这个女人好像长得还蛮正点的。

    秦婉怡瞅了白慕辰一眼，没有搭理他，继续自顾自的哭着。

    “大姐，你不是吧！”见秦婉怡这么华丽丽的无视自己，白慕辰差点没背过气儿去，“你睁大眼睛好好看一看，我可是白慕辰，万千少女心目中的白马王子。”

    对于这一点，白慕辰一点都没有夸张。

    他是白氏集团董事长的长公子，白氏集团未来继承人，身形挺拔出众，再加上他从小就在女孩子的簇拥下长大，长大之后更是和各行各业的美女有着非一般的关系。让他不仅赢得了白马王子的称号，更是一个不折不扣的花心大萝卜。

    而他今天之所以会来到妹妹白慕心这里，也是为了避开他的那些女性朋友，以及媒体和父母的监控，想要暂时清静一下。

    谁知道即使他都躲在这里来了，结果还是有女人找上门来了。不过却不是为了他的魅力，而是来哭的！

    “那又和我没有关系。”秦婉怡哽咽着声音说道：“我只是答应慕心，帮她照顾一下生病的哥哥。现在既然你没有事情了，那我也先走了。”

    “等一下！”

    见秦婉怡准备拿起包包离开，白慕辰伸手一把拽住了她的手腕。

    “你说你是来照顾我的？”白慕辰有些怀疑的瞅着她，眼前这个女人比他之前见过的各色美女都气质出众。

    据他所知，凡是美女，别说照顾人了，就是连自己的事情都是需要别人来打理的。

    “那你会做饭吗？”白慕辰试探性的问，对于这个答案他是不抱期望的。

    “会。”秦婉怡点头，有些狐疑的看着白慕辰，“有什么问题吗？”

    “那你给我做一点吃的吧。我好饿，感觉好像下一秒就要饿死了。”白慕辰捂着肚子，可怜巴巴却又带着一丝的耍赖对秦婉怡说道：“况且，你答应了我妹妹要照顾我的，既然答应了别人，就要做到有始有终，讲信用。不然的话……”

    “行！”

    秦婉怡连忙打断白慕辰的滔滔不绝。

    果然，男人耍起赖来丝毫都不比女人差。

    “你等一下。”秦婉怡擦掉脸上的泪水，拎起自己买来的食材，走向厨房，便开始为白慕辰忙活起来。

    白慕辰看着秦婉怡去厨房的背影，心中有些不安的嘀咕道：“我要不要去找一点胃药吃呢？或者我应该先打一下120，万一她等会儿煮出来的东西吃了会闹出人命，那可就惨了。”

    从他认识的各色美女当中，没有一个人是会做饭菜的，因为她们觉得油烟味大，而且还要洗碗什么的。

    她们唯一会做的就是在床上让他得到淋漓尽致的快乐。

    所以，对于秦婉怡，他依然是丝毫没有抱希望的。

    更何况，他现在好困！

    “终于可以好好眯一觉了。”说着，白慕辰便缓缓陷入了梦乡。

    然而，不一会儿他却被一股浓郁得令人食味大开的味道给震撼醒了。

    “好香啊！”

    白慕辰闭着眼睛，不停地呼吸着，恨不得将这股味道永永远远地保留在记忆深处。

    估计真的是太饿了，不然怎么会做出这样的梦。

    白慕辰心中想着。而此时秦婉怡的声音却响了起来。

    “快来吃饭吧，不然凉了就不好吃了。”

    “这个声音……”白慕辰微微僵愣了一下，然后意识到了什么，猛然睁开了眼睛，便看着秦婉怡端着一个托盘走了过来，一盘金灿灿的蛋炒饭以及一碗蔬菜汤。

    那色泽，那香味，让人一看就口水直流，更何况还是他这个饿得前胸贴后背的男人。

    “好香啊。”白慕辰双眼发光，不可思议的死死盯着那些食物，惊怔不已的问道：“这些都是你做的吗？你真的会做饭菜？我没有眼花，没有出现幻觉。”

    “你吃了不就知道了。”秦婉怡将蛋炒饭端给白慕辰，“你先喝一口蔬菜汤，暖一下胃，再吃蛋炒饭，这样也不会噎得慌。”

    但是白慕辰那还顾得了这么多，当他一接过那碗蛋炒饭，便整个狼吞虎咽起来。

    吃一口，美味、温暖、幸福瞬间胀满了他的整个胸膛之间。

    幸福，原来不过如此！