
这一下秦舒媛也糊涂了，她停止住哭泣，心里一沉，咯噔一下，心想这下完了，自己到底是从哪里来的？

    她原本想怨恨的说一句：“这世上哪有这么狠心的爹打自己女儿的。”

    可惜这句话没有说出来。

    秦泰叹了一口气说：“我哪有这本事儿，生你这种蠢包女儿，我要是能生的话，我肯定要生一个貌似天仙而又聪明绝顶的女儿，在生意上能助我一臂之力。”

    原来秦泰的意思是秦舒媛是她妈生的，男人哪有本事生小孩儿？

    秦舒媛也明白了过来，急忙说：“哪有亲生的爹打自己的女儿的。”

    话音刚落，；两个人一愣，原来说了半天，居然都没有弄明白对方说的是什么。

    由此可见，这对父女，绝对有血缘关系。

    两个人不约而同的叹了一口气，秦舒媛叹的是自己的玛莎拉蒂和珍珠皇后，秦泰叹的是自己即将倒下的商业大厦。

    秦泰看了自己女儿一眼，又叹了一口气说：“你明天打扮一下，咱们去参加一个晚宴，在哪里说不定事情有转机，到时候你机灵一些。”

    “那顾江洲去不去？”秦舒媛脱口而出。

    秦泰头皮一麻，这姑娘闯的祸还不够多吗？只见他站起来走到秦舒媛面前，狠狠的说：“明天你就站在我的旁边，寸步不离，至于顾江洲，你就死了这条心吧。他有多讨厌你，傻子都能看的出来。”

    秦舒媛顿时石化，她没有想到现实会有这么残酷。

    秦泰在心里叹了一口气，看来自己要亲自去求自己得宠的那个女儿了。

    虽然感觉有些恶心，但是为了生意，也没有办法了。

    秦舒媛虽然有些失落，但是晚宴对她还是非常有诱惑力的，那时候自己可以穿着漂亮的衣服，轻盈的在人群中穿梭，然后享受着那些老男人的目光，这样也好，。起码能收获一些欣赏。

    不过想想那些老男人内心里的想法，自己都觉得恶心。

    看着秦舒媛离开房间，秦泰叹了一口气坐下，明天自己如何面对这个女儿呢？说上话是没有问题的，但是如何才能求得自己的女儿的原谅呢？

    要不是她攀援上了顾江洲，自己何至于如此？

    说到底，秦婉怡到底哪里好，这个不可一世的公子哥，到底喜欢上她哪里了？

    秦泰真是百思不得其解。

    看来真的要去见一见她了，秦泰牙关一咬，重重的点点头。为了生意，豁出去了。

    “秦妈？婉怡的礼服做好了没有？”临近晚宴开始只有两个多小时了，顾江洲有些焦躁。

    以陈小艺的能力，这件礼服应该在上午就设计好了的，怎么到现在还没有拿过来呢？顾江洲心里不禁有点怀疑，这小子是不是现在开始耍大牌了，不行，必须找机会好好的敲敲他。

    秦妈眼神有些慌乱，但是毕竟是跟随顾家多年的佣人，早已养成了处乱不惊的习惯，她低声道：“本来上午就已经做好了的，可是陈设计师说忽然又想到了一个新的点子，又要了回去。”

    秦妈说的话是实话，但是有时候实话也不可信。

    顾江洲点点头，笑着说：“这小子又耍什么花样？”

    两个人正在聊，一个佣人走过来，轻声的对秦妈说：“秦姨，衣服送过来了。”

    顾江洲立刻脸上浮现出笑容，着急的说：“快点拿过来让婉怡换上。我倒要看看，这小子如今的设计水平有没有提高。”

    秦妈和几个佣人取了衣服上楼去了。

    二十分钟以后，秦婉怡紧张的站在楼梯口，看着下面德尔楼梯发呆，这件衣服穿着实在是太别扭了，以至于走起路来只能小心翼翼，这样一来，不想做个大家闺秀也难。

    顾江洲正在百无聊赖的吃着水果，刚咬了一口，抬头就看到秦婉怡站在楼梯口发愣。

    就这一眼，顾江洲手里的苹果圆润的从嘴边滑过，滚到了大厅的沙发下。

    这是谁啊？仙女下凡吗？

    展现在眼前的，是一婉约柔情仙子，一袭白衣展现出无限柔情，优雅，再加上那副楚楚可怜的表情，一个不食人间烟火的仙女出来了。

    顾江洲看着有些头疼，他不得不佩服陈小艺的技术。

    不对，陈小艺好像和秦婉怡没有什么交集吧，怎么会设计出如此和她性格相符的衣服？由于时间仓促，陈小艺并没有见到秦婉怡，只是秦妈将相关的信息告诉了陈小艺，这陈小艺，也太神了吧。

    “美人，天上多寂寞，快点下来啊。”顾江洲有些油嘴滑舌了，他甚至有种想将秦婉怡关起来，自己独自欣赏的冲动。

    秦婉怡有点羞涩的笑了笑，说：“好看是好看，但是总觉得不自然，走路也别扭。”说完，便小心的下楼。

    衣服的设计只能让秦婉怡那么走路，但是这样的步伐徒增一种优雅和庒娴。

    顾江洲简直看呆了。

    如此之美，是他实在意料不到的。

    看到顾江洲口水都流出来了，秦婉怡笑着说：“你要是不走，我就回去换睡衣了。”

    顾江洲顿时醒悟过来，笑着说：“那可不行，走，我要让那些人看看，我顾江洲身边，是一个什么样子的女神。”

    走在路上，顾江洲又一次邪笑着说：“这一下，那些不知廉耻的女人们该收手了吧。”

    这句话说的莫名其妙。一直正在发愁的秦婉怡听了一愣。

    顾江洲也不解释，只是看着她傻笑。

    车子停在本地最豪华的一个酒店门口，当秦婉怡的脚踏上红地毯的时候，一个眼尖的女人们看到她，忍不住尖叫了一声，随即，她捂住自己的嘴巴，大瞪着眼睛差异的看着秦婉怡。

    旁边的人也注意到了，都忍不惊呼起来，顾江洲挽着秦婉怡走在红地毯上，那场面恐怕语言形容起来实在是过于苍白。

    男的帅到了极点，女的漂亮到了极点，也许就算是奥斯卡颁奖晚会，让最帅的和最漂亮的演员们组合起来，也没有这种场景震慑人心吧。

    关键是两个人还配合的丝丝入扣。

    就在大多数人目不转睛的看着两个人的时候，一个女人尖叫一声，哭着一屁股坐在了地上，旁边是她尴尬的父亲。

    这个女人自然就是秦舒媛，她不能接受这个现实，她的妹妹是丑陋的，卑贱的私生女，没有资格享受着宛如天堂的待遇。

    不公平，不公平，不公平。

    顾江洲倒是很享受，一路潇洒的和众人打招呼，整个人已经习惯了这种待遇。

    秦婉怡略显羞涩，但是这种羞涩给她平添了几分妩媚，庄重，这种典雅，是每个男人都梦寐以求的。

    漂亮有什么用？性感有什么用？男人要的，就是这种女神一般的感觉。

    专一，庄重，浑身散发出贵族的典雅。

    实在是受不了这种目光了，秦婉怡低声道：“你能不能低调点？这么多目光，简直要把咱们给吃掉了。”

    顾江洲优雅的一笑，淡然道：“做我的女人，将来要适应这种待遇。”

    这时候，人们开始围上来，纷纷敬酒，各种夸耀如同雪片一般从各个地方飘来。

    就在这个时候，一个身穿黑色礼服的女子面无表情的走了过来，她看到秦婉怡的时候，先是一愣，目光有些迟疑，但是短暂的犹豫之后，她毅然凑到秦婉怡旁边，准确的抓住了她身后一个毫不起眼的线头，熟练的一抽，一根细丝被抽了出来。

    就在那么刹那间，秦婉怡感觉到不对劲，但是周围人都不断的向他们围来，容不得她有半点的思考。

    旁边，一个戴着眼镜，面带微笑的帅哥眯着眼镜，笑着看完了刚才几乎无人察觉的一幕，随即他喝完手里的酒。顺手拿起一个水果，得意的晃晃脑袋，轻笑着向一边走去。

    其实这件衣服穿着一点也不舒服，秦婉怡一边强作欢笑的应酬着，一边环顾四周向溜号，这么多眼睛盯着，她真的受不了了。

    但是顾江洲正在得意之时，今晚上他是春风得意，有了江山又有了美人，这样的环境，他还真享受。

    然而就在这个时候，意外又发生了。伴随着一个女人惊讶的目光，大家突然发现，秦婉怡漂亮的礼服，居然下半截莫名其妙的没有了，这事儿好奇怪。

    原本是一袭长衣，衬托的是一种古典的美，如今少了半截，这如同一个美女有着一头乌黑靓丽的头发，但是突然本人硬生生的剪了一半。

    这样一来，那可是要多难看有多难看。

    顾江洲离的最近，他眼尖的看到有人拿着东西急匆匆的离开。

    顾江洲何等聪明，立刻就意识到秦婉怡遭人嫉妒，被人暗算了。

    众人巴不得这个抢了所有人风头的美女出丑呢，于是都不怀好意的向后退了几步围成一个圆圈，然后看着顾江洲如何化解。

    顾江洲此时也懵了，他没有想到居然有人这么大胆。

    倒是秦婉怡这个没心没肺的女人看得开，裙子少了半截，刚好合适，虽然旁边有人不怀好意的看着他们，但是她并没有想太多，也没有意识到这在晚宴上是犯了忌讳出了大丑的，所以依然开心的说：“这样也挺好。”

    顾江洲苦笑。这个女人，还真乐观，尤其是在这个时候。

    看到顾江洲脸色不好看，秦婉怡倒是有点过意不起，她根本就没有将旁边的人放在眼里，依然笑着说：“真的挺好，你看。”

    说完，她轻盈的围着顾江洲扭了一圈，整个人好像要飘起来一样，不过那半截裙子，是在是难看。

    如同一个上半身穿着正装，下半身穿着短裤的白领一样。