
看到顾江洲进来，秦婉怡整个人都不禁打了一个寒噤，削好的苹果圆润的滚了下去，她挣扎着要起来。

    但是顾青城制止了她，他温和的说：“医生说不还不能活动。”

    “医生还说我不能活动呢，我也不一样下来了吗？”顾江洲恶狠狠的说。

    显然他有点不高兴，或许是非常不高兴。

    秦婉怡一副知错了的样子，低着头，不说话。

    顾青城知道自己待在这里也没有什么意思了，毕竟人家是夫妻，自己再脸皮厚，也不能在这里呆了。

    但是他还有些不放心，低声说：“我就在外面等着，如果哪里不舒服，直接叫我就是。”

    说完他站起来，走到顾江洲面前，也低声说：“江洲，你的伤也很严重，要注意休息。”

    顾江洲没有说话，而是将轮椅往前挪动了几步，看到顾青城走出去带上了门，顾江洲急忙凑近秦婉怡。

    秦婉怡看着他那恶狠狠的眼睛，不禁有点害怕心里想：“这时候就算他打我一顿我也认了，毕竟我伤害了他，误会这么深，该如何解释呢？”

    “头好些了没有，还疼吗？”一个温柔的声音响起。

    这是谁的声音？这到底怎么回事儿？秦婉怡简直不敢相信自己的眼睛，耳朵，这房间里没有人了呀，怎么会有如此温柔和关切的声音？

    这声音也好熟悉，不是顾江洲的还会是谁的呢？

    但是不可能啊，怎么会这样子呢？

    “为什么不回答我？怎么还在生气啊？当时我也是太生气了，没有弄清楚情况才那样的。”

    什么？这是在向自己道歉吗？

    秦婉怡有点害怕了，她真的不明白顾江洲在搞什么把戏。

    秦婉怡盯着顾江洲看了一会儿，听他说了两句话，但是自己却不知道如何开口，这怎么办呢？她看着顾江洲有浑身上下的绷带，而且眼神里都是关切，嘴一动一动的，真是滑稽。

    然后秦婉怡就忍不住的笑了。

    “婉怡？你笑什么？”顾江洲又恢复了严肃和冷酷，他冷冷的说：“不会是摔傻了吧？”

    秦婉怡急忙忍住笑，关切的问：“怎么样，疼不疼？”

    “能不疼吗？被十几个兔崽子打，幸亏都是文弱书生，没什么劲，不过我也没有吃亏，还打倒了几个。”

    他确实踢飞了几个人。

    不过都这个时候了，能不能不开这些玩笑了，看到秦婉怡一脸吃惊的样子，顾江洲收住自己不正经的脸孔，开始严肃的说：“婉怡，这件事儿委屈你了。”

    什么？顾江洲是在道歉吗？他在道歉？这是怎么一回事儿？

    看到秦婉怡满脸都是困惑，顾江洲接着低声说：“其实昨晚事情都已经查清楚了，有人想暗地里给你使绊子，对于这个人是谁，我现在还没有查出来。”

    “为什么要这么对待我，我在学校里并没有得罪任何人？”秦婉怡听到这里，不禁气愤的说。

    “可能原因很多吧。看来以后我要好好的保护你了。”顾江洲说到这里，满脸都是关怀之色。

    刚才还想着顾江洲如何大发雷霆呢，还想着如何自己解释才能过关呢，想不到顾江洲是一个这样的人。

    “对于我爱的人，我还是非常的信任的。”顾江洲好像是在和秦婉怡说话，但是又好像不是在和她话。

    因为话里的语气非常的弱。

    秦婉怡有点心理难受，他看着顾江洲狼狈的样子，想说话，却不知道该说些什么。

    她伸出手，在顾江洲的身上轻轻抚摸。

    “痛吗？“秦婉怡温柔的说。

    “当然痛了。“

    “医生怎么说？“

    “需要休养一个月。幸亏没有伤到骨头。”顾江洲笑着看着她说，正好咱们在家里好好的休息一下。

    秦婉怡听到这里，忽然再也忍不住，泪水如同决堤的水一般流了出来，她趴在顾江洲的身上，整个人都完全的放松下来，整个人都完全的沉浸在这种温和的氛围之中。

    顾江洲艰难的将秦婉怡揽在怀里，笑着说：“好了宝贝，没事儿的，剩下的事情我会摆平的，至于幕后的这个人，我一定要查出来，给你一个交代。”

    五天后，秦婉怡完全的恢复了健康，这时候顾江洲的身体也没有什么大碍了，只不过仍然需要疗养。二人感觉在医院里实在太闷，于是就搬回了家。

    陈华欣看到自己的儿子受到了这么大的伤害，不禁从心眼里恨秦婉怡恨的牙根痒痒，并决定找机会一定要好好的教训一下她。

    顾江洲到是挺自在的，每天坐在轮椅上轻松自由，公司里的事儿都交给了董事会，他乐得清闲，陈明轩一直在调查关于秦婉怡事件，并在危机公关上做的非常不错。

    早上8点，顾江洲还在睡梦之中，忽然有人打电话过来，是陈明轩。

    迷迷糊糊的接过电话，顾江洲不耐烦的说：“不是说好了九点以后再打过来的吗？现在才几点？”

    陈明轩急忙道歉说：“顾总对不起，可是前几天的事儿现在有了眉目。”

    顾江洲精神一震，先是看了看房间的四周，确定秦婉怡不在之后，才接着说：“发现了什么？”

    “顾总你猜对了，这件事并不像表面上这么简单？”陈明轩说话还是比较谨慎的。

    “好了，电话上也说不清楚，你赶紧过来，将事情的详细情况汇报给我。”顾江洲眉头一皱，挂了电话。

    这时候，秦婉怡已经做好了早餐，是顾江洲喜欢吃的煎蛋和牛奶，虽然简单，却也非常的精致。

    看到顾江洲居然起来了，秦婉怡吃了一惊，笑着说：“怎么起来的这么早？”

    顾江洲笑着说：“闻到香味了自然无法把持的住。”

    说完，他拿起面包和煎蛋。狼吞虎咽的吃了起来，吃相颇为不雅，秦婉怡笑着说：“你能不能慢一点，要是让人家看到了，多没有形象。“

    顾江洲消灭掉一个，一边擦手一边笑着说：“真不知道你在煎蛋里面种植了什么魔法，吃起来味道就是不一样。“

    说完，他喝了一杯牛奶，摸摸肚子说：“嗯，好舒服。”然后他又像是想起了什么一样，若有所思的说：“婉怡，你今天需要出门一趟。”

    婉怡吃惊的说：“出门干什么？”

    顾江洲想了一下说：“今天是一个颇为特别的日子，我们企业和一家慈善机构有合作关系，每年的这个时候我都会亲自去天使幼儿园一趟，去看看那里的孩子们，但是今年我是去不了了，我想让你替我完成这件任务，礼物我已经让秘书买好了，对了，顺便问问他们还需要什么帮助。”

    做慈善？这一直不是秦婉怡的梦想吗？每当和那里的孩子们一起玩，她都是觉得特别的开心。

    秦婉怡想都没有想就立马答应了下来，然后笑着说：“我可是一个散财童子，要是花了你的钱，可别肉疼。”

    顾江洲摆摆手，笑着说：“你老公就是钱多，花的少了，我还没有面子呢。”

    秦婉怡撇撇嘴，问清楚了地址，便搞搞兴兴去找司机了。

    顾江洲看到她离开，松了一口气，将剩下的牛奶喝完，躺在床上若有所思。

    半个小时之后，陈明轩进来了。

    顾江洲看到他，便坐起来，皱着眉头说：“到底是什么情况？”

    陈明轩站在他旁边，轻声说：“根据侦探汇报，前几天学校事件，是一个巨大的阴谋，这个阴谋的背后，很可能针对的是你。”

    “我就知道是针对我。”顾江洲看着窗外，冷冷的说：“在这个世界上，不知道又多少人盯着我，盯着我这个位子，如果我不露出破绽，他们就在我周围的人上面下手，这一招可真够狠的。”

    说完，他看着陈明轩，冷声说：“查到背后的力量没有？”

    陈明轩摇摇头说：“以现在的这个线索来看，学校里的大学生有十几个被收买了，当时起乱子是故意的。”

    “哼，这个我早就料到了，对了，那个长毛是怎么一回事儿。”顾江洲说的自然是喜欢秦婉怡的艺术男孩儿。

    “这小子在艺术上有点成就，但是是一个生活白痴，他可能暗婉怡，不过根据调查，婉怡和这小子以前并没有任何的交集。”陈明轩说这个的时候小心翼翼的，一直盯着顾江洲，生怕那句话说错了。

    “这个混蛋，白痴也就算了，居然弄了这么一出，果然是玩艺术的都是白痴。”顾江洲提起这个长发男就想爆发。

    根据调查他也是被利用了，好像有人告诉他婉怡喜欢他，然后还有人鼓励他去表白，而且还组织了全校的学生。“陈明轩接着说。

    “能动用这么多资源，在学校里肯定不是一般的人物，找到幕后的主使者没有？“顾江洲的眉头越皱越厉害。

    陈明轩低声道：“对方隐藏的很深，我们追查了一段，似乎没有什么线索。”

    顾江洲瞪了他一眼，陈明轩接着说：“不过我们从海报上查到一些信息，似乎和。。”

    顾江洲打断他的话，接着说：“这个方向就不要查了，我心里有数。”说完，他认真的思索了一下，接着说：“对方这一次看来是来狠的了，要不是那几个大学生不敢下狠手，我现在肯定还在医院了，能想出这种法子的人，肯定不简单。”

    陈明轩擦擦汗，压低声音说：“背后的人想必您也有一个大致的猜测了，顾总，他们这一次下手，不但要的是您的命，似乎还想在名声上给您抹黑，我查过几家的报刊，他们都收到了当晚的照片，而且还用重金贿赂，想把您的名声搞臭。”