
陈小艺接着说：“我不和他计较，当然说你最帅了之类的，总之蒙混过关，他也非常得意。谁知道第二天又不乐意了，又一次纠缠这个问题，还提出了一个变态的想法。”

    秦婉怡好奇的问道：“什么想法？”

    顾江洲已经无力阻止了，只好瞪着陈小艺，有气无力的说：“河马要换游泳衣了。”

    陈小艺说到得意处自然不会搭理他，于是接着说：“他提出我们俩去追班里最丑的女孩子，看她最喜欢谁。”

    秦婉怡差点将就喷出来，急忙问道：“为什么是最丑的？”

    “为什么是最丑的？当时我也是这么问的，你猜这家伙怎么说，他说这样能在最短的时间内决出胜负，因为漂亮的女孩子太麻烦，也太贪心。“陈小艺不怀好意的看了顾江洲一眼。

    这倒是挺符合顾江洲的性格的。做事永远那么直接，清晰。

    “那后来呢？”秦婉怡忍不住问道，她太渴望这个结局了。

    “够了，不要再说了。”顾江洲怒吼一声，显然又生气了。

    陈小艺卖个关子，笑着说：“后来嘛，你以后有机会问他自己吧。我可不想再看到河马了，有阴影的。”

    不是吧，怎么到了关键时刻停止了？秦婉怡非常扫兴。但是顾及两个大男人的面子，也就不再追问。

    但是后来到底发生了什么事儿呢？

    陈小艺一看两个人都对自己不满意了，心想这样下去可不行，于是急忙转移话题道：“你直到今天的礼服为什么会有三种变化吗？”

    这一下，顾江洲和秦婉怡两个人都被吸引到了。

    陈小艺得意的说：“原本礼服昨天晚上都设计好了，因为和婉怡熟嘛，以前也偷偷的想过这个创意，所以并不难。谁知道衣服做出来之后，第二天中午有一个同行给我打电话神秘的说，我的设计有人做手脚。”

    说到这里，陈小艺说：“你们不知道吧，我们设计行业有一个联盟，这个联盟非常隐蔽，防的就是有人在暗地里做手脚，这样不但暗算到我们的客户，甚至我们自己也受牵连，所以有人给我的作品做手脚，我在第一时间就知道了。”

    赶到那里却被告知说这个主人不能得罪，不然会有麻烦，所以只好顺着他们的意思，做了手脚，不过他们不知道的是，我留的还有后手。“

    原来如此，但是这个人士谁呢？秦婉怡突然就想起自己的妹妹。

    但是秦家似乎还没有这么大的权力，再说了，就秦舒媛的智商，还想不了这么多，她的那脑袋里，似乎只有直接上。

    那究竟是谁呢？

    顾江洲沉默了一会儿，冷笑了一声说：“我知道是谁。”

    顾家大厅。

    陈华欣狠狠的将电话摔在地上，冷冷的说：“这点小事儿都办不好，真不知道还能干什么。”

    旁边的秦妈身子一颤，急忙低声说：“听说事情本来办的不错，而且少奶奶也当众出丑了，谁知道过了一会儿，那裙子仿佛有了生命一样，居然又长出来了，你说稀奇不稀奇。”

    “哼，什么稀奇，肯定是江洲旁边的那个设计师搞的鬼，什么少奶奶，告诉你们，这个儿媳妇我还没有承认呢，你们以后说话注意点。”

    说完，陈华欣眯起眼睛，冷笑了两声说：“秦婉怡，我就不相信你的好运气用不完，哼哼，你放心，今后有你好受的，我儿子这么优秀，岂是你能配得上的？”

    “就是，这世上还真有这么不自知的人。”秦妈在一旁加油添醋。

    “一个私生女，居然也敢高攀，这年头，都成什么社会了。“陈华欣气鼓鼓的站起来，甩开秦妈欲要搀扶的手，恶狠狠的说：“走开，我还没有这么老。”

    说完，大踏步的上楼去了。

    秦妈失望的叹了一口气，有钱人难伺候啊。

    圣玛利亚疗养院这个名字对于秦泰来说并不陌生，但是自己却很少来这里。

    这个很少的意思是几乎没有。

    走到疗养院门口的时候，他有些犹豫，到底该不该进去呢？

    难道就这么的难以面对吗？秦泰深呼吸了一口气，扭头想离开。、

    既然已经狠心，那么为什么不直接狠心到底呢？既然自己已经是那种十恶不赦的人，那么为什么就不无耻到底呢？秦泰想到这里，脸上微微一笑，又转身回来。

    家族的生意重要。至于个人尊严。

    没有钱，谈什么尊严？

    问清楚了刘芳芸的房间，他深吸了一口气，慢慢的走了进去。

    刘芳芸正在休息，这几天她很快乐，因为自己的女儿结婚了，而且找到了一个可以托付终身的好男人。

    虽然她也看不透顾江洲真实的内心，但是她明白，顾江洲是一个善良，正直而且有责任心的男人，和秦泰完全是两种人。

    秦泰？这个毁了自己一生幸福的人。

    她突然就愤恨起来，然而巧妙的是，当她转过身子，秦泰居然就默默的坐在他的身后。

    这个禽兽，居然真的来了，刘芳芸简直不相信自己的眼睛，她以为这是自己愤怒之时的幻觉。

    “你醒了？”秦泰一改往日的不可一世，居然温柔的说起话来了，可能是生疏了，总觉得别扭。

    听到这个声音，刘芳芸确定这个老混蛋真的来了，她冷冷的说：“这里不欢迎你，你给我滚出去。“

    秦泰并不生气，他依然腆着脸笑着说：“这几年辛苦你了。”

    辛苦？仅仅用辛苦就能表达的吗？

    “你给我滚出去。”刘芳芸声音提高了八度，这时候几个护士走到了门口，正要阻拦，院长对他们耳语了几句，护士驱散好奇的人群。

    秦泰依然没有离开，笑着说：“想骂就骂吧。”

    刘芳芸冷笑道：“你这种人不值得让人去骂，你赶紧走吧，我不想再看到你。”

    “当年的事儿，是我的错，但是我也有苦衷。”

    “我说过了，你赶紧给我滚，滚。”刘芳芸大吼道。

    “芸儿，我。”秦泰突然朝着刘芳芸跪下了，这时候所有的人都惊呆了，护士也吃惊的看着这一幕，甚至忘记了去驱散人群。

    刘芳芸并不为之所动，只是嘲笑道：“大名鼎鼎的秦泰怎么也会下跪？这倒是稀奇了。”

    秦泰跪在刘芳芸面前，低声道：“那个晚上，我确实打定主意和你一起私奔的。那包东西，便是最好的证明。”

    柳芳芸身子一震，整个人突然陷入了回忆之中。

    那是她人生少有的一段美好回忆，短暂的如同流星划过天际，但是就是这一段回忆，却刻骨铭心。

    柳芳芸眼泪止不住的流了出来，她擦干泪，默默的说：“秦泰，你就是一个禽兽，不管你有没有心软过，但是禽兽终归是禽兽，你走吧。我知道你来想干什么，你走吧，我不想再见到你。”

    秦泰哭的跟一个泪人一样，低声说：“芳

    芸，我就是一个禽兽，一个不折不扣的禽兽，你骂我吧，狠狠的骂我吧，这样我的心里会好受一些。”

    柳芳芸盯着他看了一会儿，忽然间叹了一口气说：“秦泰，你还是不是男人？好男儿应该保护自己的家庭，保护自己的亲人，而不是为了钱，为了自己的私欲而抛弃这一切。”

    “你说的对，我不是好男人，甚至连男人都不是，我不该那样对你，真的，芳芸，你就帮我这一回吧，我求求你了。”秦泰跪着向前挪动了两步，居然抱着柳芳芸的腿不丢了。

    柳芳芸大吃一惊，急忙挣扎，但是秦泰哪里会放手？只是一个劲的求饶。

    正在这时候，外面的人堆里挤进来一个浓妆艳抹的贵妇人，一看到这种场面，整个人先是呆若木鸡，随后便是泼妇附体。

    贵妇人一个快步冲上去，先是一把将秦泰推到一边，然后上去就打柳芳芸。

    这个贵妇人自然就是方宛青了。

    秦泰经过短暂的惊讶之后，反应也异常的迅速，只见他一个鲤鱼打挺从旁边跃起来，然后猿臂轻舒，在关键时刻拦住了即将扇在柳芳芸脸上的耳光。

    紧接着，秦泰另一只手也发动了攻击，毫不迟疑的将耳光打向了毫无防备正在吃惊的方宛青。

    一个清脆的声音响起，人们都以为挨打的是柳芳芸，谁知道柳芳芸一脸镇定的坐在哪里，面无表情。

    方宛青的脸上，渐渐的显现出一个猩红色的手掌印。

    “你，你居然敢打我？方宛青捂着脸，惊讶的说。

    “我打你怎么了？这几年你们母女俩在秦家已经嚣张够了吧。”秦泰此时倒是充满了正义感。

    “你居然敢打我？”方宛青还是不相信眼前的这一切。

    “我说过了，你赶紧给我滚，我不想再见到你，你这个女人。”秦泰冷若冰霜。

    看热闹的人有点迷糊了，这到底是怎么一回事儿？原本这个柳芳芸居然这么有背景啊。

    “我要告诉我爸爸，你完蛋了秦泰。”方宛青终于明白过来怎么回事儿了，她捂着脸，恶狠狠的说“我要告诉我爸爸，你们秦家的生意，一分钱也别想拿到。”

    “哼，你还以为你们方家现在还是不可一世吗？告诉你，这几年制造业亏损的厉害，你爹的公司如今已经是一个空壳子，比我还惨，前几天还向我求助呢，我告诉你，识相的你赶紧给我回去，不然，别怪我不客气。”秦泰一副狰狞的样子。