
听到秦婉怡这样大大方方的介绍自己，顾正庭微微一愣，眼底划过一抹意外及赞赏之色。

    这秦泰在商界里的名声是出了名的臭，再加上她还是一个私生女，这换做是其他的女人这个时候一定会模棱两可的回答。但是秦婉怡却直接大大方方的说出来。

    顾正庭想这个女人不是太过于聪明，都是太过于单纯了！

    只是秦婉怡的这一番自我介绍听到陈华欣耳中却只能掀起一阵轩然大波！

    “你说什么？”陈华欣脸都绿了，就差冒青烟了。

    这顾江洲擅自找个女人结婚就罢了，结果竟然还找了一个商界里最臭名昭著的秦泰的女儿。行，这也算了，毕竟也算得上是一个千金小姐。结果，她还是一个私生女。

    他这是将顾家脸面往哪儿搁！

    “这个婚姻我不同意！说什么也不同意。”陈华欣态度坚决的说，她的儿子必须配这个世界上最优秀的女人。

    像秦婉怡这种女人跟她儿子做丫头都不配。

    听到陈华欣的话，秦婉怡眼底划过一抹喜悦之色，虽然只是短短一瞬间，但是

    “我觉得挺好。”终于，一直沉默的顾正庭开口说道，现在他总算是明白为什么顾江洲会和这个女人结婚了。

    她看似娇柔，但是却倔强固执绝不认输。最重要的是她很真，顾正庭相信自己看人的眼光，一个真性情的人，绝对不会是一个坏人，而且，她能够吃住顾江洲这匹不服管教的野马。

    “什么，爸爸，这事儿您绝对不能答应，秦家在商界臭名昭著不说，这个小丫头还是个私生子，这事儿要是传出去，对我们整个家族的名声来说无疑是一场灾难。”陈华欣此刻也顾不上老爷子的权威了，呼的一下从沙发上站起来，气呼呼的说，语气充满坚定。

    谁知道老爷子却不生气，对于这个儿媳，他始终能准确的拿捏到她的软肋，只见这老儿朝着陈华欣微微一笑，说：“我们顾家百年基业，经历无数浮沉，如今不是照样傲然商界？在这个社会上，实力说明一切，只要掌握着商界的命脉，掌握舆论，是非黑白，还不是我们说了算？好了，如今都是什么社会了，还恋着以往的那一套不放？孩子们大了，恋爱自由，就由他去吧。”

    顾江洲虽然平时对老爷子宠爱顾长青有所不满，但是老爷子今天说的话还真说到了他的心坎里。

    只见顾江洲迅速的整理出一幅笑容，快步走到顾正庭旁边，讨好似的说：“爷爷，您说的太对了，这都二十一社会了，恋爱自由，无关身份地位金钱年龄，只要相爱，在一起过的快乐，别的还追求什么呢？正所谓名利浮云，唯有心灵的自由与快乐才是最重要的，爷爷，如今您修禅都快到太虚境界了，这觉悟就是不一般。”

    想必这顾江洲真是豁出去了，平日里的冷酷傲慢突然消失在九霄云外，瞬间换了一副油嘴滑舌的公子哥模样，秦婉怡看着他那样子，不仅浑身打了一个寒噤，这个混蛋，性格上还真有多面性。

    饶是老爷子威严满面，看到这小子突然间油嘴滑舌的，也不禁忍不住乐了，这样一来，原本紧张的局势突然松弛了下来，站在一旁的陈华欣一看儿子居然为了个女人这样，气的脸都绿了。

    但是她是一个聪明的女人，老爷子平日里喜怒不形于色，如今居然能开怀大笑，在此刻的再胡搅蛮缠，肯定讨不了好，再说了，今天自己的儿子能逗这个手掌大权的老爷子一乐，也算是一件功劳，想到这里，便在无声中叹了一口气，不再追问。

    老爷子笑罢，盯着秦婉怡说：“不过话说回来，你们秦家的名声还真是不太好。”

    秦婉怡虽然对自己的家族失望透顶，每一天都渴望脱离那个苦海，但是在外人面前，却始终竭力维护着自己家族的名声。

    刚才听到陈华欣公然侮辱自己的父亲，早已憋着一肚子的火，如今老爷子又拿这个做文章，她简直是忍无可忍，便冷冰冰的说：“我家名声虽然不好，但是我父亲这么做也是为了维护家族的地位，为了整个家族的人不至于沦落街头成为乞丐，为了上一代辛苦积累的事业不至于到他这一代而毁掉，也许在做法上虽然无耻了一些，但是整个商界还不都是这样，表面上高贵优雅，但是背地里到处是见不得人的卑鄙勾当和无耻交易，这些事情，只不过是有些人做到了明里，有些人暗地交易而已，对于我的出身，我虽然厌恶，但是不曾后悔，毕竟十几年养育之恩在里面，老爷爷，我敬重您是一个老人，但是如果您当着我的面说我的家族是不行的，还望您自重。”

    顾江洲听了这些，顿时头皮发麻，他虽然蛮横放肆，但是顾正庭是谁？是整个家族的太上皇，是整个商界的泰山北斗，这几十年以来，谁曾忤逆过他老人家半句？如今这个秦婉怡简直是吃了熊心豹子胆了，居然敢这样说话。

    刚刚放松过来的空气一下子又凝聚起来，而且空气中充满了火药的味道，陈华欣先是吃了一惊，刚才在老爷子面前强硬了一回，是因为在地位上她是这个家族的二号人物，所以还有些资本，饶是如此，她还是惊出了一身冷汗，但是这小姑娘简直是逆天了，居然敢这么说话。不过转念一想，在心里她又不仅高兴了起来，这样一来，老头子还不大发龙威，把秦婉怡给扔出去？

    顾江洲也没有料到秦婉怡居然会如此的大胆说出这样的话来，急忙跟她使眼色，但是秦婉怡却如同豁出去一般，刚才的委屈再加上老头子的调侃，终于忍不住发了威。

    最吃惊的莫过于顾老爷子了，他没有料到这个小姑娘居然如此大胆，而且还在自己替她说了不少好话之后，但是听到最后，这个老头子居然一声不吭，面色凝重的坐在那里，眼睛盯着旁边的一根大理石柱，久久不说话。

    这一下在场的所有人都愣住了，按理说应该发脾气啊，虽然老头子禅修多年，但是火爆脾气还是没有改的，怎么就如同一颗哑雷一般杵在那里了呢？真是莫名其妙。紧张的氛围持续了几分钟，期间大家都没有说话，就等着这颗地雷爆炸，时间被无限拉长，世间最焦灼的事情，莫过于等待。

    但是这颗地雷最终还是没有爆炸，老头子楞了一下，然后回过神来，看了看在场的众人，有点疲倦的说：“好了，我累了，老王，扶我回去休息。”

    旁边的王叔早就做好了这个准备，只见他冷静的答应一声，然后熟练的大踏步而上一把扶住老爷子，然后搀扶着他慢慢的走出了客厅。

    看着老头子消失，大家都不约而同的松了一口气，秦婉怡有点莫名其妙，她看着顾江洲，呆呆的说：“我说错了吗？事情本来就是这样。”

    顾江洲有点哭笑不得，今天他可真是见识到了什么是一物降一物，便笑着说：“你没有说错，不过你刚才确实在地狱门口走了一遭。”

    “哼，好一个大胆的丫头，我告诉你，别说你们生米煮成了熟饭，就算是煮成爆米花，我也不会同意这门亲事。江洲，我希望你慎重的考虑一下，在你回心转意之前，最好不要理我。”

    顾江洲却冷然一笑，说：“我决定的事情是不会改变的，妈，你也别为难我了。”

    “哼，别以为我不知道你在玩什么花样。”陈华欣冷冷一笑，接着说：“你别以为找了这么一个牺牲品就能让你的阴谋诡计得逞，告诉你，我决定的事儿，也是不会轻易改变的。”

    陈华欣话音刚落，顾江洲却仿佛被戳到了痛处一般，整个身子莫名的哆嗦了一下，随即他抬起头，用眼睛狠狠的盯着自己的母亲，整个人如同一头发怒的豹子。

    站在一旁的秦婉怡也吃了一惊，顾江洲的这个表情是他从来都没有遇见过的，看起来好恐怖。

    陈华欣也忽然意识到自己说的话有些严重了，这是两个人之间的禁区，一般情况下是不拿出来说事儿的，但是她今晚实在是气的昏了头，便不小心说了出来。

    看到儿子的表情，她立刻意识到了自己的错误，但是生性好强的她自然不会软下口气，便假装叹了一口气，冷冷的说：“自己好好想想吧。”说完，便身子一转，走出了客厅。

    顾江洲颓然的坐到沙发上，脸上的表情慢慢的松弛下来，秦婉怡也轻轻的坐到她的旁边，叹了一口气说：“都是因为我，江洲，对不起。”

    谁知道顾江洲却一把将她搂在怀里，换做一副笑脸，轻笑道：“不，今晚你做的非常好，这个家里好久没有这样活跃了，虽然空气中弥散着火药味，但是总比风平浪静来的好。”说完，他轻轻的将秦婉怡搂在怀里，温柔的说：“不管发生什么事儿，只要有我，你就是安全的。”

    虽然听起来怪怪的，但是秦婉怡却非常感动，她温顺的躺在顾江洲那宽阔的胸膛里，感觉到幸福的暖流慢慢的流遍全身。