
再从一旁的冰镇酒桶里取出冰块放在自己的手帕里，制作成一个简单的冰袋。

    “用冰敷一下。”顾江洲关怀备至的对秦婉怡说。

    看着从她踏入这间办公室开始就一直为她忙上忙下、关心不已的顾江洲，秦婉怡的心就不可抑制的激动起来，眼泪更像是决堤的海水一样，扑簌扑簌的直往下掉落。

    她从来没有想过，在她经历了这么多的磨难之后，第一个给她温暖和关心的人竟然是她一直以来极力想要摆脱的顾江洲。

    他明明知道和她在一起会被她拖累，会因此成为爸爸勒索敲诈他的理由。可是他却还是一次次的靠近她，还温柔坚定的对她说——他会保护她！

    多么帅气的男人。

    多么温柔的男人。

    再加上他优秀出众的外貌、令人艳羡的豪门家世背景，秦婉怡在心中一次次的询问着自己，这样一个完美的男人她真的可以毫无顾忌的走进他，寻求他的保护吗？

    看着秦婉怡的眼泪，顾江洲微微凝了一下眉头，然后抬眉，目光凌冽如刃的看向秦泰。

    “你打她了！”这一句话是十足的质问，当初秦舒媛只是说了秦婉怡几句坏话，那时候顾江洲还是第一次见到秦婉怡，他都会本能的替秦婉怡教训秦舒媛。

    现在秦泰竟然将他的婉怡宝贝给打得鼻青脸肿，这秦泰想要利用秦婉怡拿回秦氏企业的股份不但不可能，反而还让自己的困境更加的濒临危险了。

    “顾……顾总……”看着一身危险怒气的顾江洲，一向在商界中摸爬滚打的秦泰竟然都有畏怯了。

    他虽然还是一个年轻人，但是他举手投足间却像是一个天生的王者，让人无法忽视。要是被这样一个危险之极的男人看中了猎物，他一定会毫不留情的吞入腹中的。

    没有多想，秦泰看了看一旁被好好伺候照顾的秦婉怡，一抹希望之色立马浮现在了他的眼里里，连忙调整了一下呼吸，大声说道：“顾总，既然你和我们家婉怡两情相悦，那你即使不看在我的面子上，也应该看在婉怡我的面子上。这婉怡可一直都是我的心头宝贝……”

    “心头宝贝你还这么打她？”顾江洲打断秦泰的话，对于秦泰这种猪狗不如，一心只有权利和金钱的男人，他是最了解不过了。

    “你对待自己心头宝贝的手段还真是特别的令人刮目相看。不过既然这样那我是不是也应该用同样的方式来回敬你呢！”顾江洲涔冷着声音反问道：“现在还只是秦氏企业内部知道秦氏企业一半以上的股份流失了，而这个消息要是一不小心让媒体给知道了，那后果……”

    说到这里，顾江洲目光骤冷的直视着秦泰，没有人可以在他的眼皮子底下伤害他的婉怡宝贝。

    更何况这个人还是她的父亲，简直更不可原谅。

    “不要！”

    虽然顾江洲没有把话说完，但是秦泰已经十分了解这一句话是什么意思了，他这一生的所有就是为了秦氏企业，要是秦氏企业有个什么差池的话，那他这一生就真的完了。

    “顾总，我求求你，不要夺走我的秦氏企业，那是我的命，我的全部！”说着，秦泰不禁老泪纵横，扑通一声跪在了顾江洲的面前，声嘶力竭的要求着他。

    “只要你把秦氏企业还给我，不管是婉怡，还是舒媛，我都给你，让她们这一生都做你顾总的奴隶，你想要怎么对她们都可以！”现在秦泰手中唯一的筹码就是他的两个如花似玉的女儿。

    所以，只要能够换回秦氏企业，让他牺牲掉这两个女儿对他来说是一件十分合算的买卖。毕竟女儿生来就是人家的人，既然如此那在这之前，她们就应该为他这个生父做最后一点贡献。

    听到秦泰的这一番话，秦婉怡的心真的寒了，也彻底绝望了、心碎了。

    秦泰根本就没有救了！

    对只有权利欲望的秦泰来说，亲情是他根本就不在乎的东西。

    而这个时候顾江洲伸手握住了秦婉怡的手。

    “你……”秦婉怡讶然的看着顾江洲。

    顾江洲微微一笑，伸手宠溺的揉了揉她的头发，低声温柔说道：“我说过，你的身边有我。”

    一听顾江洲对秦婉怡说的这一句话，他立马开心不已的问道：“这么说顾总你是答应了？”

    “无法答应。”顾江洲看着跪在他面前的秦泰，“这俗话说姜还是老得辣。为什么我在你面前却丝毫看不到这一点呢。你既然这么的想要得到秦氏企业，那你就应该先了解清楚，秦氏企业那百分之六十的股份目前所持有人根本不是我，而是——秦婉怡！”

    而这就是顾江洲的目的，秦泰一心想要利用秦婉怡，认为秦婉怡只是一颗廉价的棋子。那么现在他就要让秦婉怡身价尊贵，并且还是在秦泰仰视的一个位置上。

    “你……你把股份转给了秦婉怡！”秦泰瞪大了双眼，一脸不敢置信，然后下一秒，他便被愤怒冲昏了头脑，恶狠狠地瞪着秦婉怡。

    “秦婉怡，你这个狼心狗肺的东西，是不是你挑唆顾江洲这么做的，你特么的既然拥有了秦氏企业的股份，为什么你不给我！今天老子非好好教训你一顿不可！”

    说着，秦泰就卯足了劲儿要打秦婉怡。

    这一下，顾江洲是彻底怒火中烧了。

    这还是在他的面前，他的眼皮子底下，这秦泰对秦婉怡就这么的嚣张跋扈了，这要是在他看不到的地方，在他没有出现的时候，这秦婉怡还指不定吃了多少的苦。

    “你敢！”

    顾江洲凌然气势的挡在了秦婉怡面前，君临天下般的直视着秦泰，“如果你今天再敢动婉怡一根手指头，我保证，秦氏企业今天就会彻底从商业版图里彻底消失不见。”

    “不可以！不可以夺走我的秦氏企业。”果然，一定到顾江洲要夺走他的秦氏企业，秦泰立马就情绪冷静了下来。

    那是他最大的软肋。

    “婉怡，算爸爸求你了，把你手中拥有的秦氏企业股份全部还给我。你有什么要求尽管说，我都答应你。你想让我和方宛青那个贱人离婚然后把你妈妈接回来，我们一家三口幸福的生活在一起是不是？好，我答应你，我现在就让人去办。”

    说着秦泰就要拿出电话打给他的属下。

    但是秦泰越是这么做，就越是将他丑陋、卑鄙不堪的人性给暴露无遗。

    他已经恶毒的无可救药了。

    她还能够对他有什么期望呢。

    “我不需要。”秦婉怡打断秦泰，面无表情的说：“我妈妈现在在哪个疗养院，我要见到我妈妈。”

    她不管顾江洲这么做究竟有什么目的，也不管从现在开始之后她的人生又会变成什么样子，现在她要摆脱秦泰、摆脱秦家。

    “只要你把妈妈还给我，并且承诺，从今以后，不管发生什么事情，我和妈妈都和你没有任何的关系。那么我就把秦氏企业的股份全部给你。”秦婉怡坚定不移的说。

    都说哀大莫过于心死。

    现在秦婉怡才算是彻彻底底明白这一句话了。

    她从来都不知道，原来开口和秦泰划清关系竟然是一件这么愉悦激动的事情！

    “这个……”

    秦泰犹豫，他十分的清楚，秦婉怡的妈妈是他用来控制秦婉怡的唯一筹码，如今这顾江洲一看就是和秦婉怡穿一条裤子的。所以，他要是把秦婉怡的妈妈继续掌控在手中，那么他就可以借此来控制秦泰了。

    看着秦泰来一脸算计阴谋的模样，顾江洲真心想说面对贪婪不已，一心找死的人来说，任何一种救命稻草都是没有用的。

    “你太不懂得珍惜机会了。”顾江洲向秦泰投以了一个万分同情的眼神。

    秦泰心中猛然不安的寒凉一片，“什么意思？”

    顾江洲这一次没有回答秦泰的话，而是拿出手机拨通了一个电话号码。

    “事情办得怎么样了？”顾江洲对着电话的人询问道，听到电话那边的人回复之后，顾江洲将电话按下了免提键。

    “婉怡，你听得到我说话吗？”瞬时，秦婉怡妈妈孱弱的声音从手机里传来。

    是妈妈！

    秦婉怡瞬间睁大了眼睛，一种无法言说的喜悦幸福之感从她心底深处蔓延开来。

    “妈妈，我听到了，妈妈……”以往，秦泰只会每一次在秦婉怡替他完成了一项任务之后，他才会允许她和妈妈视频通话一次。

    但是现在她竟然可以不用通过秦泰的威胁就可以和妈妈通话了。

    这一切究竟是怎么一回事，太不可思议了。

    “顾江洲，这……怎么会？”

    “我帮你把妈妈从西郊疗养院给带出来了，现在她正在接受最好的治疗，等把这里的事情解决好了之后，我就带你去见她。”顾江洲温柔的对秦婉怡说。

    从顾江洲调查到秦泰竟然用她妈妈来要挟她的时候，他就开始派人去找秦婉怡的妈妈了。

    所以，现在秦泰连手中唯一可以要挟秦婉怡的筹码也没有了。

    “不，婉怡……婉怡，你不能够丢下爸爸不管。你一直以来都是一个孝顺的女儿，你既然可以为了你妈妈去做任何事情，那你为什么不能够为了我这个爸爸而将秦氏企业的股份还给我呢？毕竟，你身上流淌着我一半的血。”

    “够了！”