
他原本以为秦婉怡会提出要车子、房子、票子之类的要求。毕竟她即使提出来也是合情合理的。

    但是却怎么也没有想到秦婉怡提出来的竟然简直恨不得这个世界上根本没有任何人知道他和她已经成为了夫妻一样。

    “嗯。”秦婉怡坚定点头，然后继续说道：“第二，我要继续读书。我不想做一个像是被你包养起来的金丝雀，我要拥有一定的自由和空间。不能够一天二十四小时都随时待命。”

    “然后！”顾江洲没有说什么，现在他倒很想知道秦婉怡有多少这样有趣的条件。

    “第三，不管你打算在外面养多少女人，在我们契约婚姻的这一段时间里。你一定不能将她们带到家里来，也不能够让她们来找我的麻烦。第四，鉴于我现在只想到这么多，所以我要拥有协议的修改权，以便于随时添加。暂时就这样。”

    “秦婉怡，你凭什么觉得我会答应你这么多的条件？”顾江洲挑眉嘴角含笑的看着秦婉怡，虽然她提的这些要求没有一个是和物质贪念扯上关系的，但是却每一条都透露着她的一种智慧，随时随地都有可能绑缚住他！

    “就凭你选中了我！”秦婉怡直视着顾江洲深邃的眼眸，尽管她现在手心里全是汗，可是她不让自己露出任何一丝的恐惧。

    她已经没有退路了。

    “哈哈……”见状，顾江洲突然仰头大笑起来。有趣，真是太有趣了。这还是第一次有女人敢这样跟他沉着冷静的跟他谈条件。

    “很好！”顾江洲说道，伸手一把搂住秦婉怡的腰，让她和他的身体肌肤紧紧相贴着，“婉怡宝贝，你的所有条件我都答应你。但是我也应该索要我的权益了。”

    “什么权益？”秦婉怡心中警铃大作，她就知道顾江洲这个人就是一个十足的奸商，只是她没有想到顾江洲会这么快就开始露出他的邪恶本性。

    “难道你也想要我妈妈来威胁……”

    “NO！NO！”顾江洲抬手向秦婉怡摇晃着食指，俊颜含笑说：“我顾江洲还没有无能到需要挟持一个妇孺来达到自己的目的。而且，我所说的权益是身为你丈夫的权益！”

    最后一句话，顾江洲说得极其的暧昧，让秦婉怡听了浑身都泛起了鸡皮疙瘩！一双如清泉一般的眼眸闪烁的看着顾江洲。

    “那个……”秦婉怡咽了咽口水，一朵朵红晕开始不自觉的爬上了她的脸颊，她本能的想要拒绝！

    尽管她早就已经失身于了顾江洲；尽管从今以后她会和顾江洲做一年的契约夫妻。但是她的心却一点都没有顾江洲成为她的男人。

    可是她该用什么样的借口来拒绝顾江洲，而又不破坏两人之间的关系呢？

    顾江洲一瞬不瞬的看着秦婉怡，他发现，在秦婉怡思考问题的时候，她的眉头会深深紧锁着，就好像她有一肚子的愁绪，满腔满腹的鬼点子！

    “我觉得这里不太好！”终于，秦婉怡想出了一个完美的拒绝理由，但是她却丝毫都没有露出那一份窃喜，而是楚楚可怜的抬眸看着顾江洲，“从小到大，我都被我爸爸、大妈、姐姐当做是仇人、棋子一般对待。刚才，我爸爸更是为了拿到股份……”

    原本秦婉怡这么说只是想为她拒绝顾江洲做铺垫，但是说着说着，那些过往的点点滴滴都全部涌入了她的眼前。

    心，在这一刹那就像是被万箭穿心了一样。

    痛彻心骨。眼泪扑簌扑簌的从秦婉怡的眼角滑落而下，滴滴落在顾江洲的手臂上，凉凉瑟寒，心疼倍增。

    “没事了！”怜惜的，顾江洲情不自禁将秦婉怡揽入了怀中，下颚抵着她的发顶，温柔万千的说：“从今以后，我不会再让任何人欺负你，我会保护你，让你幸福快乐。”

    听着顾江洲的这一番话，秦婉怡觉得真是好讽刺、好可笑！

    他不过是她一年的契约丈夫，真正说起来，他其实就是她的一个金主，花大价钱，将她从爸爸的手中买来而已，并且时限还只有一年而已。

    他要给她幸福！

    怎么给！

    她已经不是小女生了，这种童话爱情梦，她不会再憧憬了。

    吸了吸鼻子，秦婉怡抬眸对顾江洲说：“给我一点时间，准备好不好？”

    顾江洲自然知道秦婉怡说的这一句准备是什么意思，不过……顾江洲目光一沉，就像秦婉怡自己所说的一样，他顾江洲是一个商人，不是慈善家，更不是一个温柔的情人。

    更何况，现在他和秦婉怡已经是名正言顺的夫妻了，他要碰触她是理所应当的。要是他现在纵容了秦婉怡，以她那个聪明的小脑袋瓜子，还不接二连三想出一千个、一万个理由来拒绝他。

    到时候他损失的权益该是多少！

    “婉怡宝贝，做妻子的第一要务就是要让自己的丈夫在床上得到幸福。”顾江洲尤其特意加重了“幸福”两个字，然后抬手轻轻点了一下秦婉怡可爱的小鼻头一下，“现在我就暂时放你一马，晚上我再来收取利息。另外，趁这段时间，你把你的东西搬到这里，上面有开门密码！”

    顾江洲放开秦婉怡，起身走向一旁的桌子，将一个事先写好的纸条拿给秦婉怡，同时还有一张金卡。

    “不过，我建议你现在最好不要回家，而是去买你所需要的一切物品。就当是抛弃过去，一切重新开始。”

    重新开始？

    多么美丽的四个字，多么具有吸引力的四个字！

    可是她真的可以吗？

    秦婉怡心中一片黯然。

    “在想什么？”见秦婉怡没有说话，顾江洲伸手抚上她的脸颊，将她垂落在脸颊上面的头发给抚弄到耳后。

    “没什么。”秦婉怡敷衍对顾江洲笑了笑，“我先离开了，你工作吧。”然后，秦婉怡连忙的想要从顾江洲的碰触下退离开。

    而秦婉怡越是这样，顾江洲就越是想要碰触她。

    于是，顾江洲凉薄的唇角勾起了一抹邪气的笑容，伸手一把拽住秦婉怡的手臂，手腕一用力，秦婉怡就瞬间来到了顾江洲的怀抱。

    “啊，你……”

    然而，在秦婉怡还没有来得及说出一句完整的句子时，她的嘴巴就被顾江洲侵略了。天雷地火，缱绻悱恻，一种令人脸红心跳的气息如火如荼的在空气中蔓延了起来。

    这就是顾江洲，就算他不能够收回全部的利益，他也绝对不会让自己吃亏。

    就在秦婉怡感觉自己快不能呼吸，下一秒就要去见阎王老爷之际，顾江洲终于放开了她，一手依旧紧紧地搂着她的纤腰，一手爱怜的抚弄着她柔软如上等丝绸的发丝。

    “婉怡宝贝，看来从今天开始你要学会习惯了。”顾江洲嘴角含笑，在秦婉怡耳边轻声低语道。

    秦婉怡低喘吁吁，眼底闪过一抹恼怒之色，但是却什么都没有说，更没有抬眸看顾江洲一眼。

    但是顾江洲自然不会允许秦婉怡用这样的态度对待他的。他伸手扼住秦婉怡的下颚，让她的视线不得不与他相对。

    “你就不好奇我要让你习惯什么吗？”顾江洲效益潺潺，目光深邃的凝视着她。

    “有必要吗？”知道自己逃避不了，秦婉怡只得让自己不得不直面看着顾江洲，沉着冷静，缓缓开口说：“不管我会不会习惯，接不接受，你都会按照你的方式去做，直到我最后服从为止。在你面前，我根本就没有选择和拒绝的权利不是吗？”

    听着秦婉怡的话，顾江洲整个人都陷入到了一种沉静之中。

    在这一瞬间，顾江洲有一种感觉，他看似和秦婉怡离得很近、很近，但是她却一直都站在一个他无法企及的地方，就像是一个局外人一样，静默的看着这一切。

    难道她就没有情绪吗？

    可是刚刚她却因为秦泰的行为而落下了眼泪！

    所以，她是有情绪的。

    只是现在的他对她来说不过是一个路人而已，或者说只是一个掠夺了她人生的挟持者！

    不得不说这对他顾江洲而言是一种最好的结果，但是不知道为什么顾江洲的心却感觉十分的不舒服。

    “你可以离开了。”顾江洲放开秦婉怡，不似先前那般邪魅放荡不羁，全身都冷漠如冰。

    秦婉怡不说话，直接迈步转身离开，没有一丝一毫的留恋！

    “嘭”的一声，房门关上了！

    顾江洲知道秦婉怡离开了，这一刻他胸膛间的那一把火一下子狂热沸腾得燃烧了起来。

    “该死！”恼怒的，顾江洲一拳揍在了茶桌上，手掌骨节由于猛烈的撞击而泛滥出丝丝猩红刺目的血渍。

    他不信，他顾江洲的魅力在她秦婉怡面前会遭遇零分。

    而此时还有一拨人因为秦婉怡陷入了情绪激动愤怒之中。

    “爸爸，事情怎么样了？是不是秦婉怡那小贱人把顾江洲给得罪了……啊！”秦舒媛那幸灾乐祸的声音还没有落地，秦泰就扬手狠狠给了她一巴掌。

    “你知不知道现在秦婉怡是谁，你竟然还敢这么不知天高地厚的叫她小贱人！”秦泰咬牙切齿的说道，他还真是没有想到，自己驰骋商界一生，一步步从一个穷小子变成了今天坐拥秦氏企业的大老板，结果却被自己的亲生女儿给摆了一道。