
“现在是上午十点。”言下之意，现在还没有到中午十二点汇报秦婉怡在学校情况的时间。

    听到陈明轩的话，顾江洲这才恍然意识到了这个严重的问题。

    他……好像真的太过于在乎秦婉怡的事情了。

    “你下去吧。”顾江洲从笔筒里拿出一支笔，翻开桌上的一份文件，作势认真的开始工作起来，但他嘴上去说：“一有秦婉怡的消息，马上通知我。”

    “是，总裁。”陈明轩无声摇头叹息一下，然后转头走去了房间。

    陈明轩一离开总裁办公室，顾江洲便立马拿出自己的手机来看了看。上面除了几条工作上的短信之外，再无其他。

    “可恶，竟然一个电话都不打来关心他。”顾江洲心中有种酸酸涩涩的味道。早上，秦婉怡是听到电话，知道秦舒媛来找他了。

    而秦舒媛一直以来都对他表露出了十分浓郁的兴趣，可是秦婉怡身为他的老婆，他身边的女人居然对这种事情这么的无动于衷。

    太过分了！

    这种遭到轻视、不在乎的感觉让顾江洲心中就像是搁着一块大石头一样，让他快要喘不过气来了。

    他要找秦婉怡算账。

    刚这么一想着，顾江洲就像是立马找到了一个最合理的理由和借口一样，拨通了秦婉怡的电话。

    而此时此刻，秦婉怡正在和顾青城在美术馆里布置着东西。

    马上学校要举行学生艺术品展览，而顾青城是这一次学校艺术展览品的投资赞助方，秦婉怡是学校展览品活动形象宣传大使。

    然后他们两个人就有了正大光明在一起的理由和条件。

    “会不会很重？”顾青城关心担忧的询问秦婉怡，现在她正和他一起搬着一个实木做的仿古屏风。

    顾青城如果不是因为今天要回学校来询问一下展览品活动进度，他还不知道秦婉怡除了是这次活动的宣传大使之外，更包揽着活动会场的布置。

    因为她要勤工俭学。

    “婉怡，休息一下吧。”顾青城看秦婉怡那不断冒汗的额头，连忙心疼的开口询问她。

    “不用。”秦婉怡朝顾青城投去一个微笑感激的笑容，摇头说：“学长，我还不累。”对于顾青城的关心，秦婉怡心中好感动，好幸福。

    但同时也好苦涩。

    如果她没有和顾江洲签署那个什么该死的契约夫妻合约；如果她不是秦泰的女儿，不用从秦泰的手中将妈妈救出来，那么她现在是不是就可以毫无顾忌的向学长表白，告诉他，其实早在她第一次见到他的时候，她就已经一无反顾的喜欢上了他。

    可是，那些所有的如果都不可能改变。

    她已经不再是以前的秦婉怡了，所有的一切都回不去了。

    所有，现在她能够和顾青城这么在一起做事情，她真的很开心，也很珍惜，她又怎么会觉得累呢？

    “学长，你累吗？”秦婉怡关心的反问顾青城。

    “不累。”顾青城摇头回答说，而他的一双眼眸却不禁深深地停落在了秦婉怡的身上。虽然秦婉怡脸上那抹笑容还是那抹的灿烂，她的眼眸之中还是堆满了无数无数的愁绪。

    但是这一次顾青城却明显的感觉到秦婉怡变得有些不一样了。

    她好像更忧郁，对他也表现得更有距离感了。

    让他有种靠不近她的感觉。

    “婉怡，你告诉学长，你最近是不是遇到了什么事情？”想了想，纠结了一会儿，顾青城还是开口直接询问了秦婉怡。

    他想要帮助她，让她美丽娇柔的脸颊上不再只是愁绪，还有很多的幸福笑容。并且，她的笑容好美。

    “我……”秦婉怡心中一慌，难道学长已经知道了什么了吗？

    不！

    如果学长真的知道了什么，那他就不会这么问她了。

    “没有，我……”就在秦婉怡再次摇头，想要解释说一些什么，让顾青城不要为她担忧的时候，灰尘突然进入了她的眼睛。

    “额！”秦婉怡连忙小心翼翼地放下手中的仿古屏风，抬手揉着眼睛，眼泪更是突然之间哗啦哗啦，不受控制的从秦婉怡的眼角滑落而下。

    “婉怡，你怎么了？”见状，顾青城连忙担忧的走向秦婉怡面前。

    “好像有沙子进入眼睛了，好难受。”秦婉怡一边揉着眼睛，一边可怜兮兮的对顾青城说。

    “哦。你不要揉。”知道了是一个什么情况，顾青城连忙将秦婉怡揉眼睛的手给制止住，然后他靠近秦婉怡，一手搂抬起她的下颚，一手掰开她的眼皮，温柔小心，怜惜而疼爱的为她吹拂着眼睛。

    “呼……”

    不知道是不是老天爷故意要跟秦婉怡作对，这个时候她的手机响了起来。

    因为秦婉怡眼睛进了沙子，而顾青城又离她那么近，所以慌乱激动的，秦婉怡没有看来电显示，直接接通了电话。

    “喂。”秦婉怡的声音在颤抖，而且带着微微的哭音，听起来带着一种无法言说的暧昧。

    这让电话那头的顾江洲心中的那股兴奋一下子消失不见，拧眉，担心不已的开口询问：“你怎么了？”

    “我……”

    “你忍一下，一会儿会儿就不难受了。”顾青城关心温柔的对秦婉怡说，他的话语就像是美好的酒酿，带着一种醉人的魔力。

    尤其他温暖的指尖还在她的脸颊上一点一点的游移，一切都是那么的真实，那么的亲近。

    这是她的梦啊。

    如今竟然就这么真实的出现在她的面前，在她触手可及的地方。

    一下子，秦婉怡忘记了她还在和顾江洲通话。而顾江洲此时此刻已经完全被一种犹如狂风暴雨般的愤怒包围了。

    好你个秦婉怡！

    竟然敢当着他的面和其他男人私会！

    看来她真的是根本没有把他的话放在心上。

    她是他顾江洲的专属，是打着他顾江洲印记的女人，除了他之外，是她不能够和其他任何男人有任何牵扯的。

    既然秦婉怡现在还没有意识到他的话的严重性，那么他十分不介意好好给秦婉怡上一课。

    “总裁，学校将少夫人的消息汇报回来了。”就在顾江洲准备出门去学校寻找秦婉怡的时候，陈明轩开门进来了。

    他的脸色十分凝重。

    他发誓，当总裁看到照片内容的时候，他一定会大发雷霆的！

    一看陈明轩的脸色，再加上顾江洲刚才在电话里面听到的关于秦婉怡的内容，顾江洲这一下就更加确定了秦婉怡真的有事情背叛他了。

    没有言语，顾江洲一身怒气，伸手一把从陈明轩手中将照片给拿了过来。

    他倒要看看究竟是哪个男人能够让秦婉怡无视他顾江洲，而和他搭上关系。

    然而，当顾江洲看到照片中的那个男人时，顾江洲脸一下子黑如锅底，握住照片的手指更是用力、僵硬、发白。

    不因为其他，只因为照片上的那个男人是他这一生中的劲敌。

    他同父异母的哥哥——顾青城，爷爷心目中顾家最适合的继承人！

    他竟然和秦婉怡搅合在了一起。

    “他们是什么关系？”顾江洲问，顾青城现在是顾氏·寰宇艺术执行长，根本不是那所学校的人。

    像今天这种日子，顾青城出现在秦婉怡的学校，并且什么人都不找，只找秦婉怡，两人还那么的亲密无间，肆无忌惮。

    而且，一直以来顾青城都是那种乖乖牌男人，向来与女人结缘，看似最温和，但是却从不允许任何一个女人靠近他太多。

    不得不说秦婉怡是顾江洲见过与顾青城最亲近的女人了。

    “暂时还不清楚，不过之前大少爷在这所学校就读，应该算是少夫人的大学学长。”陈明轩回答说。

    当陈明轩说出“学长”两个字眼的时候，顾江洲眼睛一下子睁大了。

    他怎么也忘不了当他第一次和秦婉怡发生关系时，秦婉怡那如痴如醉，爱恋情深的一声声呼喊“学长”时的模样。

    莫非，秦婉怡心目中的那个学长就是顾青城？

    “总裁，你还好吗？”

    见顾江洲手指用力的几乎要把他手中的照片给拧碎裂一般，陈明轩心底一阵发憷，揪心不已的开口询问道。

    他就知道，当顾江洲看到照片内容的时候，他一定会将事情闹大的。

    “从现在开始，每隔一个小时，不，每隔半个小时向我汇报秦婉怡的事情。另外，除了照片之外，加上视频和录音。”他一定要掌握秦婉怡的一举一动，让秦婉怡的一切都牢牢在他的掌控之中。

    “好！”陈明轩僵硬的点头。

    这样一来，秦婉怡就等于是在顾江洲面前没有任何的自由可言了。这对一个女人而言是一件多么可怕的事情。

    要是有一天这一件事情被秦婉怡知道了，还不知道会掀起多大的轩然大波来。

    只是，陈明轩知道他现在要是说出这些话，不但不能够改变现状，反而还会让自己陷入进退两难的境地之中。

    现在就只希望他们的总裁能够早日幡然醒悟过来，女人是要靠宠的，而不是靠密切监视掌控的。

    傍晚，离秦婉怡放学还有一个半小时的时候，顾江洲打来了电话，说他要来接她，并且还要带她去一个地方之后。

    秦婉怡整个人就如坐针毡，神思恍惚。

    虽然在顾江洲和她通电话的时候，她并没有看到顾江洲的脸，但是从电话里顾江洲语气来看，他好像在十分的生气。

    难道她又惹到他了？

    秦婉怡像是一个乖宝宝一样，开始认真反省自己起来，可是不管她怎么想都不知道自己在哪里惹到他了。