
结果秦婉怡倒好，却给他一句——是不是疯了！

    “既然我的婉怡宝贝说我疯了，那我是不是应该真的做一点事情出来呢？”顾江洲依旧紧紧地搂着秦婉怡，一脸邪笑的说，但是如若仔细看就会发现顾江洲脸颊上的笑容是没有达到他眼底的。

    他的眼眸深处，黑暗已然成为了他的主色。

    顾江洲身上那种瑟人气息一点都没有掩饰，让秦婉怡见了不禁咽了咽口水，颤声疑惑的询问道：“你……你要做什么？”

    “你想要我做什么呢？”顾江洲反问，他觉得自己以前真的是太过于将就她了。

    既然她不喜欢他的放养方式，那从今天开始他就圈养她好了！

    而圈养对顾江洲来说无疑是他最喜欢的一种方式了。

    “婉怡宝贝，你不要忘记了，不管你承认也好，还是否认也罢。你和我都已经是最亲密、最真实的夫妻了。即使你的心还没有学会忠实于我们的婚姻，但是你的身体却已经彻彻底底标上了我顾江洲的专属痕迹。”

    顾江洲亲昵的抚弄着秦婉怡的头发，低头在她耳边轻声说道。

    顾江洲的这一席话就像是一记惊雷重重地砸打在秦婉怡的身上。

    是啊！

    不管她怎么否认，不想承认，这都已经是一个事实了。更为重要的一点，妈妈已经将顾江洲当做是她的女婿了。

    不为别的，就为妈妈，她也不应该像对待一个仇人、侵入者一样的对待顾江洲。突然之间，秦婉怡感觉自己好矫情！

    她好像走在迷失森林里一样。

    让她不知道该怎么办才好，好像不管怎么走都是错误的。

    深吸一口气，秦婉怡调整好自己的思绪之后，强压下心中五味陈杂的思绪，扬起一抹苦涩的笑意，看着白慕心，一字一句，认认真真的对她介绍说：“慕心，他，顾江洲是我的丈夫。对不起，我之前没有把这一切告诉你。我……”

    “够了！”

    白慕心打断秦婉怡，她觉得自己真的是一个傻瓜。

    她一心一意的想要撮合秦婉怡和顾青城在一起，并且她曾一度的以为秦婉怡对顾青城的感情就是那种爱情千古绝唱的传奇。

    但是现在看来这不过都是她一厢情愿的以为而已，秦婉怡的爱同样易碎的像是一块玻璃一样。

    “秦婉怡，我不想再听你的辩解了。不过，作为你的朋友，我最后告诉你一句，你可以欺骗所有，但不要欺骗你的心。你心中的最爱不会永远都等在那里，任你召之即来挥之即去。”说完这一句话之后，白慕心头也不回的转身离开了。

    而秦婉怡的心在这一刻也陷入了无限的痛苦之中。

    “慕心，我……”

    可是在秦婉怡还来不及好好为自己拭去的爱情以及岌岌可危的友谊好好哭一场的时候，顾江洲就已经开始吃醋嫉妒的开始审问她了。

    “她刚刚那一句话是什么意思？”顾江洲看着秦婉怡的眼睛，认真强势的审问道：“什么叫做你心中的最爱？你心中的最爱是谁？”

    “你在乎吗？”秦婉怡抬起泪湿的眼眸看向顾江洲，“如果你在乎的话，那么当初你就不会对我做出那样的事情来了。”

    “这么说你是觉得从头到尾都是我在强迫你？”顾江洲搂住秦婉怡腰肢的手不禁更加用力了几分。

    “嘶……好痛！”秦婉怡呼痛，挣扎着想要将顾江洲搂住她腰间的手给摆脱掉。但是她越是这么做，顾江洲就越是用力强势的搂住她。

    “顾江洲，你今天究竟怎么了？”叹了一口气，秦婉怡放弃的，纠结的也有一些愤怒的质询着顾江洲。

    他的情绪也太阴晴不定了。

    “我怎么了？”面对秦婉怡的问题，顾江洲气呼呼的说：“我想让所有人知道我是你的丈夫，你是我的妻子。”

    说完，不等秦婉怡反应过来，顾江洲就一把揽腰抱起秦婉怡在众人的视线里上了车，扬长而去。

    一上车，气氛就立马陷入了一种低气压中。

    其实，顾江洲又何尝不知道自己的这种行为很幼稚，很反常，但是他就是控制不住自己不对忽视自己的秦婉怡生气。

    而秦婉怡一方面为自己的矫情扭捏而郁闷，一方面又不知道顾江洲究竟是为什么生气？难道这就是她以后生活的写照吗？

    抬眸看一眼身旁的顾江洲那一张几乎被千年寒冰冻结的脸颊，秦婉怡觉得如果以后的日子都这样的话，那就太可怕了。

    “顾江洲……”

    “叫老公！”

    他都叫她婉怡宝贝，她也应该给他一个专属的爱称。这样的话，众人就都会知道她是他的什么人了。

    看那些人还敢不敢再来招惹他的女人。

    “老……老公。”随着秦婉怡的这声老公叫出口，车里的气氛就一下子陷入到了一种不可言说的暧昧和谐之中了。

    尤其是顾江洲，心中那叫一个甜滋滋。不过，顾江洲却还是没有让自己的这一份喜悦给完完全全的表现出来，只是声音缓和了很多，眼角的余光看了看秦婉怡，开口说道：“你刚刚想说什么？”

    “你今天怎么了？为什么会生这么大的气？要是你以后都这样无缘无故的生气的话，我会无所适从的。”秦婉怡对顾江洲如实以对的说出自己心中的想法。

    只是顾江洲听到秦婉怡的这一句话气顿时又不打一处来。

    “你这话时什么意思？难道是在指责我胡乱找茬故意和你闹腾。”顾江洲不敢置信的质问秦婉怡。

    该死！

    她都在他眼皮子底下和顾青城勾勾搭搭，不清不楚了，结果去来责怪他胡乱发脾气。这换成是他和其他女人暧昧，她不是也会……生气！

    突然，顾江洲想到了秦婉怡和他的那个协议——我不管你在外面要养多少的女人，我只希望你不要把她们带到家里来。

    一个能够对他说出这样话语来的女人要是真的见到他和其他女人在一起，她会生气吗？

    对于这一点，顾江洲完全没有把握。

    随着这种不安之感，顾江洲心中的那份猜测就更加的惶恐不安了。

    不行！

    他一定要用尽一切方式，让秦婉怡在最短的时间里意识到她是他的妻子，是他的女人。只要她一天冠上了他顾江洲的，她就绝对不能够违背他的一点点要求。

    这样一想着，顾江洲就不禁加快了车速。

    “江洲，你……你到底怎么了？”秦婉怡从顾江洲的脸色看来，她可以清清楚楚的感受到他现在正的是很生气，很愤怒。

    只是她却一点都不知道他为什么生气？

    而她又该怎么安慰他。

    “还有，我们现在是要去哪里呢？”这不是回他们公寓的路。

    “去一个可以帮助你认清你身份的地方。”顾江洲说，他嘴角勾起一抹邪笑。他相信从今晚之后，她和顾青城将会彻彻底底的划清界限了。

    一看顾江洲嘴角那抹笑意，秦婉怡就知道他根本没有安什么好心。

    他一定又在玩什么阴谋！

    她才不要上当，被他玩弄于股掌之中。

    狡黠一想，秦婉怡突然捂住肚子，一脸痛苦的叫嚷起来，“啊……好痛！”

    “怎么了？”见状，顾江洲连忙将车子靠边停住，仔细担忧的看着秦婉怡，“哪里不舒服吗？”

    “我肚子好痛！”秦婉怡可怜兮兮的抬眸看向顾江洲，“江洲，我们回家吧。”秦婉怡直接向顾江洲说出自己的目的。

    闻言，顾江洲原本还担忧不已的模样，一下子冷然了，这个女人还真是一刻钟都不能够相信。

    他竟然真的以为她身体不舒服，担忧的心脏几乎都停止了跳动。

    “行！”顿时，顾江洲脸上的笑意更加的深邃扩大了，干脆利落的说：“不过，我们现在就回家！”

    听到顾江洲的话，秦婉怡立马忍不住的嘴角勾起了一抹笑意。

    作战成功！

    可是在秦婉怡还来不及给自己庆祝的时候，顾江洲已经发动车子，光速一般的朝他想要带秦婉怡去的目的地开去。

    “这不是回家的路。”秦婉怡心中警铃再次嘹亮的敲响了起来，顾江洲这个奸商，出尔反尔。

    “谁跟你说这不是回家的路。”顾江洲看似笑得无害的看着秦婉怡，“你现在已经名副其实是我的妻子了，可是你到现在为止都还没有正式见过我的家人。所以……”

    “你要带我回顾家！”秦婉怡长大嘴巴，瞠目结舌，“江洲，你到底知不知道你在做什么？要是让你的家人知道你和我是夫妻了。那一年之后你想要摆脱我，岂不是就很困难了。你为什么要把自己陷入到那种两难的境遇里呢？”

    “那是我的事情，不用你操心。不过……”顾江洲的眼眸停落在秦婉怡的肚子上，“你不是肚子很疼吗？怎么这会儿功夫倒是精神汪汪的，全然不像是一个身体有毛病的人。”

    “额……那是因为……啊！好痛哦。”经过顾江洲刚才这么一说，秦婉怡立马弯腰躬身，双手紧紧抱住肚子，一张小脸皱在一起，大呼肚子疼。

    居然还装！

    顾江洲握住方向盘的手不禁更加用力了几分，但是俊逸的脸上却依然挂着一抹深邃邪肆的笑容，“看起来你好像真的很疼？”

    “是啊。”秦婉怡可怜兮兮的猛点头，“江洲，我看我们还是先回家，然后我们再重新挑一个好日子回顾家好不好？”秦婉怡试着和顾江洲讲条件。