
“学长，我……”

    “婉怡宝贝，你太不乖了哦。”

    看着顾青城痛苦的模样，秦婉怡本能的想要开口安慰顾青城，她多想要告诉他，所有的事情都不是他想的、看到的那样。

    她和顾江洲根本就算不上是真正意义上的夫妻。

    可是，秦婉怡刚一开口，顾江洲就立马看似亲昵的伸手抚上她的脸颊，然后力度很大很生气的将她的脸颊掰向他，让她不能含情脉脉的看着顾青城，只能够看向他顾江洲。

    而脸上顾江洲却表现得像是一名非常疼爱妻子的丈夫。

    “他是我同父异母的大哥，你怎么能够称呼他为学长呢？”顾江洲在说到学长两个字的时候，咬字用得极其用力。

    他要把“学长”这个词汇从秦婉怡的脑海中、嘴巴里彻底的赶走。

    从他认识秦婉怡开始，秦婉怡总是在自己最深情的时候呼喊这个名字。尤其是她呼喊学长时那柔情万千的模样。

    这是秦婉怡在面对她时从来都不曾表露出来的表情。

    他嫉妒！

    也在乎！

    “同父异母的……大哥！”秦婉怡呼吸一滞，瞠目结舌，根本不敢相信眼前的这一切。

    太不可思议了。

    她竟然和她心中最爱的人的弟弟的妻子，他成为了她的大哥，成为了名副其实的一家人。

    还有比这更讽刺、滑稽的事情吗？

    “不，这不是真的，这……啊……”秦婉怡摇头，她脸色苍白，想要拒绝相信这个恐怖的事实真相，但是她的这个念头刚起，便引来肚子的一阵揪痛。让她不自觉的弯了弯腰，一只手更是不自觉的抬起，紧紧捂住肚子。

    这个女人真的是打算活生生气死他吗？

    看着秦婉怡的这个表现，顾江洲气得简直恨不得一把将她捏得粉碎。她不过是知道顾青城从今以后是她的大哥，她绝对不能够对他抱有非分之想而已。她就情绪激动难过的好像要死掉了一样。

    所以，秦婉怡越是表现得痛苦，顾江洲就越是要秦婉怡直面她和顾青城两人之间的关系。

    “婉怡宝贝，这是你和我结婚以来第一次见到我的家人，快来跟大哥打一声招呼。他一定很喜欢听你叫他一声大哥的。”顾江洲对秦婉怡说道，睨视着秦婉怡的眼神充满了警告一丝警告意味。

    “我……”秦婉怡倒吸一口凉气，糟糕，肚子越来越疼了。而且，她现在一点措施都没有，她必须得赶快去一趟卫生间。

    “江洲，我肚子好难受，我想去一趟卫生间。”秦婉怡可怜兮兮的对顾江洲说道，她必须去马上处理一下。

    可是顾江洲却把秦婉怡的这种行为当做是逃避。

    “婉怡宝贝，不要害羞，从今天开始我们和大哥就是一家人，要生活在一个屋檐下。如果你现在不主动开口叫大哥，那以后我们在一起生活该多尴尬，而且要是牵扯出什么不必要的误会，那就太遗憾了。不是吗？”顾江洲坚持的对秦婉怡说，言下之意，她今天必须叫顾青城一声大哥不可。

    在顾江洲强势霸道的要求之下，秦婉怡只好虚弱开口，有气无力的叫了一声顾青城，“大哥。”

    “今天是十五号！”顾青城没有回答秦婉怡，而是一双眼眸担忧的紧锁着她，从刚才秦婉怡捂住肚子的那个动作，顾青城想到了他和秦婉怡的第一次见面。

    那一天，秦婉怡突然晕倒，顾青城将她送到医院，结果医生告诉他说她只是生理痛引起的正常身体反应。

    当时顾青城还觉得非常的不可思议，他第一次知道女人生理痛可以痛得让一个人晕倒。

    “嗯。”听到顾青城的这个问题，秦婉怡的脸颊刷的一下涨红了，她知道顾青城知道她是为什么难受了。

    真是好丢脸。

    每一次，都是在她最狼狈不堪的时候顾青城在场。

    “江洲，有什么事情我们一会儿再说。你先让婉怡去卫生间，婉怡，我马上去让人把东西给你送来。”说完，顾青城就准备去找佣人给秦婉怡准备女生经期用品。

    “站住。”顾江洲一把拽住了顾青城，脸上的那抹伪装的绅士风度已然荡然无存，脸黑如锅底的说：“婉怡是我的老婆，我想要怎么对她是我的事情，还有，她要不要去卫生间，什么时候轮到你来干涉了。”

    “江洲，你知不知道现在事情的严重性。婉怡她现在是生理期，而且她肚子很疼，难道你想眼睁睁的看着她晕倒吗？”顾青城见顾江洲还缠着他，于是火大气结的对他大声说道。

    “你说她生理期！”顾江洲整个人都陷入到了一种诡异至极的气氛中，这算是哪门子的事情。

    他的老婆生理期，身为她丈夫的他不知道，而其他男人却了若指掌不说，甚至还来教他怎么做！

    忍无可忍无需再忍！

    然后，顾江洲抬手就重重挥了顾青城一拳头。

    “你听着，秦婉怡是我的女人，不管她有什么事情，都轮不到你来关心照顾，从这一刻开始，你最好离她远远的。”冷酷酷的丢下这一句话之后，顾江洲便一把揽腰抱起秦婉怡朝自己的房间里走去。

    秦婉怡见顾江洲像是一个暴君一样的揍了顾青城一拳，顿时心生不满，“江洲，你怎么可以随便打人呢？学长，你……”

    “秦婉怡，你给我闭嘴！”顾江洲沉黑冰冷着一张俊颜，冷冷的瞪着秦婉怡说：“如果你再说一句话，我就直接在顾青城的面前强了你。”

    “你……”秦婉怡脸色涨红，然后又煞白。

    顾江洲他到底怎么了？从下午开始，他就一直无缘无故的发脾气不说，还脾气又臭又硬。

    “我没有跟你开玩笑。而且，我可以实话告诉你，今天我之所以把你带回顾家就是为了这样做，只不过现在你突然生理期，我只好改变计划。”顾江洲气呼呼的说。

    这老天爷是不是在故意跟他作对呢？

    竟然在这种关键时刻掉链子。

    看着顾江洲那模样，秦婉怡十分的坚信顾江洲对她所说的每一句话都是认真的，他没有逗她玩，或者是跟她开玩笑的意思。

    只是……

    “为什么呢？你为什么要突然这么针对我和学……”在秦婉怡接收到自己在打算叫“学长”的一瞬间，顾江洲投来的杀人般眼神时，她立马改口了。

    “大哥两个人呢？我们又没有惹到你。”秦婉怡真心觉得自己很无辜，而且她也坚信没有一个人能够承受得住这样一个脾气复杂、阴晴不定的人的性格的。

    “我们？”顾江洲脸色更臭了，“秦婉怡，你到底是真蠢还是故意要和我作对，你和顾青城两个人之间到底是怎么一回事？为什么你要一口一口学长的亲昵叫他，还毫无距离之感的和他称我们，甚至就连你的生理期他都比我了解。”这让他如何能够接受，如何能够不生气。

    “秦婉怡，你搞清楚，你是的我的老婆。这些事情我才应该是这个世界上最了解你的人。”顾江洲似怨夫一样的说。

    “那还不是怪你。”秦婉怡听到顾江洲的话，没好气的说：“如果你稍微对我有一点点是真心，而不是为了单纯的一年契约，又或者不是每一次都是想着怎么把我扑倒，而是真正像你自己所说的那样把你当做是我的丈夫，这些事情你会不知道吗？”

    “这么说你是在责备我这个做丈夫的失责了？”顾江洲抬眼看着秦婉怡，此时，他眼底的那抹愤怒吃醋已经消散了很多。

    从刚才秦婉怡对他所说的话语中，顾江洲可以明显得感觉到秦婉怡在对自己敞开心扉，因为要是以往的话，秦婉怡一定是气鼓着腮帮子，然后一句话都不跟他说，任凭他一个人在这里生闷气的。

    看来他今天带秦婉怡回来也不是一点收获都没有。

    “我可没有那么说，你是堂堂顾氏·寰宇的大总裁，像我这种小女子，哪敢责备你的什么不是。”秦婉怡讽刺的说。

    “你……”

    就在顾江洲的火气再一次被秦婉怡给挑起来的时候，秦婉怡可怜巴巴的瞅着顾江洲说道：“江洲，我肚子真的好痛！”

    那泪眼汪汪的模样，那娇娇柔柔的声音，让顾江洲此时不但有火发不出，即使现在秦婉怡要她给自己去摘天上的星星，他也一定会毫不犹豫的点头答应。

    “忍一会儿，我马上就抱你回房间。”顾江洲放柔了声音，怜惜的拥抱着秦婉怡，大步流星的朝他的房间走去。

    “你说什么，顾江洲带了一个女人回来！”此时，陈华欣听到佣人刚才在庭院里所见到的一切，整个人怒不可遏起来。

    “是的，夫人。而且我还听到少爷说她是他的新婚妻子，秦婉怡！”那名佣人再一次向陈华欣扔出一个重磅炸弹。

    “新婚妻子！”一听到这四个字，陈华欣拳头立马紧握成拳，“他这是想要气死我这个做妈妈的吗？不但私自找来一个不三不四的女人结婚，甚至还为了那个女人和顾青城公然起冲突。可见那个女人根本就不是什么好东西。你们去把少爷和那个女人给我马上叫过来。”

    顾江洲妈妈气冲冲的对家里的佣人说道。