
那就是她之前在顾江洲的面前太过于注意和小心翼翼了，既然她现在已经和顾江洲契约结婚，成为了一年夫妻。那么在生活上，她和顾江洲就是平等的。她没有必要在顾江洲面前表现得像是一个婢女一样。

    更何况，她并不亏欠他，更没有爱上他。

    那她为什么要一再的委屈自己呢！

    所以，秦婉怡决定，从现在开始，在顾江洲的面前，她要拥有同等的权利。

    这样一想了之后，秦婉怡看着顾江洲的眼神也一下子变得更有气势了起来。

    顾江洲看着秦婉怡眼中那一点点强势坚硬起来的眼神目光，顾江洲心中对她的好奇更加的浓郁了。

    “嗡嗡……”就在这个时候，顾江洲的手机响了起来。

    “总裁，秦舒媛将总裁夫人的东西送到了公司来。”顾江洲一接起电话，陈明轩的声音就从电话那头传过来。

    因为不时出现在顾江洲身边的女人犹如过江之卿，所以陈明轩一向自认他已经见过各种极品的女人，也十分的清楚知道该怎么应付那种难缠奇葩的女人。但是这一次，陈明轩不得不认栽了。

    像秦舒媛这种极品奇葩到一定境界的女人他还真的是破天荒的头一遭遇到。

    “而且她声称手中握有总裁夫人的不雅照片和视频，如果总裁你不来见她，那她就会将那些东西全部上传到网上，让总裁夫人成为网络红人。”陈明轩声色沉重的对顾江洲说道。

    秦舒媛！

    你胆子还真不小。

    你老子都不敢来惹的，你竟然敢来捅这个马蜂窝。

    “让她等着！”顾江洲沉黑如黑夜的双眼迸射出犹如地狱恶魔一样的光芒，他一定会让秦舒媛这个女人付出生不如死的代价。

    在这个世界上，没有人可以在他手上伤害秦婉怡一根头发。

    “你先去上课。”挂断电话，顾江洲对秦婉怡说道。

    “好。”秦婉怡正色点头，虽然她并没有听到电话内容，但是从顾江洲此时的脸色上来看，秦婉怡相信一定是发生了什么事情。

    就在秦婉怡伸手打开车门的一瞬间，顾江洲伸手一把拽住了她，将她紧紧的抱入自己的怀中，将下巴放在她的肩膀上，在她耳边轻轻低语道：“婉怡宝贝，有一点你说错了。只要能够拥抱你，让你成为我的女人，全世界人知道了又怎么样？更何况，如果我们能够让全世界的人都知道我们是有多么的相爱，那不是一件很幸福的事情吗？”

    听到顾江洲的话，秦婉怡的身体骤然僵硬了。

    她丝毫都不怀疑顾江洲的话，他不是在威胁自己，而是在跟她提醒！

    如果以后有这样的机会，他一定会身体力行的去做！

    他真的是一个她惹不起的男人！

    有些丧气，秦婉怡恼怒的，有点不服气的，张口就在顾江洲的脸颊上咬了一口。

    哼！

    她总不能够一直都被他吃得死死的吧。

    “嘶！”顾江洲吃痛，然后秦婉怡就趁这个空隙，连忙打开车门，朝车里的顾江洲扮了一个鬼脸之后，便朝校园里跑去。

    看着秦婉怡这全然不同以往的一面，顾江洲抬眼看着后视镜，他脸颊上还留着一个清晰不已的齿痕，有些醒目，更有些暧昧。虽然有点影响他的帅气时尚，但是顾江洲却打心眼儿里喜欢。

    这就是爱的痕迹！

    “婉怡宝贝，晚上我会报仇的！”顾江洲说，然后凉薄好看的唇角扯出一抹意味深长的笑意，便开动车子直奔顾氏·寰宇集团。

    而此时此刻秦婉怡不知道是不是因为顾江洲的话语，竟狠狠地打了一个喷嚏。

    “感冒了吗？”这个时候，一道温文尔雅的声音从空气中传来。

    顿时，秦婉怡感觉自己全身的血液都逆流、沸腾了起来。

    那么的暖，那么的炙热。

    这个声音即使化为了灰烬，她也不会忘记，是他……那个她一直暗恋深爱的男人，她的学长，顾青城！

    “学……学长！”僵硬着身体，秦婉怡缓缓转身，生涩而有一种恍如隔世的感觉唤着他。

    学长！

    多么亲切的两个字，多么熟悉的两个字，多么令她魂牵梦绕的两个字。只是，以往每一次秦婉怡唤这两个字的时候，她感受到的都是一种满满的幸福。而此时此刻，她所感受到只有满满的沉重！

    “啊！我终于又听到你叫我学长了。”听到秦婉怡这样叫自己，顾青城俊颜上露出一种满满的欣慰笑容来，“这一段时间你都没有和我联系了，QQ、微信留言你也没有回复，我还以为你已经把我忘记了呢。”

    “不会！”一听顾青城这样说，秦婉怡连忙否认，坚定不移的回答说：“我是永远都不会忘记学长你的。”

    顿时，整个空气都凝结，寂静，并且还带着一种无法言说的暧昧之感。

    这使得秦婉怡脸颊更加的涨红了。

    “学长，我……我的意思是……”

    就在秦婉怡结结巴巴，局促不安想要向顾青城解释清楚的时候，顾青城竟情绪激动的一把将秦婉怡拽入了怀中紧紧地拥抱住。

    瞬时，属于顾青城身上的那股淡淡阳光青草的味道窜入了秦婉怡的鼻息，学长身上的味道不似顾江洲。

    顾青城拥抱她的时候，她感受到的是一种平静，一种淡雅。

    而顾江洲拥抱住她的时候，秦婉怡则感受到的一种汹涌澎湃的忐忑。

    这对一直渴望平静生活的秦婉怡来说，顾青城的拥抱有着一种致命而无法言说的吸引力。

    “我好开心，婉怡，我真的好开心。”顾青城紧紧拥抱着秦婉怡，激动而喃喃的开口说道：“婉怡，答应我，以后不管发生什么事情。不管我们分隔多远，你都不能够忘记我。你要一直记得我，把我放在你心里一个很特别很特别的角落里。”

    顾青城是一个私生子，从小到大，他的存在都是一个尴尬。不管他想要得到什么，他都要付出比别人多出十倍乃至百倍的代价。

    秦婉怡是第一个不介意他这些，真心实意对他的女孩子，他很感激。只是这一份感激里却更多的像是一种兄长对妹妹的要求。

    大概因为秦婉怡和自己一样，都是私生子，在那样看似名门望族的大家庭里都有着一种融入不进去的外人之感。

    所以才会让他这么的对她心心念念，想要对她好。

    可是顾青城的这个要求听在秦婉怡的耳中却是那么的沉重。

    即使顾青城不说，她也会这么做的。只是……放在心里那个最重要的位置，而又不敢轻易表现出来，真的好苦好涩好疼。

    “婉怡，你怎么不说话。”见秦婉怡久久没有说话，顾青城稍微和她分开了一些距离，但是他的一双手却依旧紧紧地箍住她的肩膀，“难道你不想答应我？还是……”

    “不是！而是……”秦婉怡抬眸迎向顾青城那充满期待，而又隐隐饱含痛楚的眼神，她的心猛然狠狠一揪痛。

    现在的她还有资格将顾青城放在那样一个至纯至重至深的位置吗？

    这是她第一个用心去喜欢的男人！

    更是她渴望爱一辈子的男人！

    可是现在的她……却已经是顾江洲的女人！

    她已经不是以前的秦婉怡了，一切都回不去了！

    想到这些，那些眼泪就一下子像是决堤的海水一样，稀里哗啦的直往下掉落。

    “婉怡，你……”

    “青城哥，你做什么？干嘛欺负我家婉怡。”

    就在顾青城想要询问秦婉怡为什么会哭的时候，白慕心气呼呼的声音就从空气中传来。

    “难道你不知道婉怡是我们的宝贝，是不准任何人欺负的吗？”白慕心双手叉腰，一副要让顾青城负责的模样。

    “慕心，你误会了，事情不是你想的这样。”见白慕心真的要找顾青城的事儿，为自己出气，秦婉怡连忙吸吸鼻子，解释说道：“我只是……只是眼泪掉进了眼睛里，所以才会止不住的掉眼泪，学长他只是帮我吹……眼睛！”

    秦婉怡说到最后两个字的时候，她的脑袋瓜子都几乎快要埋到土地里。

    她说谎了！

    在顾青城的面前，在他的注视下，眼不跳、脸不红的说谎！

    而显然顾青城也因为秦婉怡这样的解释吓了一大跳。

    她为什么要说谎？

    难道她……真的已经不再把他当做是她以前心目中那个独一无二的学长了吗？

    “行了！婉怡，我真是看不起你。为什么每一次你一面对青城哥，就会不管三七二十一帮他说话呢？而且……”说到这里的时候，白慕心故意抬眸狠狠地看了顾青城一样，声音很大，语气很重很清晰的说：“你这般维护你的学长，他知道吗？”

    “慕心！”听到白慕心的话，秦婉怡的一颗心差点儿没有从嘴里跳出来。她知道白慕心这是在帮她，所以才故意这么说的。

    自从和顾青城相遇之后，她就对他一见钟情，但是由于自己的家庭背景，以及她的遭遇。所以一直以来秦婉怡都只能够将那一份爱恋深深的埋藏在心底。

    但是白慕心和徐浩然这两个死党却是十分清楚的。

    他们常常鼓励她去表白，可是以前是因为担心被拒绝，然后连朋友都做不成了。而现在她更不能！

    “好好！我不说。”白慕心投降，对于秦婉怡这一个爱情胆小鬼，她算是彻底没招了，“对了，那一天顾……唔！”