
她好像在这一瞬间变成了传说中的灰姑娘，终于在困窘的生活中见到了一丝希望的曙光。

    这是真的吗？

    不！

    这怎么可能是真的！

    就像顾江洲自己所说，他是一个商人，一个以利益为重的商人。

    她不能够被他蛊惑，不然到最后她就真的会让自己变成一件名副其实的商品了。

    “既然你身体没问题了，那我回家了。”秦婉怡豁然从顾江洲的床沿站起身，拿起自己的包包背上。

    “你好好休息，还有……以后都不要再出现在我的面前。”说完，不等顾江洲说话，秦婉怡就逃似的从顾江洲的公寓里逃走了。

    随着“嘭”的一声关门声，顾江洲突然感觉他的家变大了。

    “不让我再出现在你的面前了吗？”顾江洲喃喃重复着秦婉怡离开前对他所说的话，凉薄紧抿的唇瓣突然勾勒起一抹深邃邪肆的笑意。

    “我答应你，因为……秦婉怡，这一次我会让你自己主动来找我。”

    吃完秦婉怡给他准备的营养粥，顾江洲吃了一点胃药和止痛药之后，便从公寓赶到了公司。

    “秦氏企业的并购案进行得怎么样了？”顾江洲一到达公司就立马过问秦氏企业的并购案。

    这让在顾江洲身边工作五年的陈明轩整个人惊愣住了。

    从昨天开始，顾江洲的一系列行为就完全违背了他一直以来的习惯。比如，昨天晚上他没有会公司加班工作，而且今天早上还迟到了，甚至还早退了。如今更是亲自过问坐镇秦氏企业的并购案。

    太不寻常了！

    虽然并购秦氏企业于一个企业来讲并不是一件小事，尤其秦氏企业在行业里也有历史和口碑。但是这于顾江洲而言却不过是一件简单的公事，一直以来像这类案子他都是交给公司员工来处理的。

    而且这也是他五年来第一次看到顾江洲对一件案子这么的上心。

    “有什么问题？”顾江洲见陈明轩久久不说话，只是紧盯着自己，顿时眉心紧皱，立马伸手从顾江洲手中将关于秦氏企业并购案资料给拿了过来，认真翻阅检查着。

    他要用这个案子让秦婉怡彻底变成他的女人，他绝对不允许出现任何一点点问题。

    “没……没有。”陈明轩回神，“一切都在顺利进行。另外，今天下午秦泰打了几通电话来邀约，希望可以和总裁你详谈。”

    “详谈！”顾江洲冷然一笑，“现在还不是他来找我详谈的时候，吩咐下去，明天早上股市一开盘，我要拥有秦氏企业股份百分之六十的股份，成为秦氏企业最大的股东。”

    “百分之六十？”这一下，陈明轩嘴巴张大的几乎可以塞下一个鹅蛋。

    “有问题？”顾江洲目光骤然一凝，一种不怒而威的气势油然而生。

    “没有问题。”陈明轩摇头，“我马上就去办。”

    陈明轩一离开总裁办公室，顾江洲就来到了落地窗前，看着窗外漆黑夜空下，流光溢彩的景色。

    他的血脉在悸动，兴奋，顾江洲从来都不知道征服得到一个女人原来是一件这么有趣好玩的事情！

    “秦婉怡，明天……你会以什么姿态，方式来见我呢？”他，开始有些迫不及待了。

    第二天，早上，太阳明媚灿烂的照耀着这个城市。

    所有的一切都是显得那么美好，当然凡是都有例外，比如此时此刻的秦家别墅。

    “爸爸，你说话不算话。”

    餐桌上，秦舒媛异常不高兴的看着秦泰，“你明明答应过我，只要我按照你吩咐的去做，你就会把我介绍给顾江洲的。可是你现在都没有安排我和顾江洲吃饭。”