
“婉怡，你怎么了？”

    突然，白慕心的声音嘹亮刺耳的传来。

    “怎么了？是不是发生了什么事情？”秦婉怡回神，一脸茫然的急切询问白慕心。

    闻言，白慕心直接回了秦婉怡一个白眼，“这一句话是我想问你的好不好？从刚刚开始你就一直在精神恍惚，一副神游太虚的模样。要是不知情的人看到你这副表情，还以为你发春，在想男人了呢。”

    这白慕心本来只是无心随意的说了一句，但是听到秦婉怡的耳中却掀起了强烈的反应。

    因为白慕心说对了。

    她的确在想男人，而且还是一个情绪阴晴不定，掌握着她现在所有一切的男人！

    所以，秦婉怡本能的想要否认，“什么啊。我怎么会想什么男人呢？这根本就是不可能的事情，而且，我……”

    就在秦婉怡恨不得掏心掏肺来表明她真的没有想什么男人的时候，她看到了白慕心那投来十分充满研究和兴趣浓浓的眼神。

    秦婉怡心中一怔茫然。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？为什么你要用这种眼神看着我呢？”秦婉怡疑惑不解的问，同时还不禁伸手抚摸着自己的脸颊。

    “婉怡，你这几天真的很奇怪。”白慕心语气十分笃定的说：“我刚刚不过是随便说说而已，可是你却反应异常激动，就好像是被人拆穿了真相，极力的想要掩饰一样。还有那一天顾江洲从学校，大刺刺将你带走的事情。你为什么会和顾江洲扯上关系呢？”

    “那是因为我……”

    “还有一件更奇怪的事情。”

    秦婉怡努力的想要对白慕心表明，她和顾江洲真的没有什么关系的时候。白慕心却像是被福尔摩斯给附身了一样，再一次向秦婉怡说道。

    “一直以来，你对顾青城学长都是爱慕不已，只要能够和他相处，你都会依依不舍，恨不得将那一刻蔓延到一个世纪那么长。可是今天，顾青城学长说要请我们一起吃晚饭，你却破天荒的拒绝了。这不是太奇怪了吗？难道你变心了，不再狂肆迷恋顾青城学长了？”

    “当然不是。”

    秦婉怡想也没想的否认。

    她怎么会不喜欢学长呢？

    如果可以，秦婉怡多么的希望自己能够成为顾青城真真正正的女朋友，他们可以手牵着手走在校园的林荫道上，可以温馨浪漫的去约会，可以在雨中漫步……只是，她现在已经失去资格了。

    既然如此，她为什么还要让自己一步步泥足深陷在顾青城学长的遐想中呢。

    不然的话，秦婉怡觉得她会坚持不下去的。

    因为一靠近顾青城学长，她就十分的想要不顾一切，义无反顾的和他在一起牵手白头，走向天荒地老。

    “那是为什么？”听到秦婉怡的回答，白慕心更加的疑惑了。

    “因为……”

    “婉怡宝贝！”

    当秦婉怡听到顾江洲的声音再一次犹如神祗一般的从天而降，出现在她耳朵里的时候，秦婉怡感觉自己整个脊背都僵硬颤抖了。

    她心中一片黯然。

    他不是要半个小时之后来接她吗？为什么现在就出现了。

    “顾……顾江洲！”

    白慕心看着一步步朝她们这边走来的顾江洲，眼珠子瞪大的差点都要从眼眶中掉落出来了。

    真的是顾江洲！

    黑色精致裁剪的名贵西服，犹如世界超模先生的魔鬼身材，配上一双修长强而有力的双腿，再配上那一种气吞山河，自信倨傲的气度，就好像他已经将整个世界都牢牢地踩在了脚下，他很帅，很贵族，让人根本无法忽视他的存在。

    这样一个男人注定是要被瞩目的，而成为这种男人的女人是令人羡慕的，但同时也是危险的。

    “婉怡宝贝？”白慕心喃喃重复着顾江洲刚才的这一句称呼，然后疑惑万千的看向秦婉怡，“婉怡，顾江洲他是在叫你吗？”

    如果是，那顾江洲和秦婉怡就一定有关系，而且关系还非同一般。可是，秦婉怡却没有将这一件事情告诉给她知道。

    顿时，白慕心心中十分不是滋味儿。

    她们不是这个世界上最好的朋友吗？

    不是说好了彼此之间要无话不谈，不能够有什么隐瞒的吗？既然她和顾江洲在一起了，为什么不告诉她？

    难道她是害怕她抢走顾江洲，所以才小心眼的不告诉她。

    随着各种猜测在白慕心的脑海中出现，白慕心对秦婉怡的恼怒和芥蒂就开始不断的增加。

    而秦婉怡也显然意识到了白慕心的这种不高兴。

    和白慕心做了这么多年的朋友，秦婉怡十分清楚白慕心为什么会不开心。但是她不告诉她和顾江洲之间的事情，那是因为她真的不知道该怎么跟她说。

    难道说她被父亲卖给了顾江洲，现在她虽然和顾江洲是夫妻，但实际上她不过是被他包养一年的契约妻子而已。

    这样的话她说不出口。

    “慕心，你不要生气。”所以，秦婉怡只能够诚心诚意的向白慕心道歉，“我和顾江洲其实真的没有什么关系，我和他之间……”

    “婉怡宝贝，我们之间真的什么关系都没有吗？”顾江洲听到秦婉怡对白慕心所说的话，他感觉自己的整个肺都快要气炸了。

    他顾江洲在她秦婉怡的眼中就那么上不了台面，见不得人吗？

    她为什么不敢将他介绍给她的朋友认识呢？

    于是，秦婉怡越是想要和顾江洲撇开关系，顾江洲就越是要和她表现得亲密无间，爱意情深。

    “你这样说，身为你老公的我真的很伤心，很难过。”顾江洲伸手一把搂住秦婉怡的腰肢，让她娇俏玲珑的身体紧紧贴着他的，同时用着白慕心可以清清楚楚听到的音调宣告说他顾江洲是秦婉怡的老公！

    “老公！”白慕心瞠目结舌，完全不敢相信自己的耳朵。

    而秦婉怡也同样如此。

    顾江洲他到底怎么了？

    他们不是早就已经协议好了吗？他们两个人之间的这份契约合约婚姻关系，要尽可能的向外界隐瞒，不要公布出去。可是现在顾江洲却大刺刺的告诉她的朋友，他是她的老公！

    他到底是要做什么呢？

    顾江洲一反常态的做法让秦婉怡感觉十分的不安，而她的这种不安落入顾江洲的眼中更加的让他生气。

    他顾江洲就这么的见不得人？让她秦婉怡这么的不想介绍给大家认识吗？

    瞧瞧她现在是一副什么表情？

    如临大敌，一脸抵触，尤其是她恨不得将他搂住她的手给挣脱开。

    秦婉怡越是这样，顾江洲就越是用力将秦婉怡抱入怀中，然后故意的让众人知道她秦婉怡已经是贴上他顾江洲标签的女人了。

    “婉怡，你和顾江洲……已经结婚了？”久久之后，白慕心才终于找到自己的声音，不敢置信的反问道。

    这可能吗？

    她为什么会和顾江洲结婚额呢？

    秦婉怡心目中所爱的男人明明是顾青城，这是从秦婉怡见到顾青城第一眼开始她就已经知道了的。

    这些年她对顾青城爱得有多隐忍，多艰难，多小心翼翼，她都是看在眼里的。可是为什么现在顾江洲却亲密的搂着秦婉怡向她说，他是她的老公呢？

    “婉怡，这……这一切究竟是怎么一回事？”一种震惊再加上一种背叛之感，让白慕心此时看着秦婉怡的脸色非常不好。

    看着白慕心这样，秦婉怡的心也很难过。

    “慕心，事情不是你想的那样，我和顾江洲其实不是……”

    “不是什么？”

    听到秦婉怡竟然想对她的朋友拒绝承认他们两个人之间的关系，顾江洲心中的那团怒火就立马不受控制的燃烧了起来。

    这令他搂着秦婉怡的手也不禁更加用力了起来，另外一只手扣住她的下颚，“我的婉怡宝贝……”

    秦婉怡心中一阵瑟缩，看到顾江洲不断向她凑过来的脸颊，她全身都散发出一种抵触排斥之感。

    “你……你要做什么？”秦婉怡本能的将脑袋往后退。

    而她的这个动作深深的刺激了顾江洲，如果是刚才顾江洲只是摆摆架势，那么现在顾江洲却是一定要用行动了。

    然后，不由分说，顾江洲一把扣住秦婉怡的脑袋瓜子，狂肆的亲吻着她。

    一下子，秦婉怡和顾江洲立马引起了众人的关注。

    一个是天之骄子，商界奇才，众人之中的话题人物。而另外一个人则是学校公认的美女加才女，这样组合的两个人在众人视线下，亲热无间的做出那样的事情。

    这一下，顾江洲和秦婉怡想要再做一对隐秘一年契约夫妻都难了。

    看着众人对他们两个指指点点，又拿出手机对他们一阵猛拍，录视频的模样，秦婉怡感觉自己快要疯了。

    “顾江洲，你是不是疯了！”挣扎，愤怒着，秦婉怡想要将顾江洲给推开。

    她感觉自己现在就像是一个跳梁小丑一样，被人当猴子一般观赏着，这种感觉真的让她觉得好恐惧。

    此时此刻的秦婉怡就感觉自己像是一个贼一样，她和顾江洲的关系越是被众人得知，那她就越是害怕众人会知道她究竟是为了什么才和顾江洲成为夫妻的。

    到了那个时候，顾青城会怎么看她呢？

    说到底，秦婉怡想要躲的从头到尾都只有一个顾青城而已！

    该死！

    她竟然说自己是疯子！

    顾江洲觉得自己迟早有一天会被这个叫做秦婉怡的女人给折腾疯的。

    今天要是换做其他任何一个女人，他这样激烈、热情的亲吻她，得到的话语不是甜言，也一定是赞美和娇羞。