
她现在什么都没有准备好，怎么能够去见顾江洲的父母呢？

    她要怎么说？

    说她是被自己的亲生父亲算计，所以不得不答应顾江洲的条件，做他一年的契约夫妻吗？

    她可以骗自己，她是顾江洲的妻子，但是她无法坦然的做到去欺骗顾江洲的父母，告诉她们，她是他们的儿媳。

    “那怎么行？你现在肚子疼得这么厉害，要是不赶快休息，一定会出大问题的，你先忍一会儿，最多再过二十分钟，我们就会到顾家大宅了。”顾江洲皮笑肉不笑的对秦婉怡说着。

    他那眉间眼底的一种阴谋算计更是淋漓尽致，毫不掩饰的展露了出来。

    如果到了这个时候，秦婉怡还没有看出来这一切都是顾江洲的阴谋，那她就真的是太蠢了。

    “你为什么一定要带我回去见你的父母？”既然演戏装肚子疼不能够解决问题，秦婉怡就决定直接开门见山和顾江洲谈。

    她真的很不明白顾江洲到底在想什么。

    事情走到今天这一步，发展成这个样子，都是他一手促成的，按理说他应该是千方百计想要保守这个秘密，这样的话在他和她终止契约的时候，他还不用招惹麻烦，背负什么骂名。

    可是为什么现在他却表现出一副恨不得全世界的人都知道她和他的关系呢？

    她真的很不明白！

    “因为你是我的妻子！”顾江洲一字一句，极其认真的说。

    她是他顾江洲的人，除了他之外，他决不允许任何人碰触秦婉怡一分一毫，尤其是顾青城！

    “婉怡宝贝，你这是什么表情？”顾江洲眉角一挑，目光冰冷的看向秦婉怡，“难道让你去见我的父母是一件很痛苦的事情。”

    当然！

    秦婉怡心中坚定的回答，不过这一句话她却聪明的没有说出来。看顾江洲现在的这一副表情，虽然笑着，但是却比他生气寒冰着一张脸的时候还要可怕。

    让秦婉怡感觉如果她这个时候再说一句什么反话的时候，顾江洲一定会毫不犹豫的将她的脖子给掐断。

    “我只是今天什么都没准备，怕一会儿伯父伯母见了我会不高兴。”秦婉怡悻悻然的说着，试图做最后的挣扎，“而且我们的关系也不适合让他们知道，不是吗？”

    “为什么不合适？”顾江洲拧眉，眼底升腾去一抹不悦之色，看向秦婉怡的目光更是骤冷了几分，“婉怡宝贝，你好像很不希望别人知道我是你的丈夫。”

    “这是当然……”秦婉怡想也没有想的回答道。

    有谁会那么没有长脑子将她和顾江洲之间的契约关系到处招摇，再说了，他们之间还有合约，这要是万一到时候牵扯到了什么问题，以她的力量根本不能够和顾江洲抗衡。

    到时候吃亏的还不是她自己。

    所以在这个时候，她一定要尽可能的隐瞒她和顾江洲之间的关系。

    之前对于这一点，顾江洲和她明明都是达成了共识了的。

    可是谁知道顾江洲这个混蛋竟然突然抽风，临时变卦，不但改变了主意，还跟她唱这一出，让她整个人都措手不及。

    “你说什么？”顾江洲骤然踩下了急刹车，嘴角含笑，声音却冰冷的像是嵌入了刀子一样，“我刚才没有听清楚！”

    顾江洲发誓，如果这一次秦婉怡还敢对他说什么的话，他一定会狠狠地惩罚她。或者直接向全世界的人宣布，他秦婉怡就是他顾江洲的老婆！

    面对顾江洲这堂而皇之的威胁警告，秦婉怡现在就算是真的有十个胆子，她也不敢再说些什么了。

    “那个啥……”秦婉怡拉长着声音，纠结着，她现在应该说些什么呢？

    “婉怡宝贝……”顾江洲伸手抚摸着秦婉怡的头发，一双漆眸深深的凝望着她，“我还在等着你的回答呢？”

    此时此景如果是在外人看来，一定会对秦婉怡各种羡慕嫉妒恨的。试想一下，一个帅气到爆的男人温柔如水的抚摸着她，还用一种能化百炼刚为绕指柔的眼神凝望着她。再加上这个男人有身份、有名气、有地位，简直就像是从童话中走出来的王子。

    但是只有秦婉怡自己知道她现在有多么的悲哀、可怜兮兮。

    因为秦婉怡可以明确的感受到顾江洲呼出来的气息都充满了对她的一种审问。

    要命了。

    瘪嘴，秦婉怡可怜巴巴的看着顾江洲，异常无辜的说：“江洲，你想要从我这里听到什么答案呢？你告诉我，我说给你听。”

    这样他总不能再找她的茬了吧。

    “秦婉怡，你是故意要跟我作对吗？”但是对于秦婉怡的提议，顾江洲差点没把肺给气炸了。

    “我没有。”面对顾江洲的怒吼，秦婉怡连忙将头摇晃得像拨浪鼓一样，异常无辜可怜举起手做发誓状的说：“我对你发誓！”

    “你的誓言不值钱！”顾江洲冷飕飕的说，那打击的威力对秦婉怡来说还真是犹如夏日惊雷一样，威力十足。

    “是！我不值钱。”秦婉怡也生气了，顾江洲口口声声说她是他的老婆，但是她做的哪一件事情是有征询过她的意见的，生气的冷哼一声，秦婉怡气鼓鼓着一个腮帮子说道：“我整个人都是你顾江洲总裁买来的，我有什么是值钱的。”

    听到秦婉怡的话，顾江洲也懊恼不已，他刚刚那一句话的确是太重了。

    但是如果从一开始秦婉怡就能够乖乖听他的话，不去招惹那些男人，尤其是顾青城，他也不会这么的生气。

    所以，这一切都是她自找的。

    他没有错，他只是在行使他身为她丈夫的权利而已！

    于是，顾江洲挑着眉，语气故作轻佻的说：“看来你很有自知之明。”然后，重新启动车子。

    “你……”秦婉怡气结，她怎么也没有想到顾江洲竟然会真的附和承认她不值钱的这一番话。

    “我怎么样？”顾江洲故意挑衅的看着她。

    秦婉怡气呼呼，但是她知道自己要是和顾江洲拌嘴下去，她绝对是输的那一方。

    算了！

    好女不跟男斗！

    他爱怎么样就怎么样吧。今晚她就把自己当做是一个木偶娃娃！

    于是，秦婉怡不再理会顾江洲，也不打算再和顾江洲说话。但是，她突然感觉自己的小肚子真的有一股隐隐作痛的感觉。

    等一下，她该不会是……她的姨妈亲戚来看她了吧！

    这个念头一浮现在秦婉怡的脑海中，她就立马感觉自己的肚子更痛，整个人都有些局促不安起来。

    她得去卫生间看一下。

    秦婉怡贝齿咬着唇瓣，想要开口跟顾江洲说他不舒服，让他找一个公共卫生间停一下。

    可是这秦婉怡还没有开口，顾江洲就目光冷冷的瞪视着他，“秦婉怡，我的忍耐是有限度的，你最好不要再跟我玩装病那一招。”

    “我……”

    “好了！我们已经到了。一会儿你最好给我老实一点。”顾江洲看着前方的那座颇具欧式中古世纪风格的别墅宅院，对秦婉怡说道。

    看着眼前这恢弘富贵的一幕，秦婉怡只感觉她眼前浮现出了这几个字——今晚，她真的完蛋了！

    “江洲，那个你听我说，我好像……”

    “江洲，你回来了。”

    就在秦婉怡牙一咬，打算给顾江洲来个坦诚交谈，让他去一趟卫生间的时候，一道对秦婉怡来说犹如致命诱惑力的声音凌空传来！

    “学……学长！”秦婉怡不敢置信的寻声找去，然后看到顾青城正一步步朝她走来。

    真的是学长——顾青城！

    他怎么会在这里？

    等等……顾江洲，顾青城，难道他们两个人有什么特别的关系？

    秦婉怡石化，整个人僵怔的看着顾青城，而当顾青城看着秦婉怡的那一刹那，他也整个人都惊愣住了。

    “婉……婉怡……”顾青城颤抖着声音喊了秦婉怡一声，而他的众多疑问在看到顾江洲紧紧搂着秦婉怡腰肢的手时而硬生生的吞了回去。

    婉怡什么时候和江洲在一起的？

    一瞬间，秦婉怡和顾青城四目相对，但是却彼此对望无言，一种异样暧昧的情愫深深浓郁的萦绕在两人之间。

    这让本来就十分介意秦婉怡和顾青城两人之间关系的顾江洲更加的不悦了。

    对顾江洲来说，他现在眼前所见到的一切就是一种铁证，这秦婉怡和顾青城两个人之间一定有着什么暧昧见不得人的关系。

    思及此，顾江洲伸手揽住秦婉怡腰身的手更加用力了，让秦婉怡和他不得不亲密无间，暧昧横生的依偎在一起。同时，顾江洲抬眼，宣誓而带有警告意味的对顾青说道。

    “大哥，我来给你介绍，这是我的新婚妻子——秦、婉、怡。”顾江洲一字一句的向顾青城介绍着秦婉怡的名字。

    “新婚妻子？”顾青城喃喃咀嚼着这几个字的含义，温柔如风的脸颊上骤然划过一抹痛苦的色泽。

    婉怡……她竟然和顾江洲结婚了。

    那一刻顾青城只有一个感觉，那就是他永远失去了秦婉怡。

    一直以来，顾青城都是喜欢秦婉怡的。而且，顾青城也坚信秦婉怡也是喜欢他的。只是，他在等待一个机会，等秦婉怡毕业，等秦婉怡能够真正敞开心扉接受他。

    可是，顾青城没有想到的是他等来的结果竟然秦婉怡和他的弟弟顾江洲成为了夫妻。

    这正的是太讽刺了。