
所以当秦婉怡再一次见到秦泰的时候，秦泰并不是关心的询问她这三天过得好不好，而是像一个地狱暴君一样大声命令说。

    “秦婉怡，我不管你用什么方法，你一定要马上让顾江洲放弃收购秦氏企业，并且将他手中秦氏企业的所有股份都还给我。”

    听到秦泰的话，秦婉怡真有一种哭笑不得的感觉。

    眼前这一刻满脸狰狞，一身冷酷残戾之气的男人真的是她的爸爸吗？

    他和她的身上真的流淌着一样的血吗？

    为什么他可以冷漠无情到这种地步？

    强烈抑制住心中的痛楚，秦婉怡睁着一双泪湿的眼眸看着秦泰，“如果我做不到呢？对于顾江洲是什么样的人，你应该比我更了解。而且，他已经下令从今以后不准我出现在他的视线里，否则，杀无赦！”

    这一句话是她杜撰出来的，她相信只有这样才会让秦泰稍微死心，不要一味的想着让她去讨好顾江洲，像是一个廉价而无尊严的商品一样。

    “什么！”秦泰身体一怔，脸色惨白的踉跄后退一步，“你说顾江洲不准你再出现在他的面前。原来是这样，秦婉怡，你这个白眼狼！”

    怒不可遏，不分青红皂白，秦泰抬手就给了秦婉怡一巴掌。

    “我还一直很纳闷儿，老子和顾江洲那小子远日无怨近日无仇的，他这一次为什么会对我下死手。原来是因为你这个不成器的死丫头。老子辛辛苦苦把你养大，好吃好喝的供着你读大学，还给你妈妈找了一间最好的疗养所。现在我不过是需要你去陪一陪顾江洲，可是你却把顾江洲给我得罪了，你特么到底安的是什么好心！”

    怒骂着，秦泰又一次抬手给了秦婉怡狠狠一巴掌，不一会儿，秦婉怡那一张娇嫩凝白的脸颊边触目惊心的浮肿起来，那五个手指印更是让人看着心底发憷。

    痛，很痛很痛！

    可是脸颊的疼痛却怎么也敌不过心的疼痛。

    从她有记忆以来，秦泰没有给过她一天的父爱关怀，即使明明知道方宛青、秦舒媛欺负她、折磨她，他也睁一只眼闭一只眼。

    因为在他看来，她是他的一个耻辱，但同时又是一个他不得不利用的工具，更为了博得一个好名声，所以他才让她在秦家了住着。

    现在他却跟她说好吃好喝供着！

    这真是天底下最大的一个笑话。

    而秦婉怡也的确大笑了出来。

    “你笑什么？”秦泰恼怒的皱眉，本能的又想抬手狠狠扇秦婉怡一巴掌，不过在看到秦婉怡脸颊的那一刹那，他改变主意了。

    “你在意吗？”秦婉怡没有回答秦泰的话，而是敛起脸上的笑容，面容冰冷疏离万分的说：“你已经打过了，骂过了，现在我可以离开了吧。”

    “想走！哼！”秦泰从鼻腔中冷哼一声，“如果你不想你妈妈现在遭遇到什么不好的事情，你现在马上跟我去一个地方。”

    这一下，秦婉怡的心更凉了。

    他竟然又用妈妈来威胁她！

    而妈妈是她在这个世界上唯一的亲人，最大的牵挂，尽管她是那么的恨秦泰的这种六亲不认、禽兽不如的行为，秦婉怡也不得不为了她妈妈低头。

    无声的，秦婉怡上了秦泰的车，随他来到了顾氏·寰宇集团大厦。

    “给顾江洲打电话，说你要见他。”秦泰命令威胁秦婉怡说：“小心点说话，不然会有什么后果你是十分清楚了解的。”

    秦婉怡没有说话，乖乖的拿出了手机，拨通了顾江洲的电话。