
只是顾江洲好像忘记了，秦婉怡如果真的是已经喜欢上了他，这是一件多么麻烦的事情。毕竟他们两个人可是契约结婚，而且期限只有短短的365天而已。

    但是顾江洲此时此刻除了高兴就是满满地幸福。

    而顾江洲的这种快乐丝毫没有掩饰，让躺在病床上的柳芳芸看得一清二楚。

    她看得出，顾江洲对秦婉怡也是用情至深的。

    “婉怡，涟漪给我买过医院外面的一家绿豆粥，我现在突然好想吃。你去帮我买来吧！”柳芳芸开口对秦婉怡说道，她在故意支开她。

    秦婉怡和顾江洲自然也是看出了这一点的。

    “好。”秦婉怡抬手擦拭掉脸颊上的泪水，抬眸看向顾江洲，“你在这里陪伴妈妈。”

    “嗯。放心吧。”顾江洲俯身在秦婉怡的额头上落下了深深一吻。

    秦婉怡涨红着脸颊，离开了房间。

    看着顾江洲和秦婉怡两人相亲相爱的模样，柳芳芸的心很欣慰，但同时也多么的希望这一切都是真的。

    知女莫若母，尽管秦婉怡和顾江洲两个人之间的互动看起来是那么的相亲相爱，但是在他们两个人之间却始终少了一份热恋、新婚的热情，就像是白开水一样。

    “妈妈，你想要跟我谈什么？”秦婉怡一走，顾江洲就立马开门见上的询问柳芳芸。好像对顾江洲而言，拐弯抹角永远都不是他的风格。

    “你真的喜欢婉怡吗？”而柳芳芸也没有迂回，直接开口询问顾江洲。

    顾江洲一怔，在他和秦婉怡两人之间做了那么多爱的互动之后，顾江洲没有想到柳芳芸竟然还会这样问他。

    这说明柳芳芸对于她和秦婉怡两人之间还是有所怀疑的。

    沉黯了一下眼眸，顾江洲对柳芳芸开口说道：“暂时不知道。老实说，我会和婉怡宝贝结婚，只是因为她很吸引我。因为我的身份和家世背景，我接触过很多的女人，但是从来没有一个女人像婉怡宝贝一样，我永远都猜不透她。”

    “仅仅因为这样，你才选择和她结婚的吗？”当芳芸一片黯然，她就知道事情是这个样子，顾江洲和秦婉怡两个人之间的感情果然不是相爱至深。

    “目前来说是。”顾江洲没有丝毫隐瞒的回答说：“对我来说凭这一点就够了。更何况，我会让婉怡宝贝幸福快乐，我要保护她。而且……我会喜欢她的。就像她也一定会喜欢我的一样。妈妈，我和她已经是夫妻了。”

    顾江洲诚挚而坦诚的说道：“尽管我不能够保证我和婉怡宝贝一定会像白素贞和许仙一样，爱得刻骨铭心。但是我们两个人的婚姻生活却一定能够很平静，很幸福。而且，也只有我可以给婉怡宝贝这一份幸福。”

    看着顾江洲，他的眼里满是真诚，没有一丝一毫的隐瞒或者是花言巧语的感觉。或许这就是古人常说的丈母娘看女婿越看越满意。

    而且，有一点顾江洲说得一点没错。

    在这个世界上，身为秦泰的女儿，只有他顾江洲才能够给秦婉怡幸福及保护伞。秦泰再卑鄙，他也不敢对顾氏·寰宇集团动手。

    “我相信。”柳芳芸伸手握住顾江洲的手，“江洲，请你答应我，这一辈子都不要让婉怡落泪伤心了。尽管我从未见过她长大，但是我知道婉怡她真的是一个很好，很善良的女孩子。”

    “我知道。”顾江洲深有同感的回答说。如果不是因为秦婉怡的这一份善良和孝顺，他估计也很难和秦婉怡结为夫妻了。

    “好好对她，你会发现她真的值得你用一生一世去爱她。”柳芳芸认真坚定的说，声音透着一份哽咽、颤抖。

    这是一位母亲对女儿由衷诚挚的心愿及祝福，也是一位母亲唯一对女婿的期望。

    “江洲，不要让我失望！”柳芳芸对顾江洲说道。

    “嗯。”顾江洲点头，但是那一生一世的爱恋，他可以给秦婉怡吗？

    顾江洲心中瑟骨寒凉一片。

    “今天谢谢你。”

    离开圣玛利亚疗养院，秦婉怡由衷感谢的对顾江洲说道。

    闻言，顾江洲抬眸看了秦婉怡一眼，然后张唇开始说道：“婉怡宝贝，你应该知道的，我这个人不太喜欢只是口头上的感谢。”

    说完，顾江洲用手指指了指自己的脸颊，“我要一个吻！”

    秦婉怡顿时整个人僵住，嘴角无语的扯动了几下。果然，天下男人一般样，三句话离不开那档子事。

    “你在开车。”秦婉怡回答，双眸目视前方，僵硬的脊背更是紧贴着后背椅，好像这样她就不会不动弹了一样。

    看着秦婉怡那如临大敌的可爱模样，顾江洲有种想要笑的感觉。

    真是太可爱了。

    但同时也有一股小小的失落。

    “婉怡宝贝，你觉得我们这样下去好吗？”顾江洲一边开车，一边认真的说道：“的确，我们这是契约婚姻，而且也只有短短的一年时间。但是我们在这一年里，我们要向平常夫妻一样的生活。”

    “我知道。”秦婉怡垂眸黯然的回答。

    就是因为知道这是事实，所以她才会觉得这么的悲凉。明明是一段没有任何爱情的婚姻，但是她却要和一个几乎可以称得上是陌生人的顾江洲亲密无间的生活在一起。

    “你真的知道吗？”顾江洲嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，“如果你真的知道，为什么会对我这么的生疏距离呢？”

    “我没有。”秦婉怡否认，如果她真的有想要和顾江洲保持距离的话，那她从一开始就不会和顾江洲做出那么多亲密无间的事情来。

    “既然没有那你为什么不主动靠近我。”顾江洲直接指出，那模样就好像是一个没有得到糖吃的小孩子一样。

    “你不能够这样欺负我的。”面对顾江洲的指控，秦婉怡真心有一种有口说不清的冤枉之感，嘟嘴，不满的小声嘀咕说：“昨天晚上我不是还穿成那样给你看了吗。”怎么那么贪得无厌呢。

    “而且，现在你是在开车。”万一由于她亲吻他然后发生了事故，那该怎么办呢?

    “这么说那我不开车的话，你就可以做了。”听到秦婉怡的话，顾江洲立马来了精神，脚用力一踩刹车，眉开眼笑，顾江洲一脸期待的看着秦婉怡说：“我现在把车停住了，你可以亲亲我了吧。”

    一听到顾江洲这话，秦婉怡脸颊顿时滚烫涨红的像是一只煮熟的鸭子。

    “你耍无赖！”秦婉怡不满的说。她开始逐渐产生了怀疑，眼前这个男人真的是商界里那个人人称赞，被誉为天才的男人吗？

    为什么她总是能够从他身上感受到混蛋、无赖、流氓这些低俗的词汇呢。

    面对秦婉怡的指控，顾江洲丝毫都不辩解，反而大大方方的承认说：“对，我就是无赖了。所以，你一句话，要不要亲我。”

    “不要！”这顾江洲都冠冕堂皇的承认是自己耍无赖了，要是这个时候她还主动亲他的话，那她就真的是太没有骨气了。

    “我不要向你这个恶势力屈服。”昂首挺胸，秦婉怡决定要非常有骨气的和顾江洲较量一次。尽管她和他战斗，胜算并不多，但是即使是输，也得让她挥两拳吧。尤其，她不允许自己输得窝窝囊囊的。

    “恶势力？”顾江洲挑眉，从齿缝中冷哼哼的挤出，“你是说我？”

    “当然。”秦婉怡像是生怕顾江洲没有听懂一样，还重重点头说道：“你就是一个恶势力，而且是欺负我为我乐的恶势力。”

    “婉怡宝贝……”听到秦婉怡掷地有声的说完之后，顾江洲连忙伸头凑向秦婉怡，细细地凝视着她，“你真的很让我好奇，你明明十分的清楚，惹怒我，让我不开心，对你来说一点好处都没有。可是为什么你却还是要一次又一次的和我唱反调呢？”

    从他们第一次见面开始，秦婉怡就似乎把和他作对当做是了一种生活习惯，如果不做，她就一定会浑身不舒服一样。

    “我才没有和你唱反调呢。”秦婉怡否认说：“而是你的很多行为都是针对我的。而且，你可不要一而再再而三的冤枉我，其实我这个人很好相处的。我只是遇到脾气不好的人才会脾气不好。”

    所以，言下之意，都是他顾江洲先来惹她的。

    “你难道就真的不怕我吃了你。”面对秦婉怡继续不怕死的挑衅，顾江洲更加的靠近秦婉怡，一张俊颜在她的眼前危险的扩大，“我可是什么都能够做出来的奸商。”

    “你说的没错，你的确是一个大奸商。”秦婉怡十分承认顾江洲对自己的这一点评价和自知之明，“但是，你也不是一个坏到骨子里的坏男人。如果真的是这样的话，你根本不需要花那么多的钱，耗费那么多的时间经历，来让我和那个人划清关系，更帮我把妈妈救出来。更何况……”

    突然，秦婉怡顿了一下。

    而顾江洲却好奇不已，他怎么也没有想到自己在秦婉怡眼中竟然还有好的一面，这使得顾江洲十分的好奇。

    “更何况什么？”顾江洲兴致浓浓的问。

    “这里是我的学校，人来人往的，除非顾总裁你想要明天上八卦周刊头版头条，让全世界的人都知道你和我已经结婚了。你已经打上属于我秦婉怡男人的标签。”秦婉怡妖娆妩媚的笑着。

    其实，秦婉怡意识到了一个问题。