
“妈妈，这是你最爱吃的无机蔬菜。”于是，顾江洲也立马为陈华欣夹菜，说道：“妈妈婉怡是我顾江洲的妻子，我让她帮我做事情，是因为我觉得我顾江洲的老婆不能够是一个养在家里的金丝雀，她要有自己的能力，至少是拥有配得上我的能力。”

    言下之意，他并不是一味的偏袒秦婉怡，她也不用太迁就了。

    “妈，我知道我还有很多的不足，很多事情都做得不好，但是我一定会努力改正，好好做的。请妈妈相信我。”秦婉怡也趁机向陈华欣保证说道。

    “嗯。”陈华欣见顾江洲和秦婉怡一唱一和，俨然一副夫唱妇随的模样，没有说什么，只是象征性的点了点头。

    但实际上她心底却像是炸开了锅一样。

    他们这是在把她当小孩子来哄。不要以为给她说这些冠冕堂皇的话，她就会上当。

    竟然顾江洲不舍得管教他的媳妇儿。

    那就让她这个做婆婆的来好好*这个儿媳。

    于是，这一段饭，表面上像是什么事情都没有，但实际上却是暗藏汹涌。

    “一入豪门深四海。”

    秦婉怡坐在梳妆镜前，单手支撑着下巴，嘴里喃喃低语着这一句话。

    从最开始她从心底每一个细胞都抵触和顾江洲的婚姻之外，现在秦婉怡已经很满足她和顾江洲之间的相处状态。

    不管在什么时候，顾江洲真的就像是她的丈夫一样，保护着她，照顾着她，疼爱着她。渐渐地，秦婉怡甚至觉得她和顾江洲是一对真正相爱至深的夫妻，而不是什么一年的契约夫妻。

    但是每一次陈华欣对待她的态度又会提醒着她。

    顾江洲，乃至整个顾家于她秦婉怡而言都只是暂时性的关系，迟早她都会离开的。

    只是为什么……明明知道事实是这样，秦婉怡却还是那么的想要成为陈华欣心目中的好儿媳呢？

    “在想什么？”顾江洲洗澡出来，就看到自己的小妻子，单手支着脑袋瓜子，双眼出神的思考着什么。

    “还在想妈妈的话？”和秦婉怡相处了这么些日子，对于她心目中的想法，顾江洲或多或少都有了一些了解。

    她真的是一个很单纯的女孩子。

    不管什么事情，她都会写在脸上，让人一眼就看透了。但也正因为她的这种与众不同的纯净自然，让他总是情不自禁的想要多疼她一些，宠她一些。

    “江洲，要不以后我还是多留在家里。”秦婉怡仰头看着顾江洲，认真的说：“我不想让妈妈觉得我是一个只知道缠着你的女人。而且，要是我和妈妈的关系恶劣下去，对你来说也不好。”

    顾江洲微微皱眉，伸手抱起秦婉怡，让她坐在自己的双腿上，低头凝视着秦婉怡说：“让我来分析分析，婉怡宝贝，你这是在心疼我，想要努力成为我妈妈心目中的好儿媳吗？”

    “不行吗？”秦婉怡一怔，神色有些尴尬而黯然的开口说：“我知道，我和你之间的关系其实……”

    顾江洲见秦婉怡马上又要说他们是一年契约夫妻这一件事情，连忙开口岔开话题说道：“可以。你想要成为我们顾家的好媳妇，我很高兴，只是……”

    顾江洲顿了一下，额头抵着她的，继续说道：“我不希望你用这种妥协的方式。别人我不敢说，但那个人是我的妈妈，我知道她是什么性格。你像她妥协低头，想要迎合她，她不会觉得你是在尊敬她，是出于一个做媳妇的姿态让她开心。她只会觉得你别有用心，想要讨好她，从而在顾家得到什么好处。”

    这是豪门的悲哀，不管什么事情，总是能够和利益牵扯上关系。

    至于亲情、爱情、友情却变成了一个笑话，更是不能够相信的存在。

    想到这些，顾江洲的眸色就不禁黯然了许多。

    “江洲，你会不会把妈想得太坏了。”秦婉怡不以为然的微笑说。她承认，陈华欣是有些难以相处，但是在她看来，陈华欣却一点都不像那种恶毒之人。

    至少她是真的很疼爱顾江洲这个儿子，而且，不管她多么的不喜欢她，却从来没有真正的为难过她，最多也只是嘴上说说而已。

    如果陈华欣真的像顾江洲所说的那样，那她在顾家又怎么会像现在这般惬意。

    “不是我把我妈妈想太坏了，更何况妈妈她也不是一个坏人，她只是想法有些偏激了。而这种偏激也不是一天两天就能够改变的，就像是秦泰一样。你乖乖做她的女儿，可是他却始终如一的把你当做是他利用的棋子，筹码。”顾江洲举例说。

    一听到秦泰，秦婉怡的心情立马更加的沉重了起来。

    “是啊，他从头到尾都没有把我当做是他的女儿，哪怕是一分钟都没有过。”秦婉怡的声音有些哽咽了。

    顾江洲懊恼，拥着秦婉怡的手不禁更加用力，“婉怡宝贝，对不起，我刚刚不应该提那个人的，我……”

    “没事。”秦婉怡淡淡微笑，她也伸手紧紧地拥抱住顾江洲，“或许人就是这么的贪心不足，明明知道自己没有资格拥有，却还是拼命的想要得到。我想要有个家，不管怎么样我都想要拥有一个幸福美满的家。所以，江洲我想让妈妈喜欢我，真正的接受我。”

    听到秦婉怡这一番剖白，顾江洲心中就算是有再多的顾忌也不打算说了。

    “既然你决定了，那我就支持你。”顾江洲紧紧拥抱着秦婉怡，在她耳边低语承诺道：“不管怎么样，你的身边永远都会有我。”

    “嗯。”一瞬间，秦婉怡在顾江洲的怀抱中感动落泪。

    在她遭到陈华欣苛责的时候，她没有哭；在她想到以后在顾家难熬的日子时，她没有哭。可是现在她却因为顾江洲这一句‘他会永远在她身边’而情不自禁的感动落泪。

    秦婉怡，你什么时候变得这么脆弱了。

    秦婉怡扪心自问着自己。

    不知道从什么时候，她的情绪开始因为顾江洲的一言一行而幸福满溢，或者痛苦非常。

    他好像真的成为了她生活中的主宰。

    “傻丫头，怎么突然哭了。”感觉怀中秦婉怡在落泪，顾江洲有些无奈的摇了摇头，本能的想要伸手为秦婉怡将脸颊上的泪痕给擦干。

    “不要。”秦婉怡制止了，带着哭音，她对顾江洲说：“你就这样抱着我就好了。”

    是的，就这样抱着她就好了。

    尽管秦婉怡心中很清楚，她和顾江洲之间是不可能有“永远”的，就算她再怎么自欺欺人，但是那一份一年契约夫妻的合约在那里。

    更何况，顾江洲从来都不曾说过他会一辈子和她做夫妻。

    所以，她不要自己做梦，更不要自己幻想，她只要紧紧抓住当下就好。

    “好，我抱着你。”顾江洲依言紧紧地拥抱着秦婉怡。

    一瞬间，整个世界都好像静谧了，幸福了。

    一个房间，两个紧紧相拥的人，一切都是那么的甜蜜幸福。如果可以，好希望，好希望这一刻是一个世纪般漫长。

    但是，时间总在往前走，幸福的日子也总是那么的短暂。

    第二天，秦婉怡开始了她顾家好媳妇的养成计划。

    一大早，她早早的起床，精心的为家人制作营养美味的早餐。

    “今天的早餐……”顾青城一看桌上区别与以往的吐司、煎蛋、火腿的西式早餐，是一种纯中国风味的早餐。

    糯糯米粥，几碟精心做得腌菜，以及中式点心。

    “换厨师了？”纳闷儿之下，顾青城准备去厨房一探究竟，结果却看到秦婉怡面带笑容，专心致志为家人准备早餐的画面。

    那种感觉就好像清晨丈夫醒来，爱妻在厨房为自己准备早餐一样。

    很温馨，很幸福。

    情不自禁的，顾青城情不自禁地开口说道：“好美。”

    这一刻，他是多么的希望，自己真的是秦婉怡的丈夫，而她则是他要一生一世疼爱的女人。

    听到声音，秦婉怡一怔，抬眸看向顾青城，不知道为什么，面颊突然一热，“学、学长！”

    虽然秦婉怡现在对顾青城的感情已经不似以往那般强烈了，但也正因为如此，秦婉怡现在每次看到顾青城都有一种乖乖的感觉，就像是一种背叛的愧疚。

    “怎么了？”看着秦婉怡突然脸色有些不好看，顾青城连忙上前关心的询问她，“是不是身体不舒服？”

    说着，顾青城就伸手去探秦婉怡的额头，一下子，暧昧指数在两人之间直线攀升。

    秦婉怡浑身一颤，恍如触电一般，整个人瑟缩惊慌地向后退了一下。

    这是秦婉怡的一个本能反应，如果是以往，面对顾青城突然这么亲近的举动，她一定会开心得尖叫起来的。

    可是在这一刻，秦婉怡却感觉浑身不舒服，就好像是被侵犯了一般。

    顾青城僵持在半空中的手，尴尬而孤寂，那种姿势就好像是对自己的一种嘲笑，令顾青城的心，狠狠地颤痛了一下。

    她讨厌他的碰触了！

    从秦婉怡的眼中、动作，顾青城可以明显的感觉到她对自己感情的变化。她再也不像以前那样依赖他了。

    慢慢地，如电影慢镜头一样，顾青城修长有力的手指卷曲、紧握，一股慑人悍然的气势从他手指骨节间散发出来。

    只是这一点秦婉怡并没有注意到。