
“当然。”顾江洲伸手紧紧箍住秦婉怡的肩膀，“我说过的，你是我顾江洲的女人，你不和我在一起，你想要和谁在一起。还有，今天早上我之所以要带柳庄庄离开，是因为我不想让你牵涉进来，受到伤害。并不是因为我和柳庄庄有什么。相信我，只要我一天还和你在一起，我就绝对不会和任何一个女人乱来。”

    顾江洲觉得这大概是他此时此刻唯一可以给秦婉怡的承诺了。

    听到顾江洲的这一番话，秦婉怡立马沉浸在了无边无际的感动之中。

    这一切都是真的吗？

    顾江洲不仅没有生气愤怒的要和她断绝关系，反而还告诉她，他会忠诚他们两个人之间的关系，不会和柳庄庄怎么样？

    “江洲……”她太高兴了，秦婉怡伸手，一把搂住顾江洲腰身，紧紧地拥抱着他，幸福满满的说：“谢谢你，我太感动了。”

    秦婉怡丝毫没有掩饰她的喜悦，就像她丝毫没有对他掩饰她对他的爱意一样。

    顾江洲的心也温暖极了，但同时也歉疚极了。

    他什么都没有做，甚至连一句像样的甜言蜜语都没有对她说，但秦婉怡却为他这样一句话而感动幸福的落泪。

    她怎么会这么的单纯，这么的善良。

    让他都有些不知道该把她怎么办了。

    “婉怡宝贝……”顾江洲敛了敛眸，看着秦婉怡紧紧抱住他腰身的手，一抹邪肆火辣的笑容拂过他的眼底。

    “你这是在诱惑我吗?”顾江洲凑近秦婉怡的耳朵，用着一种邪魅低沉至极的声音说道：“这里是外面，等一下我要是万一把控不住……”

    说话间，顾江洲也抬手缠上了秦婉怡玲珑有致的身体，一张俊颜更是一点一点的靠秦婉怡。

    “江洲……”果然，一下子，秦婉怡苍白的脸颊涨红如血，脑袋向后仰，一脸羞赧，可爱的噘着嘴巴说道：“江洲，你讨厌，欺负我。”

    “明明是你在折腾我。”顾江洲伸手捏了她的鼻子一下，“你今天一直都在白慕心家那里？还有怎么都不把手机带在身上，你知不知道我担心了你整整一天。什么事情都做不了。”

    “你怎么知道我在慕心那里。”秦婉怡讶然不已，她去白慕心那里可是谁也没有告诉的。

    “用你给我打的电话查的。”顾江洲回答说：“不然，我怎么能够找到你这个磨人精。婉怡宝贝……”

    顾江洲额头抵住秦婉怡的，语气认真而坚定的说：“你答应我一件事情好不好？”

    秦婉怡咽了咽口水，脑袋在这一瞬间完全停止了工作。整个思绪都只能够随着顾江洲步调。

    “你说，什么事情？”

    “以后不管发生什么事情，都能够像今天这样，一个人消失不见。我真的不敢保证，要是下一次你再这样失踪，我会不会把这城市都翻个底朝天，只为找到你。”顾江洲至今心有余悸的说道。

    那种担心她出事，害怕她就这样一声不吭的走掉的滋味儿，真的是太难熬了。

    “好。”秦婉怡点头答应，因为现在她和顾江洲几乎面面相贴着，她感觉全身都不自在，好像有一股熊熊火焰在她身上燃烧着一样。

    “江洲，那个……你能放开我吗？我……”秦婉怡挣扎着，想要和顾江洲稍微分开一点点距离。

    “不要。”顾江洲坚决拒绝说道：“从现在开始，你要一天二十四小时都和我在一起。而且从明天开始，你就做我的贴身秘书。”

    只要她一直都在自己的视线中，那他就不用担心今天的事情再发生了。当然，顾江洲还有另外的一个打算。

    “可以吗？”秦婉怡有些疑虑的看着他，“会不会影响不好？”

    “你现在要是不在我的眼皮子底下，让我可以随时随地看到你，那才叫会影响不好。”顾江洲从未想过，自己有一天竟然会因为一个女人，而什么工作都做不了，满心满脑子都是她。

    “而且，我不会给你开后门，你必须认真努力工作，好好学习怎么在职场上生存。你马上就毕业了，也需要一份工作来好好实习历练一下。”顾江洲一本正经的对秦婉怡说道，同时搂着她的腰，朝一旁他停车的方向走去。

    “所以，你虽然明天到公司上班，做我的贴身秘书，但是公司的人不会知道你是我的妻子，不会对你另眼相看，更不会因为我的缘故给你小鞋穿。你只要好好工作就行了。”知道秦婉怡在顾忌什么，顾江洲开口继续说道：“至于妈妈那里，你也不用担心。现在她知道柳庄庄回来了，所以她一定会十分开心我和你一整天形影不离的生活在一起。”

    “就是说，我没有拒绝的权利了。”秦婉怡看着顾江洲说。

    “你想要拒绝吗？”顾江洲打开车门，让秦婉怡坐上去，同时从车里的储物箱里拿出一条毛巾递给她，“我记得某人刚刚还说想要一直和我在一起的。而且，我想你也不想做一个被男人养在笼子里的金丝雀吧。”

    “知道了。”秦婉怡接过毛巾，擦拭着身体，“那我明天就去顾氏·寰宇集团上班。”

    这对她和顾江洲来说真的是太好了，不仅可以朝夕相处，而她又有事情做，可以不用再胡思乱想。

    “对了，今晚我们不回顾家大宅，我们回公寓，好好过一过二人世界。”顾江洲一边启动车子，一边笑得暧昧不已的对秦婉怡说道。

    “好。”秦婉怡含笑带怯的点头。

    而此时顾江洲也伸手握住她的手。

    一路上，两人都没有多余的言语，但是他们的心却像那双紧紧交握在一起的手一样，贴得更近了，也让彼此感到更加的温暖、幸福了。

    一回到公寓，顾江洲就让秦婉怡去洗澡，换一身衣服，免得感冒。而他则给妈妈陈华欣打了一个电话，说明了一下他和秦婉怡的事情。

    如果是以前，顾江洲一定十分不屑跟陈华欣说这些事情的，毕竟这在他看来完全是他自己的事情，他不需要和任何人报备，更需要征求任何人的意见。

    可现在他不得不顾及一下秦婉怡的在顾家的处境，以及她和陈华欣的相处。

    今天管家将陈华欣对秦婉怡所做所说都告诉了他。

    对于妈妈的行为，他真的很生气，很想帮秦婉怡出头，可是这样一来只会让事情变得越来越糟糕。

    所以，现在他要做的是协调好妈妈和秦婉怡两人之间的关系。

    让妈妈可以真正从心底接受秦婉怡。

    “我知道了。对于这一件事情，我没有意见。”陈华欣干脆答应，心中对秦婉怡总算有了一点改观。

    这一次总算没有失望，知道要就近看着顾江洲，免得他再和柳庄庄那个女人搅合在一起。

    “对了，爷爷后天就要回来了。到时候你记得带婉怡早点回来。还有，不许再横生枝节。”陈华欣严肃的交代顾江洲几句之后，便挂断了电话。

    然后顾江洲开始给秦婉怡准备晚餐。

    一直以来都是秦婉怡用尽心思，努力给他准备丰富美味的食物，而这一次，今晚就让他来为秦婉怡做这些。

    所以，当秦婉怡洗完澡出来，所见到便是这样一幕的温馨、幸福。

    “江洲，你……你怎么……”秦婉怡感到太意外了，一点都不敢相信自己的眼睛。

    “你洗好了。”顾江洲转头看着秦婉怡，俊颜之上满是幸福的笑意，“婉怡宝贝，今晚你什么都不用做，让我来好好照顾你。”

    “真的吗？”秦婉怡强忍住想要落泪的冲动，笑靥如花的看着顾江洲，“那是不是你还要喂我吃呢？”

    “你想吗？”听到秦婉怡的话，顾江洲双眼放光，真心觉得这个建议真的是太好了，“行，既然你开口了，我一定满足。来，我的宝贝，请坐。”

    顾江洲走过去，将椅子拉开，抬手牵着秦婉怡的手，照顾她坐好。

    “你再等五分钟，我马上就把晚饭做好了。”顾江洲在秦婉怡的额头上落下了一个轻轻的吻，然后便去继续做晚餐。

    看着为自己忙碌晚餐的顾江洲，秦婉怡真的觉得自己好幸福。

    每个女孩都有一个公主梦，希望自己心爱的男人可以把自己当做是手掌心中最珍贵的宝贝，为自己遮风挡雨，同时也能够为自己洗手做汤羹。

    要抓住心爱之人的胃，并不是女人的权利，男人也可以同样用厨艺来征服女人。

    而现在，秦婉怡感觉自己的这一个公主梦，因为这个叫顾江洲的男人，都实现了。

    看着，想着，秦婉怡眼角的泪滴便再一次不受控制的掉落了下来。

    真的好希望……好希望，这一刻可以有一生一世那么的漫长。

    “好了。”

    就在这个时候，顾江洲做好了两份牛排，端到了秦婉怡的面前放下。

    当顾江洲看到秦婉怡竟然又哭了，当下心疼不已，连忙拿起纸巾为她擦拭着眼泪，“婉怡宝贝，你怎么哭了？是不是心底有什么不开心的事情？告诉我，不要压在心里……”

    “我没有不开心。”秦婉怡抬手覆住顾江洲的嘴巴，阻止他继续说下去，开口解释说道：“我只是太感动了，我从来没有想过，有一天，你会亲手给我做晚餐。”

    听到秦婉怡的话之后，顾江洲心情郁结了。

    “婉怡宝贝，对不起，以前是我太恶劣了。”顾江洲在秦婉怡身边的椅子上坐下，双手握住她的手，凝望着她的眼睛，认真说道：“我也不敢保证，以后我都不会对你发脾气，但是我会努力改正的。”