
方宛青也是一个聪明人，知道这样下去只会对自己不利，她狠狠的瞪了秦泰一眼，然后抓起自己的包包，扭头走了，走到门口，看到众人围在哪里，正愁没有出气的地儿呢，于是便顾不得形象了，大吼一声：“都给我滚开，你们看够了没有，有一天你们也一样，人老珠黄，只有被甩的份。”

    说完，霸气的分开众人，头也不回的走了。

    “芳芸，你没有受伤吧。”秦泰又像苍蝇一样凑了过来，开始检查芳芸的身体。他明明知道芳芸没有受到任何的伤害，但是面子活还是要做的。

    “把你的手拿开，不然你什么也得不到。”柳芳芸看到方宛青刚才的样子，虽然多年的怨气终于发泄了一下，但是她更讨厌秦泰了。

    当年自己失宠，还不是秦泰看中了方家的势力，如今方家已经失势，自己倒是阴差阳错的成为了重要人物。

    当然这一切还是源于自己的好女儿。

    说实话，她虽然恨秦泰恨到了骨子里，但是恨的背后，往往还蕴藏着爱，毕竟秦泰是她唯一的男人，虽然十恶不赦，但是不知道为什么，她居然还是想帮这个忙。

    女人，你的另一个名字叫软弱，叔本华说的真没有错。

    但是自己怎么能开口让自己的女儿帮忙呢？女婿已经够好的了，如今又要插手人家的公司事宜，这样不大好吧。

    柳芳芸也很为难，但是整个人已经放松了下来。

    秦泰将着一切都看在了眼里，招数已经奏效，只要加紧攻击，说不定就能成功，想到这里，这个脸皮比城墙还厚的男人恬不知耻的居然给柳芳芸捶起背来，如果现在有人看到，还以为这是一个超级好男人呢。

    看来男人都是善于伪装的。

    柳芳芸急忙去拒绝，但是秦泰就像口香糖一样，怎么甩也甩不掉，正在为难之际，外面却一阵的骚乱。

    “妈，妈你怎么了？妈你没有事儿吧。”

    秦婉怡分开众人直接冲了进来，当她看到外面围了一群人，直切有说有笑的，还以为她母亲出了什么事儿了，急的眼泪都出来了。

    但是当她走进来的时候，却看到了如此不可思议的一幕。

    自己恨之入骨的父亲居然在温柔的给自己的母亲揉肩。

    在做梦？穿越了？父亲疯了？眼前的不是母亲？

    秦婉怡脑海里瞬间穿过这几个念头。

    但是眼前的情况却都不像。

    看到自己的女儿来了，柳芳芸急忙甩开秦泰的手，有点不好意思的说：“婉怡你来了？”

    “他怎么在这里？”秦婉怡冷冷的说。

    “女儿，以前是我不对，老爸该死。”说完，他作势要打自己的耳光，打了两下，却发现没有人阻拦，顿时感觉不好意思，便停止住，笑着说：“最近老爸醒悟了，想来看看你们母女俩。”

    “醒悟？是我们还有利用价值吧？”秦婉怡说话毫不客气。

    秦泰老脸一红，结结巴巴的说：“女儿，不是这样的，虽然我遇到了一点麻烦，但是，我今天是真的想道歉。”

    秦婉怡说什么也不会相信这个不称职的爸爸的话，她抢先一步走到柳芳芸的旁边，冷冷的说：“你忏悔不忏悔是你的事情，如今我已经脱离你们秦家了，对不起，请你离开。”

    秦泰此时为了自己的公司，是什么面子也顾不得了，只见他换做一副恶心的温柔面孔，正想对秦婉怡发动攻击，这时候顾江洲走了进来，看到眼前一幕，便笑着说：“今天怎么这么多人？”

    秦泰一看是顾江洲，脸又一次笑开了花，急忙走了过去，说：“哎呀，顾总裁，不，不，我应该称你为江洲了。”说完，他颇有深意的看了看秦婉怡。

    秦婉怡皱皱眉头，但是也没有反对。

    倒是顾江洲大方，自然的喊了一声爸爸。

    有没有听错？有没有听错，这小子叫自己爸爸了。秦泰顿时喜出望外，惊喜的看这顾江洲，结结巴巴的想说几句话，但是却什么也说不上来。

    这小子喊自己叫爸爸了，那么现在我是他的岳父，这样一来，事情不就成功了一半了？

    顾江洲明白秦泰的意思，但是故意不搭理他，径直走到柳芳芸的窗前，温柔的说：“妈，。您好点了吗？”

    柳芳芸点点头，眼神里闪过一丝的感激，秦婉怡看着秦泰，依然是嘴里不饶人的说：“你走吧，我不想再说什么。”

    秦泰脸上有点挂不住，但是由顾江洲在，他哪里敢有丝毫的生气，只好小心翼翼的陪着不是。

    柳芳芸叹了一口气，淡淡的说：“女儿让你走，你就别再这里丢人现眼了。”

    秦泰看看顾家江洲，看看秦婉怡，想走却又舍不得。

    这时候顾江洲轻描淡写的说：“爸爸是不是生意上遇到了什么难处？”

    秦泰一听，顿时两眼放光，他急忙点点头，说：“是有一点小麻烦。”

    顾江洲接着说：“爸爸要不要我帮忙？”

    秦泰一听，这事儿不是成了嘛，于是又点点头，但是还是很小心的看了柳芳芸和秦婉怡一眼。

    这是一个关键时刻，如果两个女人谁提出反对，那么自己就会泡汤，因为很明显，顾江洲给自己面子，那完全是因为这两个女人。

    顾江洲也看了看秦婉怡和柳芳芸。

    但是两个人都没有说话，算是默许了吧。秦泰感激的看了她们两眼，然后又眼巴巴的看着顾江洲。

    顾江洲此时也明白了两个人的意思，就笑着说：“既然是这样，那爸爸明天就和我的特助谈谈吧。”

    秦泰仿佛得到了什么保证一般，哈巴狗一样的点点头，但是又有点不放心，这么大的事儿，特助能做主吗？

    顾江洲有点不耐烦了，淡淡的说：“爸爸的生意多少能解决？”

    “大概需要一个亿，不对，不对，需要1.3个亿吧。”秦泰转念一想，何不趁机多敲诈一点呢，要知道，这是千载机遇呀。

    顾江洲听了，只是将手一挥，笑着说：“放心吧，他能做这个主。”

    秦泰放心了，但是还是想表现一下，但是在场所有的人都有点不耐烦了，目的已经达到，为什么还不走？

    秦泰已勘察气氛不对，反正目的也已经达到，于是就笑嘻嘻的说：“老婆，我走了，乖女儿，照顾好你妈妈。”

    老婆？这个秦泰还真恬不知耻，顾江洲一个亿，买回来了一个老婆。

    不过这两个字让秦泰说出来，还真有些恶心。

    秦泰乐的屁颠屁颠的走了，顾江洲坐在窗前，拉着柳芳芸的手，温和的说：“妈，往事就让它们随风而散吧，有时候我们幸福的根源就在于打开一切心结。”

    这个公子哥居然能说出这样的话来，折让秦婉怡不仅吃了一惊。柳芳芸沉重的点点头，今天的事儿无论如何，也算是对心结的一种松绑吧，看到曾经不可一世的秦泰如今落魄的样子，她虽然有点快意，但是内心之处还是有些伤感。

    难道自己恨了一辈子的人，就是这样的吗？难道这个曾经不可一世的人，如今就是这个落魄的局面吗？

    人生的一件快意，那就是曾经对不起你的人，其实过的也不好。

    秦婉怡看到母亲的脸上露出了久违的笑容，知道母亲的心结已经慢慢的打开，也不由得心情舒畅。

    这是她们母女俩过的最开心的一天了。

    走出疗养院的大门，顾江洲一脸笑意，如今自己计谋成功，可谓是一举两得。

    秦婉怡温柔的倚在他的肩膀上，轻轻的笑着说：“江洲，谢谢你，你做的这些，我都不知道该如何报答你。”

    顾江洲停止住脚步，转过身子面对着秦婉怡，看着她那精致的面孔，就在一瞬间，他突然产生了错觉，温柔的说：“不管我为你做什么，我都可以不顾一切，我想要的，就是你永远留在我的身边。”

    什么？这么煽情？这还是不是顾江洲？

    秦婉怡先是楞了一下，然后整个人都陷入了一个温柔乡里，这句话，就算是一个普通人来说，也是充满温暖，更何况这是不可一世的顾江洲。

    这种幸福，是不是来的太快了，秦婉怡在幸福之余，不禁有些怀疑。

    看到秦婉怡楞在那里，顾江洲也忽然觉得自己的话似乎有点那个了，急忙转移话题，将她的下巴微微的挑起，色眯眯的说：“你呀，我不管如何做，总是爱不够。”

    这个爱字，似乎别有含义。

    秦婉怡也感觉出来了，害羞的挣脱他的手，假装生气的说：“刚对你有点好感，居然有又流氓相了。”说完，就一个人径直走向跑车。

    顾江洲看着他的背影楞了一下，然后也紧紧的跟着过去了。

    坐在车上，秦婉怡看着窗外迅速倒退的树木，听着温和的音乐，心里不禁一身感动，一扭脸，便看到了正在开车的顾江洲。

    这小子一边开着车，一边哼着小曲，整个人仿佛如同一个快乐的二B青年，这个时候，他简直就是一个大男孩，哪里还有一个不可一世的总裁的样子？

    就在这个时候，顾江洲也扭过头，柔情的看了秦婉怡一眼，然后嘴角稍稍翘起，那种带着邪气的笑容顿时让秦婉怡的整个人都融化了。

    就在那么一瞬间，她仿佛如同挂在悬崖上苦苦挣扎不让自己掉下去的幸存者，终于松开手，整个人向下坠。

    她不再抵抗，让自己完全的掉进了这个爱的悬崖之中，管它什么疑点，管它什么一年之期，眼前的这个男人，现在属于她了。