
秦舒媛眼尖，伸手便抢了过去，动作之快令人咂舌。她先试仔细的看了一圈，然后结结巴巴的说：“这不是珍珠皇后吗？怎么在你这里？不对，肯定是假的。”

    但是秦舒媛也是识货的人，看了一圈之后便知道这是百分百的真品，她看着秦婉怡说：“你在哪里捡到的？”

    秦婉怡哭笑不得，轻声道：“江洲买来让我玩的。”她故意说的轻描淡写，想好好的刺激一下这个高傲的姐姐。

    玩？拿着这么一颗硕大的珍珠，居然玩？这种境界，是秦舒媛所无法想象的。

    不管了，先收下再说，秦舒媛此刻也顾不上无耻，急忙向将珍珠藏在身上，这时候，她才无奈的发现，自己的身上，没有任何的兜兜。

    也是，女人的衣服怎么会有兜呢？

    看着秦舒媛那着急的样子，秦婉怡心里不觉好笑，她这个不可一世的姐姐，也有这么狼狈不堪的一面，虽然她并不喜欢这个珍珠，但是毕竟是顾江洲送的东西，于是秦婉怡将手伸出来，意思很明显。

    秦舒媛拿着珍珠藏又没有地方藏，躲又没有地方躲，这下如何是好？看着秦婉怡再明显不过的意思，想着自己还要拜托秦婉怡的事情，只好依依不舍的将珍珠那了出来。

    这简直比让魔戒里的咕噜拿出魔戒还难。

    秦舒媛再也忍不住了，刚想开口，甚至连跪下的念头都有了，但是秦婉怡却摇摇头，笑着说：“还给我。”

    秦舒媛都快要哭出来了，此刻的她，如同整个人被人打了一般。但是她还有理智，知道不能因小失大，最终还是将东西交给了秦婉怡。

    秦婉怡心里一阵的舒畅，她站起来冷淡的说：“你走吧，我累了，至于你拜托的事情，我尽力做就是。”

    秦舒媛知道再留在这里会发疯的，于是恨恨的走了。

    看着秦舒媛高傲不服气离去的背影，秦婉怡的心狠狠抽痛了一下，再也无法维持住面上的那一份坦然。

    秦婉怡的手指有一下没一下的把玩着那一刻珍珠。

    如果秦舒媛有一点点心思将她当做是自己的亲妹妹，她丝毫都不介意她拿走这颗珍珠。可偏偏她竟用这种方式，说好听点是拿，不好听就是偷、是抢！

    那么她刚才对她所说的那些话当中，又有多少是真实的成分呢？

    心好闷！

    一方面，秦婉怡强烈的希望从以后秦泰、秦舒媛、方宛青他们再也不要出现在她的面前，扰乱她的生活了。

    另一方面，秦婉怡却又隐隐希望着可以和他们成为真正的一家人。

    但这对她而言，终将只是一场奢望吧。

    思及此，秦婉怡那恍若压着千斤巨石的胸口让她感觉自己快要喘不过气来了。

    然后，秦婉怡想要去院子里走走。却不想，竟会看到那样精彩的一幕。

    “岂有此理！老天爷太不公平了，明明她才是秦家名正言顺的千金小姐，是那个理所应当和顾江洲在一起的女人。结果现在所有的一切都被秦婉怡那个贱人给抢去了。”秦舒媛拳头紧握，一边走一边咬牙切齿，恨恨的说道。

    那是珍珠皇后啊！

    是多少女人梦寐以求想要拥有的珍珠。

    可是秦婉怡那个丝毫都不懂得珠宝的女人却把那么一颗名贵典雅的珍珠皇后拿来玩！而且，表情还是那么的不屑一顾！

    光是想着都气死她了！

    “不行！我不能够再这样坐以待毙下去了，我一定要想办法将顾江洲从秦婉怡身边抢过来。”秦舒媛眼底迸射出一抹势在必得的光芒。

    顾江洲不愧是顾氏·寰宇集团的总裁，对女人果然出手大方，所以她与其想着将那颗珍珠皇后从秦婉怡那里偷过来，还不如直接把顾江洲给变成自己的男人。

    毕竟，比起秦婉怡来，她秦舒媛更懂得讨男人的欢心。

    然后就在秦舒媛拿定这个主意的时候，顾江洲回来了。

    都说新婚燕尔，最是甜蜜时候，现在顾江洲算是彻底体会到这一句话的含义了。

    自从爷爷承认他和秦婉怡两人的婚姻，并且同意秦婉怡住在顾家宅院的时候，顾江洲才真正体会到他和秦婉怡是夫妻了。

    每天，他都恨不得一天二十四小时，每一分每一秒都和秦婉怡待在一起。

    以前，他都是除了工作，还是工作，永远都是公司最后走的那一个人。现在他却成为了公司准点下班走人的不说，还是那个会时不时翘班的总裁。

    想着陈明轩再一次向他抱怨工作量时候的表情，顾江洲就不禁莞尔一笑。

    “总裁，我觉得你都快成为妻管严了。”

    “妻管严吗？”顾江洲细细咀嚼了一下这个词组，然后好看性感的唇瓣咧出了一抹深邃暧昧的笑痕，他一会儿就让秦婉怡好好妻管严一下他。

    一定很有趣！

    “哎哟！”

    就在顾江洲幻想着一会儿要和秦婉怡如何打情骂俏的时候，秦舒媛一道娇滴滴、惨兮兮的声音凌空传来。

    “好痛！”秦舒媛故意踩空高跟鞋，做出一个崴脚的姿势，然后准确无误，顺理成章的倒在了顾江洲的怀抱中。

    “江洲，谢谢你。”娇声软语，再配上秦舒媛那一张抬眸故意摆出一副我见犹怜的表情，秦舒媛相信顾江洲一定会为她动容，然后对她产生怜香惜玉的表情来。

    到时候，她再使用美人计，这顾江洲还不手到擒来。

    可是，秦舒媛太高估自己，也太小看顾江洲了。

    “好臭！”

    顾江洲十分嫌弃的捂鼻，没有丝毫犹豫怜惜的，他猛然利索的一侧身，秦舒媛那原本想要靠着顾江洲撒娇的身体便一下子失去了依靠，重心不稳，整个人摇摇欲坠。

    最后，如秦舒媛的剧本设想的，她整个人摔倒在了地上，而且还是以四仰八叉的姿势摔下去的。

    十分悲催的是，秦舒媛是一个爱美的女人，又一向爱现自己的那双所谓的美腿，那包裙经过这么一摔，那性感大胆的丁字裤裤就这么大刺刺的曝露在了空气中。

    “那个女人好那个啊！”

    “就是！不但外表野蛮，竟然连骨子里都那样！”

    “真是不要脸！狐狸精！就她那个样子，竟然也想勾搭我们少爷！”

    “……”

    顿时，院子里忙碌的佣人见到这样一幅场景，都不禁鄙夷讽刺的议论纷纷起来。

    这让秦舒媛十分气恼！

    “笑什么笑什么。信不信，我告你们诽谤！”秦舒媛连忙从地上爬起来，气急败坏的冲那些佣人喊道。

    顾江洲脸色一沉，沉声慑人的从齿缝中冷冷地挤出，“你这是在哪里逞大小姐威风？”

    秦舒媛身体瑟缩一颤，“江洲，那个我……呜呜……”

    本来秦舒媛想要编排一些话为自己开脱的，可是想来想去，秦舒媛觉得还是直接装可怜比较好。

    男人都有一种天生对女人的保护欲望。

    她要利用这一点，让顾江洲为自己臣服。

    “江洲，我不依啦。好歹我也是一个水灵灵的姑娘，现在却他们……”

    “嘶！”听到秦舒媛那厚颜无耻的话语，顾江洲身上的鸡皮疙瘩掉落了一地，“秦舒媛，你不要再说话来恶心我了，现在请你从我家里滚出去！”

    “江洲！”

    秦舒媛讶然，为什么她的这些对付男人百分之百管用的招数在顾江洲身上都不起作用呢？

    “出去！”顾江洲再一次厉声说道：“以后不要再踏入这里一步，更不准去打扰婉怡，不然后果自负！”

    “婉怡婉怡！她有什么好啊！”见顾江洲又一次护着秦婉怡，秦舒媛彻底的抓狂了，“江洲，你不要被秦婉怡给骗了。她是一个专门勾搭男人的私生女，她之所以和你在一起完全是为了你的钱。江洲，只有我才是爱你，才是最配得上你的。”

    秦舒媛一边声嘶力竭的对顾江洲说着，一边整个人都像是一只八爪鱼一样缠上顾江洲的身体。

    竟然迂回勾搭都没有用，那她就直接用行动，霸王硬上弓。

    “江洲，你好好看一看我，你就会发现，比起秦婉怡那个女人来，其实我才更加的适合你。”说话间，秦舒媛胆大妄为的直接用胸前的柔软碰触着顾江洲。

    试图用这种下作的手段来让顾江洲就范。

    可是不得不说秦舒媛这种手段只会更加的羞辱她自己而已！

    “放手！”顾江洲深吸口气，耐着最后的性子跟她说道。从始至终，顾江洲的手都没有碰触她一下。

    “趁现在我还不跟你计较，你最好马上放开，然后我从我家滚出去。”

    “我不要！”秦舒媛拒绝，继续像是一块牛皮糖一样缠着顾江洲，“江洲，只要你给我一个机会，我保证，我一定不会让你失望，我会让你很快乐，很幸福的，相信我！”

    看来秦舒媛真的已经是自恋到病入膏肓，无可救药了。

    不过还让顾江洲更加愤怒的是秦婉怡。

    她不要以为他没看到，她此时正在一旁看好戏。

    这小妮子，真是一天不教育，就翻天了！

    明明看到她的老公被这么一个低劣恶质的女人给缠上了，竟然不吃醋，不帮忙，还在一旁恍若局外人一般的看戏。

    看来，今晚他要上演的戏码不是妻管严，而是夫管严了！

    “来人！”顾江洲大声唤了一声，那些原本就在一旁看戏的佣人立马拥了上来。

    “少爷！”

    “把这个女人给我扔出去，能扔多远扔多远！”顾江洲对佣人说道，丝毫没有一点点被秦舒媛迷恋的感觉，有的全是鄙夷排斥。