
“妈妈，我没有听错吧。你这是在向我抱怨吗？”顾江洲给自己倒了一杯水，仰头喝了一口说：“怎么之前都不知道我对你老人家而言竟然是这么的重要。”言语之间，顾江洲对陈华欣没有一点作为儿子对母亲的尊重。

    “你这话是什么意思？”陈华欣气结，“难道你到现在都还不原谅我？当初我拆散你和柳……”

    闻言，顾江洲眼神一沉，伸手重重放下手中的水杯，抬眸冷冷的看着陈华欣，“如果你找我来只是为了说这些事，那我回房了。”

    一看顾江洲这副表情，陈华欣就知道果然，在顾江洲的心底那个妖女还是很重要的。至于他现在娶的这个女人根本不足为惧。

    证实了这一点之后，陈华欣心中的那份怒火不安就立马沉浸了下来。

    “你不想听，我也懒得再说。我问你，刚刚薛姨说你结婚了，这是怎么一回事？你爷爷知道吗？”陈华欣异常关心的问。

    虽然现在顾家大小事宜都是她在安排、打理，而顾江洲更是稳坐顾氏·寰宇集团总裁的宝座。但是整个顾家乃至顾氏·寰宇集团其实都是顾江洲的爷爷顾正庭说了算的。

    而不知道顾正庭是怎么一回事，对于顾江洲这个嫡嫡亲的顾家继承人并不十分的钟爱，反而钟爱顾青城那个她丈夫在外生的野孩子。并且还一心想要将顾青城继承顾家的全部产业。

    这让陈华欣怎么都不能够接受。

    当初，为了顾家，她已经容忍自己的丈夫将他和别的女人生的孩子带回顾家照顾，让他接受最好的教育，和顾江洲拥有平等的地位。现在，再要让她眼睁睁的看着顾青城将原本就属于她儿子顾江洲的一切给抢走的话，她怎么都不能够接受。

    “我今天带婉怡回来就是为了告诉你们，我结婚了，我的妻子是秦婉怡。”顾江洲坦诚而且语气带着一份挑衅的对陈华欣说。

    “这么说……”陈华欣脸色大变，“你没有将你结婚的事情告诉给你爷爷知道。江洲，你怎么能够这样做事情？你真的是太不懂事了，难道你要气死我这个做妈妈的才满意吗？这要是让你爷爷知道了，他对你的意见肯定就更大了。这下子该怎么办？”

    见陈华欣一味的只为顾家继承问题出发，从未用一个母亲的身份站在自己儿子的角度想问题，顾江洲心底就有一份怨愤。

    老实说，从这一点上，顾江洲是羡慕秦婉怡的。

    虽然秦婉怡从小到大都没有和她妈妈柳芳芸生活在一起，柳芳芸也并没有对秦婉怡照顾什么。但是柳芳芸却能够事事为秦婉怡的幸福着想，嘱托他一定要让她的女儿幸福。

    反观他的妈妈。

    从小到大，陈华欣对他所说的话翻来覆去，无非就是你是顾家名正言顺的继承人，整个顾家都是你的，你一定要牢牢守护住，不能够让别人给抢了去。

    这些话太权势，太冰冷，让他实在无法在陈华欣的身上感受到那一份母亲的疼爱。

    “我在跟你说话，你怎么什么都不说？你这是什么态度，难道是在跟我搞无声的抗议吗？”见顾江洲不说话，陈华欣更加的生气了。

    她记得小时候，顾江洲是很黏他的，可是现在不知道为什么，她和顾江洲每次见面，说不上三句话，她和他就会陷入争吵。

    这让她一个做母亲的真的好难受，好痛苦。

    “你想让我说什么？”顾江洲抬眸看着陈华欣，“说我一定会让整个顾家属于我，还是说你放心，我一定会像一个木偶一样完完全全按照你的意愿去生活。还有，结婚是我自己一个人的事情！其他人无权干涉。”

    “什么叫做其他人无权干涉？顾江洲，我是你的妈妈！”陈华欣气愤的说，那个叫做秦婉怡的女人到底给顾江洲灌了什么迷魂汤，竟然让她的宝贝儿子变成了这个样子。

    “那个女人呢？既然成为了你的妻子，为什么却连面都不来见我？”陈华欣决定了，她一定要利用自己身为那个女人婆婆的身份来好好惩治一下她。

    让她切身了解到，不被她陈华欣承认的顾家媳妇在这个家里是有多么的难熬。

    “妈妈，对不起。”

    就在陈华欣幻想着用一千零一种方式将秦婉怡给大卸八块的时候，秦婉怡孱弱不堪的来到了陈华欣的面前，努力挤出一抹笑容向她打招呼问好。

    本来她睡着了。

    但大概是因为这里并不是她熟悉的那张床，更何况她心里堆积了太多的事情。所以在顾江洲离开她，走出房间的时候，她就醒了过来。

    一想到顾江洲将她带回了顾家，她这顾江洲的家人都还没有正式见面，她却一个人睡了，怎么想都觉得这是一件十分不好的事情。

    于是，秦婉怡便拖着疲累痛楚的身体走了下来。

    “你怎么起床下来了？我不是让你好好休息吗？”一见到秦婉怡，顾江洲一改对陈华欣的那种强势疏离的态度，整个人都像是变了一个人一样，温柔而体贴，“你的脸色好苍白，是不是还是很疼？来，我搀扶你回房休息。”

    说着顾江洲就作势要将秦婉怡带回自己的房间。

    “我没事。”秦婉怡努力挤出一抹笑容对顾江洲说道：“妈妈，不好意思，我没有第一时间来向你问好，请你原谅我，不要生气。”

    尽管秦婉怡对于顾家的一切事情都不了解，她也十分的清楚她和顾江洲不过是一对一年的契约夫妻。

    既然现在顾江洲都准许她在房间里待着，好好休息，那她现在完全可以什么都不管，好好地在房间里休息。

    可是，想着今天顾江洲为了她去圣玛丽疗养院见了妈妈，还陪她妈妈说话。现在她既然都被顾江洲带来了顾家，那她自然也是要尽到身为儿媳的责任。

    看着秦婉怡那孱弱得似风一吹就会倒的脆弱模样，陈华欣撇了撇嘴角。

    尤其在她看到秦婉怡的那一张脸之后，她心中对秦婉怡的排斥不满之感就越加的浓郁了。

    现在她总算是明白顾江洲为什么要和这个叫做秦婉怡的女人结婚了，她和那个女人在很多地方很像。

    所以，顾江洲这是在把秦婉怡当做替身。

    鼻孔朝天，陈华欣双手环胸，语气冰冷不待见的对秦婉怡说道：“不要叫得那么亲切，我还没有打算承认你和江洲两人之间的婚姻关系，你这样一口一个妈妈的叫着，会让人误会。”

    “我的妻子，我认可就行。”顾江洲紧紧地搂着秦婉怡，不卑不亢，丝毫不退让的对陈华欣说。

    对于秦婉怡此时此刻的行为，顾江洲是感动的。

    顾江洲很清楚，在秦婉怡的心里，她是有多么的排斥来见他的家人。而且，她现在身体还那么的不舒服，可是她还是强忍着身体的不适，下楼来见他的妈妈。

    “江洲！”陈华欣脸色惨白，今天顾江洲是不是真的卯足了劲要和她作对到底。

    “妈妈，我带婉怡回来，是为了表示我对你的尊重，告诉你我已经有了妻子，如果你能够作为母亲祝福我，我会很高兴。但是如果你反对，也绝对改变不了我和婉怡已经是夫妻的事实。”在这一件事情，顾江洲对陈华欣丝毫都不退让。

    “什么妻子？”

    这个时候，一道沧桑而遒劲有力的声音从空气中传来。

    “江洲，你什么时候结婚的？为什么不告诉家里人？”顾正庭语气十分不悦的质询顾江洲说道。

    对于这个孙子，顾正庭是从心底喜欢并感到骄傲的。

    他很清楚一直以来，顾江洲在陈华欣的教育下，是窒息的，不自由的。但是顾江洲自己却成长的很好，他永远都十分的清楚自己的目标在哪里，而且也十分的具有能力。只是，估计是因为太过于压抑。

    所以造就了顾江洲这种强烈的反弹，不把任何人放在眼里，只要能够达到目的，可以不惜一切。这在顾正庭看来，太过冒进，也太过于风险。因此，沉稳而懂事的顾青城成为了他心目中顾家产业最好的继承人人选。

    “爸爸，这件事情是这样的，江洲他……”一见到顾正庭，陈华欣连忙收起她对顾江洲时的那一份严厉，整个人都变得柔和恭敬了起来。

    “我在问江洲，不是在问你。”顾正庭冷声，丝毫都不给陈华欣面子的说。

    在顾正庭看来，顾江洲这根好苗子，就是败在了陈华欣的教育上。所以，对于陈华欣，顾正庭从未有过什么好脸色。

    “爷爷，她叫秦婉怡，是我的新婚妻子。”顾江洲看着顾正庭，丝毫都不畏惧的，搂着秦婉怡，坦坦荡荡的向顾正庭介绍说。

    “婉怡，这是我的爷爷。”顾江洲柔声向秦婉怡介绍顾正庭。

    “爷爷，你好。”秦婉怡礼貌的向顾正庭鞠躬问好。

    面对秦婉怡的问好，顾正庭并没有马上回应她，而是微微凝着一饱经沧桑的眼眸，细细的打量着她。

    人很漂亮，也很有礼貌。只是整个人看起来好单薄，从面相看，十分的没有福气。

    于是，顾正庭对秦婉怡的第一印象并不好。

    “你家里是做什么的？”顾正庭在一旁的沙发上坐下，一派气势严肃的问着秦婉怡。

    “我是秦氏企业董事长秦泰的私生女。”秦婉怡迎向顾正庭的眼睛，一字一句，全然没有打断做丝毫隐瞒的向他介绍自己说。