
“谢谢你。”白慕辰由衷地对秦婉怡说道，这是长这么大以来第一次吃到这么好吃的蛋炒饭，也是第一次有一个女人亲手为他做饭菜。

    这种惊喜特别的感觉他从未有过！

    “你喜欢就好。”秦婉怡看着吃得很香的白慕辰，心中也十分的温暖。这一刻，她多么希望眼前的这个男人是顾江洲！

    可是，顾江洲从来不曾在她面前这样放开手脚的吃她做的东西，在饭桌上，他一直都是一个绅士。

    想着这些，秦婉怡脸颊上那抹好不容易才绽放出来的笑容一下子枯萎了，一种如泣如诉的忧伤弥漫在她的全身。

    让白慕辰在这一瞬间，不禁看痴了……醉了……

    好奇怪！

    他竟然有了一种想要呵护眼前这个女人的冲动！

    难道是这一碗蛋炒饭有着什么神奇的魔力，让他整个人都变得有些不正常了。

    察觉到白慕辰正一瞬不瞬的紧盯着自己瞧，秦婉怡面色一阵尴尬。

    “不好意思！我……”秦婉怡想要微笑，让自己看起来不那么情绪失常，可是在她努力挤出笑容的那一刹那，眼泪也轰然从她眼角滑落而下。

    “对不起！我也不知道自己这是怎么了，让你见笑了。”秦婉怡尴尬不已，恨不得找一个地缝钻进去。

    “没关系。”白慕辰从茶几上拿起几张纸巾递给秦婉怡，温柔地替她擦拭着眼泪！

    如果可以，他想要一辈子守住她的笑容，让她永远都不要掉一滴眼泪……永远都不！

    “你是不是有遇到了什么不开心的事情？”白慕辰将一张纸巾递给秦婉怡，关心的问道：“如果你有什么困难，可以告诉我，说不定我可以帮你的忙。”

    “不用了。”秦婉怡吸吸鼻子，现在她情绪已经稳定了下来，擦拭掉眼泪，她微笑的看着白慕辰。

    “谢谢你，还有就是……不好意思。”现在想起来，她和他的这第一次见面还真是糗。

    “应该是我说不好意思才是。”白慕辰尴尬笑着解释说：“我昨晚刚坐飞机从国外回来，因为太疲惫，也肚子太饿，所以想要睡觉，脾气有点大。所以，刚才要是有什么得罪的地方，你千万不要往心里去。其实，我这个人最不喜欢做的事情就是让美女难过伤心了。”

    说着，白慕辰的手就往秦婉怡的脸侧抓了一下，霎时，一朵鲜艳美丽的玫瑰花便赫然出现了他的手中。

    “哇，好漂亮。”秦婉怡惊叹，开心惊喜不已的说道：“原来你会魔术。”

    “会一点。”白慕辰回答说，其实他没有告诉秦婉怡，他之所以会这些东西，是因为方便勾搭美眉。

    就像是现在，他可以很快让秦婉怡再露笑颜。

    “你笑了。”白慕辰目光深邃的看着秦婉怡，语气也逐渐蒙上了一层名为暧昧的东西，“好美。”

    秦婉怡身体一颤，一种不自在的感觉遍布她的全身。

    “那个……我刚才有多做一点，一会儿你要是饿了可以自己在微波炉里热来吃，我……就先回去了。不打扰你休息了。”说着秦婉怡就准备拿起包包离开。

    “那个……”

    这一刻，白慕辰十分的不舍，他想让秦婉怡多留一会儿。

    “怎么了？”秦婉怡疑惑的看着他。

    可是白慕辰一时之间却又想不到一个好的理由，“我……”

    “什么？”秦婉怡皱眉看着白慕辰，总感觉他现在看起来好奇怪。

    “就是……哎哟！”白慕辰突然弯身双手抱住肚子，一副十分难受的模样，“好疼，好难受。”

    秦婉怡是妹妹叫她来照顾他的，要是他声称身体不舒服的话，那她就可以留下来了。

    “你哪里不舒服？”秦婉怡连忙关心的问，丝毫都没有怀疑白慕辰是在演戏、耍诈。

    “就是……这里不舒服。”白慕辰胡乱的在胸口上指了一下，用着一种痛得极其难受的感觉说道。

    “估计是因为我刚才太饿，又吃得太急的缘故。”白慕辰可怜兮兮的说。

    “嗯。可能就是这样。”秦婉怡点头，一种愧疚之情油然而生，“对不起，我刚刚不应该做蛋炒饭给你吃的，而是应该熬粥给你喝的。”

    因为看他很饿的样子，想着做蛋炒饭快，而且吃起来也方便，却忘记了他的胃是不是能够承受得住。

    看着秦婉怡那一副泫然欲泣，快要掉眼泪的模样，白慕辰惊愣，有些不可思议的说道：“你该不会这样也要哭吧。”

    她怎么会这么单纯？这么的可爱！

    “我只是觉得很对不起你。”秦婉怡歉意满满的说。

    “额！”白慕辰汗颜无言了，他总不能开口告诉她说，其实我是装的，根本不是你做的蛋炒饭的问题。

    突然之间，白慕辰感觉自己有点骑虎难下了。

    “你忍着点，我马上送你去医院。”秦婉怡一手将白慕辰的手搭在肩膀上，一边对白慕辰说道。

    “去医院？”听到秦婉怡这话，白慕辰整个人惊吓住了。

    他这是装病，要是去医院，那他就完蛋了。

    “怎么了？”秦婉怡纳闷儿的看着他，他该不会一个大男人还害怕去医院吧。

    “我……我其实没那么严重，我只要好好睡一觉就好了。”白慕辰对秦婉怡说的时候还打了一个哈欠。

    “真的吗？”秦婉怡有些疑虑。

    “嗯。真的。”白慕辰重重点头，“你扶我去房间吧。谢谢。”

    “好。”秦婉怡依然没有怀疑白慕辰，依言将他送到了卧室。

    白慕辰任秦婉怡搀扶着自己，他嘴角含着一抹幸福开心的笑容，一双漆眸更是一瞬不瞬的停落在秦婉怡的身上。

    她真的好漂亮，皮肤好丝滑、凝白，睫毛卷长，小鼻子精巧挺直，嘴唇娇嫩得像是一朵含苞待放的玫瑰，让人好想去采撷。还有她身上的那股淡淡馨香味，不似以往他身边那些女人身上的浓郁香水味，而是淡淡地，清雅极了，却有种回味悠长的感觉。

    真想将这样一个女人变成是自己的。

    这个想法一迸出在白慕辰的脑海中，他的脑袋就开始逐渐的凑向秦婉怡。

    “好了，你先……休息！”秦婉怡转头看向白慕辰，却赫然发现此时他的脸颊竟离自己不足一厘米远，好像彼此呼吸都是紧紧缠绕着的。

    暧昧、尴尬一瞬间无限升级。

    “你……”

    秦婉怡皱眉，眼底划过一抹不悦及浓浓的抵触。

    见状，白慕辰连忙退离开身体，十分抱歉的说：“对不起，刚刚我……”

    “没关系。”秦婉怡嘴上虽这样说，但是她原本搀扶着白慕辰身体的手却离他很远了。

    “你好好休息。如果一会儿身体还是感觉不舒服，你叫我。我去收拾一下厨房。”说完，秦婉怡不等白慕辰说话，她便离开了房间。

    看着秦婉怡那不高兴的背影，白慕辰后悔得肠子都青了。

    难怪古人常说心急吃不了热豆腐，这话真的是一点都没有说错。现在，他不仅是豆腐没有吃到，还碰了一鼻子的灰。

    不知道他在秦婉怡的眼中是不是已经变成了一个不折不扣的花心大萝卜了。

    “白慕辰，你真是一个大白痴，往你还自称是没有得不到美女芳心的情圣呢。”垂头丧气的，白慕辰整个人往床上躺去。

    而这一躺便立马将他全身的瞌睡虫给召唤回来了，不一会儿，他便沉沉的进入了梦乡。

    秦婉怡一边收拾屋子，一边给白慕辰准备了营养粥。

    忙碌而充实，让一分一秒的时间不再显示得十分难熬。

    可是对顾江洲而言，此时此刻的每一分每一秒都是一种生不如死的煎熬。

    “管家，婉怡她回家了吗？”这不知道是顾江洲今天下午第几次打管家手机询问秦婉怡的下落了。

    “回少爷，还没有。如果少奶奶回来，我会第一时间通知少爷你的。”管家也不厌其烦的将这一句话重复汇报给顾江洲听。

    “好。”顾江洲挂断电话，双眸中的火焰一下子簇然开来，“可恶！”

    秦婉怡，你真是胆大妄为！

    竟然敢无缘无故失踪一整天！

    “明轩，你进来一下。”顾江洲按下内线，让他的心腹特助进来他的办公室，他发誓就算是掘地三尺，他也一定要将秦婉怡给找出来。

    今晚，他一定要让秦婉怡长记性，擅自离开家，不告诉他行踪的后果有多严重。

    夜色渐渐降临，秦婉怡思念顾江洲的心也越来越严重了。

    她要给顾江洲打电话吗？

    其实，当她发现自己没有带手机的时候，这个想法就一直缠绕在她的脑海中了。可是，秦婉怡却害怕自己打电话过去，然后发现其实顾江洲一直都和那个柳庄庄在一起。

    到时候，她应该怎么办呢？

    是生气质问？

    还是道歉说她打扰到他们了。

    秦婉怡想，她一定是这个世界最憋屈的一个妻子，明明自己的丈夫和其他女人厮混，可是她却连去质问他的资格都没有。

    想当初，她还那么自信的说不管顾江洲在外面养多少女人，只要那些女人不来烦她就可以了。

    可是现在一个柳庄庄就已经让她心如刀割，生不如死了。

    “奇怪？我为什么会这么难受呢？”秦婉怡突然意识到了一些问题，十分讶然的扪心自问起来。

    “难道说我对顾江洲他……”秦婉怡身体一颤，恍若有一阵电流从她全身各处蔓延开来。

    心酸的，吃醋的，伤心的，痛苦的，以及思念的……百般滋味，万般情愫无一不纷纷扰扰的缠绕在她的心头。