
“是……”秦婉怡犹豫了，她要说实话，还是隐瞒，但是当秦婉怡看着柳芳芸那一张苍白憔悴，好似随时随地都会从她眼前消失的容颜，她的心隐隐抽痛了。

    “妈妈，有一件事情我要告诉你。”秦婉怡握住柳芳芸的手，嘴角努力缓缓溢出一抹甜蜜幸福的笑容，“我和顾氏·寰宇集团的总裁顾江洲结婚了。是他帮我把你救出来的。而且，他还帮我和那个人划清了界限。以后我们都不会再受到那个人的欺负了。”

    “顾氏·寰宇集团？”柳芳芸细细重复着这一个名字，“好熟悉，我听过这个名字。”终于，柳芳芸想起来了，“是那个世界排名前十的国际大财团！”

    “嗯。”秦婉怡微笑点头，“妈妈，为我高兴吗？以后我也算是飞上枝头变凤凰了。”

    “高兴。”柳芳芸泪光点点的点头，“妈妈当然高兴，我的女儿终于有人照顾、疼爱了。不过，婉怡，他爱你吗？而你爱他吗？”

    爱！

    秦婉怡身体一僵冷，原本清澈明亮的眼眸更是沉黯了。

    她真的不知道，现在的她还有没有资格再去谈论这一个字。它太美，太梦幻了。以至于让她都不敢对它抱有一丝丝的幻想。

    她和顾江洲之间的婚姻是一场契约，而当她和顾江洲两人之间的婚姻结束了，那样一个她还有谁来爱她！

    好难过，好绝望。可是秦婉怡却不能够把自己的这一份悲伤让柳芳芸知道。

    秦婉怡强忍着落泪的冲动，笑靥如花的对柳芳芸点头说道：“当然爱了，如果不爱的话我们就不会结婚了。妈妈，你不要为我担心。现在你唯一要做的事情就是好好养病，让自己好好享受以后生命中的每一天。”

    尽管秦婉怡极力的掩饰，努力的不想让柳芳芸看出一点点端倪，但是知女莫若母，她又怎么会看不出秦婉怡心底的那一份苦楚呢。

    只是她现在这个样子，又能够为她做什么呢？

    柳芳芸握住秦婉怡的手，微笑慈爱的说：“婉怡，妈妈祝福你，只要是你决定的事情，不管是什么妈妈都支持你。现在你和顾江洲就要结婚了，妈妈想见一见他，你看你什么时候带他过来，好吗？”

    不好！

    听到柳芳芸的这一个请求，秦婉怡的第一个本能反应就是拒绝。可是，她可以拒绝吗？

    一种无力之感从秦婉怡的头发丝蹿到脚底心，全身头寒凉刺骨。她突然悲催的发现，不管是在秦泰、顾江洲还是在妈妈柳芳芸面前，她都是一个没有选择和拒绝权力的人。

    她好像从出生那一刻开始，老天爷就已经遗忘了她。

    “好。”艰涩的，秦婉怡脸上的笑意更加的灿烂扩大，她向柳芳芸点头说：“明天我就带江洲过来见你。到时候，妈妈你可要睁大眼睛好好帮我看看他，而且还要帮我教训他，让他以后都不要惹我生气，要把我当做最心爱的宝贝一样宠着。”

    尽管此时此刻，秦婉怡的心疼得几乎能够滴出血来，但是秦婉怡脸上的笑容却是那么的灿烂，就像是夏日炎炎的太阳，语气也是轻快不已的。

    “好。”而柳芳芸又何尝不是如此，明明知道自己的宝贝女儿心中很苦很苦，可是作为她的妈妈，她却什么都不能够做。现在更是只能装傻充愣的陪着秦婉怡。

    因为柳芳芸现在的身体很虚弱，根本经不起太长时间的聊天。所以，没过多久，柳芳芸就又陷入了沉沉的梦乡。

    看着柳芳芸睡着，秦婉怡这才放心的敛去脸上的笑容，露出满满地愁容。

    顾江洲明天会答应和她一起来见妈妈吗？

    而且还要和她表现出相爱至深的模样？

    她该怎么办？

    秦婉怡太过于沉静在自己的思绪中了，所以她没有注意到前方有一个急诊床正朝她这边推过来。

    “小心！”一名护士小姐惊慌失措的大叫一声，同时伸手一把抱住秦婉怡，将她整个人从危险的走廊上让开。

    这个时候秦婉怡才发现因为自己的慌神差一点造成多大的麻烦。

    “谢谢你。”秦婉怡感激的看着眼前的这名护士小姐，这个时候秦婉怡发现这个救她的护士小姐就是照顾妈妈的那名护士，“是你。”

    “嗯。”护士小姐点头，“你好，我叫海涟漪，那个……你放心，我一定会好好照顾柳阿姨的，你也不要太难过了，我相信好人会有好报，柳阿姨一定会好起来的。”说着海涟漪突然觉得自己好像太过于鸡婆了，尴尬的抬手扯了扯自己的头发，俏皮可爱的吐了吐舌头，“我是不是太多事了。”

    “没……”秦婉怡摇头，想要开口回答她说没有，可是不知道为什么她刚开口，喉咙就像是涌入了奔腾滚烫的水一样，一句话都说不出来，眼泪更是扑簌扑簌的只往下掉落。

    “你……你别哭啊。”这一下海涟漪慌了，不明白事情怎么会变成这个样子，她明明是想安慰她来着，结果却让她哭得像个泪人儿一样。

    “对不起！你就当我刚刚什么都没说，我……哎，我都不知道该怎么说了。”海涟漪挫败的扯着头发，她感觉自己真不是一般的笨。

    本来秦婉怡就已经很感动海涟漪对自己所说的话了，现在又看她这样自责的模样，她的心真是有种说不出来的感动。

    情绪激动的，秦婉怡伸手一把紧紧拥抱住海涟漪，声音哽咽而感激的说：“谢谢你。我叫秦婉怡。”

    “秦婉怡……婉怡！”海涟漪脊背僵硬，喃喃重复着这一句话，不知道为什么她的心感觉好温暖，甚至她有一种感觉，她好像命中注定就是要和这个叫做秦婉怡的女孩子做好朋友的。

    “我可以和你做朋友吗？”这么想着，海涟漪就情不自禁的将这个想法给说了出来。

    秦婉怡一怔，抬眸看着海涟漪，在她的眼睛里，她看到了真诚、期盼、认真！她是认真的，不是在跟她开玩笑，或者是有着什么目的。

    “当然可以。”秦婉怡感动的连连点头，这算是今天她所遇到了第二件好事了，第一件事情是和妈妈相逢，并且以后她都可以随时随地的和妈妈见面。

    “真的吗？”海涟漪惊讶，突然高兴不已，“真的是太好了。”

    然后两个女孩子相互聊了聊，也因为海涟漪的陪伴，秦婉怡的激动不安的心情平静了很多。

    坐在车上，秦婉怡拿出顾江洲给她的那一张金卡以及他公寓的地址，眼神沉了沉，思考了很久之后，秦婉怡开口对开车的陈明轩说道。

    “我要去一趟商场买东西。”秦婉怡声音坚决，眼底划过一抹义无反顾之色。

    陈明轩一愣，不明白为什么秦婉怡去玛利亚疗养院看了柳芳芸以后，整个人性情大变，竟然想着要去商场买东西了。

    虽然这本来就是顾江洲给秦婉怡安排好了的，但是现在秦婉怡说出来陈明轩心底对秦婉怡这个人的满分印象一下子削弱了一点点。

    “让我自己去买好吗？”到了商场，秦婉怡发现陈明轩要和她一起进商场，她一下子慌了。要是有陈明轩在场，那她的计划肯定会完蛋的。

    “好。”陈明轩点头同意，但是却将秦婉怡眼底的那一抹慌乱给尽数看在了眼中。

    在秦婉怡进入商场以后，顾江洲的电话打到了陈明轩的手机上。

    “她现在怎么样？”顾江洲在电话里问。

    “少奶奶刚刚去商场购物了。”陈明轩如实汇报说。

    “购物？”顾江洲拧眉，原来秦婉怡也和其他女人一样。不过这样一来更好，如此一来，他和她的利益关系就会更加的明确。而他也不用有负担，更不用觉得亏求。

    这段婚姻，就只是一场交易而已！

    只是令顾江洲和陈明轩都没有料到的是，秦婉怡去商场购物并不是他们想象中的名牌衣服包包，而是一些生活用品和……蔬菜！

    “少奶奶，你……”陈明轩目瞪口呆，这秦婉怡到底是怎样的一个女人啊？为什么每次的行事作风都完全超出他的想象呢。

    “怎么了吗？”秦婉怡一愣，不明所以的低头看了看自己，疑惑不已的问：“难道我有什么奇怪的地方吗？”

    有！

    而且是非常的奇怪！

    不过陈明轩自然是不会将这一句话告诉给秦婉怡的，他连忙从秦婉怡手中接过袋子，“没什么，少奶奶还有什么地方要去的吗？＂

    “没有！”秦婉怡摇头，“送我回公寓吧。这个不用。”在陈明轩伸手要接过她手中的一个精致纸袋的时候，秦婉怡连忙将那个纸袋拽紧，生怕陈明轩看到了里面的东西。

    陈明轩一愣，但却没有表现出什么。他不想再因为自己的胡思乱想而让误会秦婉怡。

    她是一个好女人。

    “少奶奶，上车。”陈明轩打开车门，做了一个情的姿势。

    “谢谢。”秦婉怡感激的向陈明轩点头，然后坐到了后座。一路上，秦婉怡的手指都用力的握住手中的那个纸袋纸，并不时敛眸看着手中的纸袋。

    她这么做真的可以吗？

    顾江洲会不会因此看不起她？

    可是……她现在还顾得了这些吗？

    秦婉怡心中做着激烈的思想斗争，尽管她一直在纠结要不要那么做，但是不管她怎么想，怎么想要回避，她都发现她已经没有任何退路了。

    她必须勇往直前的走下去。

    晚上七点，顾江洲破天荒的准时下班回到了公寓。