
几个尖酸的女人再也忍不住了，嘻嘻的笑着说：“好看倒是好看，但是这叫神马事儿呢？”

    说完，便吃吃的笑了起来，整个场面，有些失控了。

    “站得高，跌的惨啊。”

    “谁让她将风头都出尽了呢？”

    “嘿嘿，这场面，再美有什么用？”

    秦婉怡也有些沮丧，正想解释什么，忽然，第三次惊叫响起。

    秦婉怡郁闷的想，又发生什么事儿了？这贵族圈，还真不是人呆的地方。

    越来越多的目光又一次开始焦聚，人们不可思议的长大嘴巴，看着眼前的一切。

    秦婉怡一愣，怎么都盯着自己的下面，难道仅有的半截又掉了？

    这样的话就惨了，以后还怎么做人？她急忙低下头，一看上半截还在，不由得松了一口气。

    然而顾江洲却愣住了，而且仿佛在看神仙一样打量着秦婉怡。

    不对，下面好像多了东西。

    秦婉怡再一次低下头，她简直不相信自己的眼睛，刚才丢失的下半截居然又“长”了出来，而且如同开花一样，变了一个更加漂亮的色彩和样式。

    这只能用一个词来形容当时的场景，那就是羽化成蝶。

    这套礼服，和刚才相比，那又是一个境界。

    那种美，不忍直视。

    这一次显露的是现代美，如同都市精灵一般，人见人爱。

    如此视觉盛宴，不是能经常遇到的，在场的人都长大了嘴巴，不可思议的看着这一切。

    短暂的惊讶，人们又一次围上来，男的想沾沾仙气，女的想打听一下设计师。

    这个陈小艺，顾江洲笑着摇摇头，然后满足的将秦婉怡搂在怀里。

    危机化解，而且又起到了升华的作用，今天的顾江洲，算是挣足了面子。

    他一边应酬，一边如同王者一般扫视了一下全场，那些美女们，结过婚的，没有结的，眼睛里都露出了一种羡慕嫉妒恨的表情，但是这些表情里，没有人再向他放电。没有人再直勾勾的看着他。

    效果终于达到了。顾江洲很满意。

    然而就在这个时候，意外又发生了。

    本来秦舒媛看到秦婉怡出丑，心里得意了一把，正想上去羞辱，却在她准备好了台词的那一刻秦婉怡羽化成蝶，漂亮加倍了。

    这个嫉妒的女人整个人都陷入了崩溃的局面里，她不明白事情怎么会这样发展。

    这是自己整天踩在脚下的妹妹吗？这是那只丑小鸭吗？

    命运怎么会如此的不公。

    不行，要报复。

    想到这里，秦舒媛忽然失去了理智，冲上来扑到秦婉怡脚下，不顾一切的拿着秦婉怡漂亮的礼服，伴随着一声尖锐的声音，秦婉怡的衣服硬生生的被撕掉一块。

    在场的所有人又一次石化了，这样的事儿，可以说前所未有。

    秦舒媛一边撕，一边崩溃的说：“为什么，为什么你突然间夺走了我的一切，为什么你不做你的丑小鸭，你是私生女，你没有资格拥有这一切，你还给我，你还给我。”

    秦婉怡心里突然间变的很痛很痛，虽然这样的场景在她曾经受到这个女人的欺负的时候也幻想过，但是今天真正实现的时候，她的心居然是痛苦的。

    因为自己的这个姐姐真的好可怜。

    她活在自己的世界里不肯出来，妄想着自己是整个世界的公主，只有最好的王子才能配得上她。

    顾江洲眉头一皱，正想将这个疯女人拉向一边，但是秦婉怡制止了他，秦舒媛一直没有停，直到将秦婉怡那漂亮的令人窒息的衣服撕成碎片。

    “如果这样你能好受一些，我不阻拦你。”秦婉怡蹲下，看着这个几近崩溃的姐姐，轻声道：“现在你理解我以前的痛苦了吧。不过，我不恨你。”

    说完，她甩掉秦舒媛，头也不回的向门口走去，这样的画面，她不想再看到了。

    然而，奇迹再一次发生，原本破碎的衣服突然间开始自己重新组合了起来，瞬间形成了另外一件精美之极的礼服。

    伴随着惊呼，秦婉怡停住脚步，惊讶的看着自己的衣服，原来这衣服是丝绸做的，料子非常柔软，刚才秦舒媛虽然撕烂了表面，但是内部还连着，这样一来，便变成了一种隐约和朦胧美。

    如同女神一般，在不大的功夫里居然三次变幻。这场晚宴，第二天上了各大报纸的头条，而且一时传为佳话。

    然而秦婉怡并不快乐。

    虽然今晚所有的荣誉都给了她一个人，面对着无数女人的羡慕嫉妒恨和男人的欣赏抓狂。她忽然就觉得这些都好无聊，难道上层人的社会，就是这样的**裸吗？

    她突然间想逃离这一切，但是又能逃到哪里呢？到处都是人，到处都是笑容，唯有她紧张孤独的站在那里。

    忽然，一只温暖的手将她轻轻的揽在怀里，一个温柔的声音说：“我的小猫咪，你这是想往哪里逃啊？”

    伴随着熟悉的气息，秦婉怡看到顾江洲那熟悉的脸庞和笑容之后，整个人顿时安静下来，安全感瞬间上升。

    但是她还是不大自然的说：“这么多人，我认识不了几个，在这里总觉得不舒服。”

    “不是吧，刚来就要走？放心吧，这里的每个人来都有自己的目的，不会将过多的注意力放在你身上的，等会我介绍几个好朋友给你认识，相信今晚你一定会有收获的。”顾江洲怎么会舍得这样一个挡箭牌走？于是将他的手拉紧，假装紧张的说：“你要是走了，那些绿油油的眼睛就会再一次盯上我，你又不是没有见到过那种场景，好可怕的。上来就抓，推就推不走。”

    顾江洲的表情有点夸张，秦婉怡回想起两个人的第一次见面，不由得噗嗤一笑，整个人便放松了。

    难得这个公子哥求自己，算了，就舍命陪混蛋吧。秦婉怡收拾一下微微悲伤的脸，这时候音乐响起，人们三三两两的走进舞池，没有了这么多的目光注视，她终于变得自然了起来。

    顾江洲优雅的来了一个请的姿势，谁知道秦婉怡一愣，来了个拒绝的手势，顾江洲哪里受过这种待遇，顿时脸都绿了，他蛮横的将秦婉怡拉过来，刚想进行强迫性舞蹈动作。

    然而就在这时候，一个温和的声音说：“强扭的瓜不甜，我说顾江洲同学，这样泡妹子可不是你的风格啊。”

    顾江洲一愣，什么人活的不耐烦了吧，居然敢这么说，不过似乎声音好熟悉。

    转过身子一看，眼前不是陈小艺还是谁？

    顾江洲眉头一皱，冷冷的说：“怎么，这里哪里有你说话的地方了？”

    陈小艺早知道他的臭脾气，也不介意，接着笑着说：“可真没有面子的，人家都没同意，硬是往自己身边拽，这样有意思吗？”

    顾江洲嘿嘿的笑了起来，冷傲的姿色显露无疑，他丢开秦婉怡，傲慢的说：“怎么，你也想邀请一下试试？”

    陈小艺不回答，但是脸上却呈现出不屑的神色来，这眼神，分明是在挑战嘛。

    不过，在一旁的秦婉怡，却是表情怪异。

    应该说是惊喜过渡。

    陈小艺故意不看她，接着挑衅顾江洲道：“顾大财主，你别以为钱可以买到一切，说不定这个如花似玉的姑娘，今晚就是我的呢。”

    “陈小艺，别以为你今晚设计了一套破礼服就能嚣张起来，对，你的礼服确实有点创意，但是你别忘啦，没有我，你现在还在地下室呢。”

    唉，人家老朋友见面，都是亲亲热热，拥抱喝酒，这两个人一见面，就是相互看不顺眼，一个鄙视另一方是穷酸艺术家，另外一个鄙视对方是财大气粗的土财主。

    话说回来，两个人可都是绝世帅哥啊，小学里都有绝代双骄之称了。

    自古美男相轻啊。

    正在两个人针锋相对之时，秦婉怡突然有了动作，只见她快步的走上去，一把抱住了陈小艺。脸都乐开了花。

    “你这个混蛋，这几年都去哪里了，我到处联系你，却一点关于你的消息都没有。对了，你怎么改名字了？”

    陈小艺倒是镇定，但是旁边的顾江洲确实瞬间满脸寒霜，这是怎么回事儿，怎么回事儿。

    旁边的人也纷纷的看过来，这是咋回事儿？

    两个人热情的来了一个拥抱，秦婉怡捧着陈小艺的脸，左看看，又看看，她一边看，一边评价道：“虽然说成熟了点，但是我还是喜欢你当年胖胖的样子，又帅有可爱。”

    顾江洲的寒霜再一次升级变成了寒冰，他的眼睛看是喷射怒火。

    这是他的女人，怎么能在别人的怀里？

    正想冲上去拉开两个不知廉耻的男女，顺便将陈小艺脸上打出一朵红莲花，不过正在这个时候，两个人主动分开了。

    “小毅，你怎么改名字了？原来大名鼎鼎的陈小艺就是你啊。”

    陈小艺看了顾江洲一眼，顾江洲听到这一个，脸上复仇似的流露出一种幸灾乐祸。陈小艺瞪了他一眼，接着说：“高中毕业后我就出国了，先是在法国呆了两年，后来就环游世界了。”

    秦婉怡拉着他的手，笑着说：“怪不得，不过像你这样的天才，上大学还真的委屈你了。”

    然后她看了顾江洲一眼，此时的顾江洲，已经成为千年寒冰雕像，秦婉怡还没有见过顾江洲如此冷冰冰，先是吃了一惊，接着结结巴巴的说：“小毅，我给你介绍一个恶魔，不是，是朋友。”

    朋友？

    顾江洲眼里又喷射出一股三昧真火。