
“是，少爷！”

    然后佣人上前，像是抬麻袋一样的，便将秦舒媛从顾江洲身上给扒了下来，然后将她带了扔出了顾家。

    只是空气中还依旧弥漫着秦舒媛那歇斯底里的喊叫声，“秦婉怡，我恨你！是你抢走了我的顾江洲！是你！我恨你，恨死你了！”

    她恨她！

    听到秦舒媛的这话，秦婉怡真心有种哭笑不得的感觉。

    同时，心却开始痛得无以复加。

    今天，她之所以来这里根本就是别有目的，并不是为了来向她表达秦泰对她有多么的思念的。

    “在想什么？”顾江洲修长有力的手指抬起秦婉怡的下颚，让她的视线不得不与他的相对。

    “吃醋了。”顾江洲拧眉，深深的凝望着秦婉怡。

    尽管他是那么的不喜欢看她落寞难过的样子，但是这一刻，顾江洲却多么的希望秦婉怡的这一份伤悲里有一丝是为他的。

    “为什么吃醋？”秦婉怡眨巴着一双铮亮水汪汪的眼睛看着顾江洲说：“你对秦舒媛根本就没有一点兴趣不是吗？”

    “那如果我有呢？”顾江洲问。

    “那就……”秦婉怡拉长了声音，然后调皮的说：“……等你对她有感觉之后再说！”说完，秦婉怡就作势准备离开。

    她现在好累，心好慌。

    在得知自己竟然还对秦泰有着一份希冀时，她就厌恶自己，觉得自己太没有原则，太不争气了。

    她的爸爸都不要她这个女儿，将她当做商品一样买给顾江洲了，她竟然还眼巴巴的期待着那份父女之情。

    所以，现在秦婉怡看着顾江洲的时候，这一份痛苦挫败之感就会更加涌汹澎湃的向她涌来。

    只是顾江洲一心想着要和秦婉怡打情骂俏，他又怎么会这么轻易的放秦婉怡走呢？

    “那我们现在就来说说其他的。”顾江洲手腕一用力，便将秦婉怡拉入了自己的怀抱，俯身，在她耳边哑声说道：“那就是让我们都成为彼此的一种快乐，所以你现在越是伤心，就越是要看着我，依靠着我，相信并肯定，不管何时、何地你的身边都有一个我！”

    看到秦婉怡强颜欢笑，顾江洲知道这个女人心里其实痛苦的很，于是便不想在这个话题上继续下去，转移话题道：“明天晚上在新世纪有一个晚宴，我想让你和我一起去。”

    秦婉怡眉头一皱，说：“你知道我不喜欢这样的场面的。”

    顾江洲讨好似的将她的头发挽到耳后，然后轻轻的在她面颊上亲了一口，笑道：“你不去我可惨了，不知道又有多少绿油油的眼睛盯着我呢，就算是作为一个挡箭牌，你也得去。”

    挡箭牌？秦婉怡听到这个词，心里莫名一震，一种凄苦的感觉顿时笼罩在她的心头，虽然她不明白这究竟是触动了哪根心弦，但是来的却比刚才更痛。

    顾江洲一看这还得了，自己居然越描越黑，心理一着急，少爷脾气就上来了，只见他噌的站了起来，大声道：“秦妈，你打电话给陈设计师，要他在明天晚上之前设计出一套晚礼服出来，记住，要最好的。不然，今年的首席设计师大赛，就不用他来参加了。”

    陈小艺是国际上赫赫有名的服装设计师，可谓是才华横溢，年纪轻轻便在国际上获奖无数。顾江洲和他是小学同学，两个人曾经一起调戏过班里的女同学，所谓是关系非同一般。陈小艺之所以如此出名，一方面是才华，另一方面，少不得顾江洲的照顾。

    毕竟每年一度的全国首席服装设计师大赛是顾家赞助举行的。

    秦妈在顾家生活了很久，自然知道这个少爷的脾气，急忙应声去办理此事了。

    秦婉怡想要拦截的时候已经为时已晚，她皱着眉头说：“家里礼服多的是，为什么还要设计新的？”

    “那些陈年的衣服怎么能配上你这个如花似玉的美女？再说了，我老婆着倾城之色必然要用着世上最好的东西来配。”顾江洲一边色眯眯的欣赏着秦婉怡那精美之极的脸庞，一边手不老实的在秦婉怡的身上上下游走。

    果然是有钱人，花钱的时候居然采用这种匪夷所思的方式，虽然秦家也算是有钱人家，但是秦泰生性小气，再加上一直也没有将秦婉怡放在心上，所以从小到大，秦婉怡并没有像其他的有钱人家的女孩儿一样，过上公主一般的日子。

    也许是习惯，习惯节省而且又热心于公益事业的秦婉怡无论看到什么奢侈的事情，都不自然的会想，这样的一笔钱，要是用在救济穷人上，那时一件多么有意思的事情。

    但是这些公子哥不会这么想，他们的钱，只能任由自己花天酒地。

    看到秦婉怡又一次的进入白日梦状态，顾江洲哭笑不得。手更加放肆了，居然不自觉的游到了前面。

    秦婉怡回过神来，感觉自己胸前的柔软似乎被一双大手给侵占了，急忙蛮横的将手给硬生生的拉了出来，同时狠狠的瞪了顾江洲一眼。

    居然敢这么占便宜。真是色胆包天。秦婉怡一直痛恨自己有做白日梦的习惯，而且一沉浸在回忆或者幻想中，就会对现实发生的事情浑然不觉。

    就因为这一个，不知道被顾江洲的咸猪手占了多少便宜。

    顾江洲收到秦婉怡的白眼，自己还委屈呢，在这些事儿上，莫不说自己动手的女人从来不回绝，就是主动贴上来让自己占便宜的也是一波又一波，偏偏这个脑袋里不知道整天想什么的蠢女人不上道，被他宠幸，多大的荣誉啊。

    顾江洲不由得幻想出一个皇帝宠幸妃子的场景来，他身穿龙袍，翻开了一个叫做秦婉怡的妃子的牌子，满心欢喜的等待着太监们给抬上来让自己宠幸，结果来的却是一个冷冰冰的面孔，自己的手刚伸上去，啪的一声，被这个蛮横的女人给扇了一巴掌。

    这还得了，简直翻天了。造反了。

    然而就在这个时候，顾江洲感觉肩膀上一阵剧痛袭来，那种钻心的疼一下子把他拉到现实中来，回过神一看，秦婉怡正托着下巴，笑嘻嘻的看着他。

    刚才那致命一拧，自然是出自她的手了。

    “好奇怪，医生没有说过这种白日梦会传染啊？你怎么就突然间传染上了呢，好像比我还严重呢。”

    “秦婉怡，你。”顾江洲深深的吸了一口气，内心简直要抓狂了，这段时间他也不知道怎么了，平素里的高傲和冷漠哪里去了，面对这个傻里傻气的女人，自己居然智商也被拉低了几条街。

    这还得了。顾江洲一把将秦婉怡狠狠的抓住，凶恶的将她揽在怀里，不顾她如何阻拦，硬生生的将自己的嘴唇印在她的嘴唇上，而且容不得她半点挣扎。

    奇怪的是，当自己炽热的嘴唇印上那温暖的柔软之时，这个女孩子居然停止了一切无谓的抗争，眼神迷离，而且开始享受起来。

    这一下顾江洲可亏大了，有种**不成反被那个的感觉，他急忙向撤出即将失手的阵地，却突然发现秦婉怡居然已经将双臂环绕着了自己的身上。

    顾江洲是八面埋伏，四面楚歌。他在心里长叹一声，只好甘心成为俘虏。

    此时的秦婉怡，就是需要这么一种爱的感觉，既然有人主动凑上来，自己自然是来者不拒，可惜了顾江洲这个超级帅哥了，挑逗了这么多年美女，第一次有种上当的感觉。

    不过话说回来，这种上当的感觉还真奇妙，还真享受。

    两个人就这样缠绵了起来，佣人们机灵，知道不该看的不看，各自忙各自的去了，高薪请他们过来，欣赏的就是她们的这种素养。

    然而这一幕刚刚好被从外面回来的陈华欣看到，气的脸色的绿了，看了一阵，原本想着去讽刺挖苦几句，但是转念一想，人家是夫妻，有权利这么做。虽然自己是母亲，但是做这样的事儿毕竟不合适。

    她只好气鼓鼓的上楼了。走到二楼，刚好迎头看到秦妈，陈华欣看到秦妈手里拿着一张纸条，顺嘴问了一句：“小秦，你在忙什么？”

    “二少爷吩咐我给少奶奶做件礼服。”秦妈恭恭敬敬的说。

    “礼服？”陈华欣眉头一皱，说：“二少爷有应酬？”

    “是的，明天。”

    “嗯，我知道了，对了，衣服做好了拿来让我看看，自己的媳妇出去，我可不想让她丢人。”陈华欣眼睛一转，顿时想到了一个点子。

    “好的，夫人。”秦妈乖乖的退去了。

    秦家大宅。

    伴随着一声漂亮的耳光声音，一个男人粗暴的说：“你说我能指望你什么？你跟我说说？就这点小事你也办不好，天啊，我怎么生了这么一个傻女儿。”

    秦泰颓然的坐到沙发上，通过跟踪秦舒媛的保镖回来报告，自己的这个宝贝女儿在顾家演了一出笨拙的独角戏，非但没有讨好到人家，反而让人厌恶，这样一来，自己的算盘就又一次落空了。

    “爹，我不是你生的。”秦舒媛捂着自己的脸，怨恨的吼道。

    “你说什么？”秦泰暴跳如雷，站起来脸色铁青。但是不知道为什么，他又一次颓然的坐了下来。丧气的说，“你当然不是我生的。”