
顾江洲沉思了一会儿，重新坐下，决定将他的决定全部告诉给柳庄庄知道，并且也希望柳庄庄可以放弃过去，重新开始她的生活。

    “江洲，谢谢你。”柳庄庄十分感激的说，她也重新坐下，看着顾江洲的目光滑过一抹暗芒。

    她就知道，顾江洲是一定不会对她无视不管的。

    在他的心里，她始终都拥有着一个特别的位置。

    “我们明人不说暗话，我知道你这几年在美国过得并不好，也知道你在美国遭了很多罪。但是你的很多事情并不代表我一点都不知道，你自己心中也清楚。”顾江洲没有将话给挑明，但是他相信柳庄庄是能够听懂他话语中的意思的。

    只是，顾江洲太高估了柳庄庄。

    他告诉她这些话的意思，是想让柳庄庄从心底明白，他和她早就已经是两个世界的人了。即使没有秦婉怡的出现，他和她也绝对是貌合神离，最终分道扬镳。

    然而，柳庄庄听到顾江洲的这些话之后，她的心中堆满了怨愤。

    “你说你知道我这几年在美国所过的生活是怎么样的？”柳庄庄的声音颤抖不已，她放在桌子上的手更是暗暗紧握成拳。

    “那你为什么什么都不做，还让我一个人继续留在美国？让我生活在水生火热的地狱里。”柳庄庄越说越激动，每一句话都透露著对顾江洲的质问。

    “水生火热的地狱？”听到柳庄庄的形容，顾江洲嘴角扬起了一抹讽刺的笑意，“当你像一只花蝴蝶一样在各色男人身边穿梭游走的时候，你真的觉得那是水生火热吗？当你每个月从我妈妈的账户里拿到那么多钱的时候，你觉得那是水生火热的生活吗？”

    有些事情，他没有去美国，没有直接去见柳庄庄，但并不代表他对于美国的一切事情他都一直都不明白。

    “这么说，你知道是你妈妈把我强行送去了美国。”柳庄庄更加的愤怒了。

    “是。”顾江洲坦白承认。

    当初，在顾江洲和柳庄庄决定结婚的前夕，她离奇的失踪了，他派人到处去寻找她的下落，想要知道究竟发生了什么事情，为什么她要一声不吭的离开他的身边。

    但是一个月之后，他知道这一切都是妈妈搞得鬼。

    她命人将柳庄庄强行送出了国，并且派人监视她的一举一动，让她不能够回国。

    那时候他真的很生气，也直到现在他都无法原谅陈华欣的这个行为。但是在顾江洲决定去美国找柳庄庄的时候，他发现柳庄庄变了。

    “我妈妈虽然把你软禁在了美国，但是她给你找了学校让你可以学习；也每个月都给你一笔数目不菲的生活费。可是，你却拿着这笔钱去赌博，却消遣。柳庄庄，真正把你推向你口中水深火热的地狱里的人不是我妈妈，而是你自己。”顾江洲言辞狠绝的说。

    她承认，他刚才所说的这些话，有着推卸责任的嫌疑。

    不然当初他就会在遇到秦婉怡的时候，会想着以假结婚的方式来让陈华欣掉以轻心，然后趁机将柳庄庄从国外给接回来了。

    其实，那个时候顾江洲如果不是一心沉浸在自己的愤怒之中，及时出手阻止柳庄庄那种自甘堕落的行为，或许现在的柳庄庄根本不会变的这么妖娆妩媚，像是水蛇花女人一样。

    “怪我自己？”柳庄庄冷笑，“这还真是我这辈子听过的最好笑的笑话。顾江洲，原来你是这样冷酷无情的男人。”

    面对柳庄庄的控诉，顾江洲照单全收。

    或许对于柳庄庄而言他真的很冷酷，不过他只有一个人，更是一个平凡的男人，他没有容纳万千女人的心，既然他把自己的心交给了一个叫做秦婉怡的女人，那他这一生一世只要做到让秦婉怡一人幸福、开心就好了。至于其他女人，他就做一个彻头彻尾的冷酷残忍的男人。

    “顾江洲，我是不会就这样算了的。”柳庄庄真是觉得自己疯了、白痴了。竟然天真的以为只要和顾江洲好好的谈一谈，和他一起回忆他们两人所经历的曾经，他就会重新爱上她。

    现在看来，她的确要用尽心机才可以。

    “不过，我是不会就这样算了的。你说我堕落，我会让你睁大眼睛看着我到底有多堕落，有可怕。江洲，我一定会让你再次成为我的男人的。我，柳庄庄，即使只做你顾江洲半天的妻子，我也一定要嫁给你。”柳庄庄咬牙切齿，信誓旦旦跟顾江洲喊完这一句话之后，便拿起自己的包包，踩着一个高跟鞋，准备潇洒的离开。

    但是因为柳庄庄太过于愤怒，又太想在顾江洲表现，因此并没有注意到脚下，她在走到顾江洲身旁的时候，脚一绊、打滑，她整个人便倒入了顾江洲的怀中，形成一种极致暧昧的画面。

    而这个画面又正好被一个尽知道添油加醋的女人给撞见了，并且把这一幕都给拍了下来。

    “秦婉怡，看来你的豪门阔太太生活算是走到尽头了。”秦舒媛双眼放光，兴奋不已的看着手机屏幕上那些高清拍摄的画面，心中那叫一个得意、畅快。

    她终于又可以看到秦婉怡痛苦流泪了！

    而这边当事人却全然不知道被拍了，柳庄庄就这么静静地躺在顾江洲的怀中，她从未想过，当自己再一次和顾江洲亲密相处的时候竟然会是以这种方式。

    尽管如此，柳庄庄却十分感激自己刚才的这一摔倒。

    顾江洲的怀抱真的好温暖、好舒服，这是她在任何一个男人的怀抱里都不曾体会过的感觉。

    这也更加坚定了她的决心。

    她一定要不惜一切将顾江洲重新变成她柳庄庄的男人。

    “江洲……”情不自禁，柳庄庄抬手想要碰触顾江洲，试图用这种方式先缠住顾江洲。

    只是顾江洲真的是一个很绝情的人。

    “你的把戏很老土。”

    顾江洲丝毫都不留念的，一把将柳庄庄从她的怀里推开。然后顾江洲起身，拿起桌上的餐布擦拭着自己的身体，就好像刚才被柳庄庄碰过的地方真的很肮脏一样。

    “顾江洲，你一定要做到这个样子吗？”柳庄庄暴跳如雷，歇斯底里的朝顾江洲大喊。

    而顾江洲则十分的淡定，将餐布放下，抬眸冷冷的看了柳庄庄一眼。

    “不要让我看不起你。”顾江洲声音沉冷无比的说着，然后头也不回的走出了咖啡厅。

    “呵呵……”听到顾江洲的这一番话，再看着他毅然决然离开的背影，柳庄庄凄然痛楚的冷笑了起来。

    “顾江洲，难道我不这么做你就会看得起我吗？”柳庄庄喃喃自语质问，如果不是因为怕自己配不上顾江洲，她又怎么会想着凭自己的能力去挣一笔钱，让自己成为上流社会的名媛。

    可是她没有家世背景啊。

    她所拥有的一切财富就是她这副美貌以及令所有男人都垂涎三尺的傲人身材。

    所以，她用了一种最直接、最迅速的方式。

    她积攒了人脉，获得了金钱，如今更是成为了上流社会中的一个社交名媛小姐。

    现在的柳庄庄是一个名人，是优秀的、美丽的，更是拥有完美资格站在顾江洲身边的。

    所以，她不会让顾江洲将她像是扔破鞋一样，将她给扔掉。

    只是柳庄庄不知道的事，有些事东西不是自己付出了全部，就一定能够得到，双手握得太紧，反而失去的越多、越快。

    就像此时，顾江洲和柳庄庄分开之后，顾江洲对秦婉怡的思念就更加深邃了，这个时候他真想自己可以将秦婉怡紧紧地搂在怀中。

    聆听着她的声音，呼吸着她的气息，哪怕什么都不做，也幸福满满。

    拿出手机，顾江洲发了一条短信给秦婉怡。

    ——在做什么？

    此时秦婉怡正准备和白慕辰出门去看租房子的地址。

    ——去租房子。江洲，我讨厌你了。

    “讨厌我！”顾江洲顿时火冒三尺高，他发短信是为了寻求安慰的呢，怎么得到的却是这样的一个回答呢。

    ——婉怡宝贝，你是在挑衅我吗？

    看着短信，秦婉怡微微蹙起了眉头，即使看不到顾江洲现在的表情，但是从短信的字里行间，她能够感觉到顾江洲在生气。

    难道他遇到了工作上不开心的事情。

    ——人家哪敢啊。老公大人，以后你能不再人家的身上留印记不，现在大家都把我当稀奇宝宝看。

    秦婉怡决定撒娇，缓和与顾江洲之间的紧张气氛。

    果然，一看到秦婉怡的这一条短信，顾江洲心底的阴霾就一扫而空了。

    “真不愧是我的婉怡宝贝。”只要有她陪伴在他身边，不管遇到什么事情，他都不会再迷失方向了。

    她给了他一直渴望的家。

    ——那我来给你阻挡那些视线？

    秦婉怡瞬间瞪大了眼，他不会是说真的吧。

    ——老公大人，好好工作，这样晚上才有奖励。我保证。么么哒！

    看着秦婉怡回过来的这一条短信，顾江洲直接笑出了声。

    “真是太可爱了。”顾江洲拿起手机，狠狠地在屏幕上亲了一口。或许他自己都没有发现，自己此时的这种行为看起来是有多么的反常，多么的不可思议。

    而且这一幕要是被顾氏•寰宇集团其他的员工看到了，一定会毫不犹豫的将这一幕纳入今年最不可思议的画面之一。

    果然，恋爱了的男人都是蛇精病！

    而且是每天、每一刻都在很认真的扮演蛇精病！