
好难受，感觉整个人都死过一回了一样。

    不过……

    “顾江洲，我一定会不惜一切回到你的身边的。让你重新成为我的男人的。”瞬时，柳庄庄又像是获得了无穷无尽的力量一样。

    清理好了自己，柳庄庄打了一个电话。

    “东西我拿到了。那块市中心地皮开发案你可以给顾氏·寰宇集团了吗？”柳庄庄的声音极其清冷。

    这才是柳庄庄世界里的真正交易。

    除了利益，所有的一切都是冷冰冰的，就好像会让人冻裂彻骨一样。

    “真不愧是大名鼎鼎的柳庄庄小姐，果然是一出马就将所有事情都搞定了。这林栋梁可是出了名的心狠手辣。你柳庄庄小姐为了一份与自己八竿子打不着关系的顾氏·寰宇集团的竞投案去得罪林栋梁，值得吗？”电话里传来一抹老谋深算的声音，很深沉，也很毒辣。

    柳庄庄十分的烦躁，如果不是为了能够重新回到顾江洲的身边，她才懒得和这个人多说一句话。

    他说林栋梁狠毒，那他呢？

    又何其不是毒上成千上万倍。

    “我和顾氏·寰宇集团有没有关系，不劳烦你老操心。值不值得那也是我的事情。东西你到底要不要，那块地皮的竞投你到底给不给顾氏·寰宇集团。”强奈着性子，柳庄庄声音冷冰的对那人说道。

    “当然要。”电话里，那人的声音突然笑得很阴森，很恐怖，就好像是有着什么阴谋一样。

    “那就烦请今晚十点，柳庄庄小姐你能够把我要的东西完整无缺的送到我们相遇的地方。”

    说完，对方不等柳庄庄回答，便立马挂断了电话。

    “第一次相遇的地方？”柳庄庄咬牙切齿的重复那个人的话，脸色逐渐惨白，握住手机的手更是不断用力。

    “死老头！你以为我还会像第一次那样傻傻的被你玩弄吗！”柳庄庄嘴角扬起了一抹冷意坚决的笑痕。

    在这个世界上，没有任何人可以阻碍她和顾江洲在一起。

    但有些事情，从一开始错过了，就注定要一直错过。而有的人，却就算是天翻地覆，也一定不会分开。

    因为有了上午的经验，下午秦婉怡在工作上有了很大的进步。

    同时，在下午三点的时候，秦婉怡主动找到了方子欣。

    “有结论了？”方子欣双手环身，坐在椅子上，昂着头，一脸高燕冷的瞅着秦婉怡。

    “嗯。”秦婉怡点头。

    “说说看。”方子欣说，她倒要看看这个秦婉怡到底有什么三头六臂，竟然能够让江洛汶如此小心谨慎，并且给她空降。

    “好。”秦婉怡调整了一下呼吸，然后开口说道：“制作方案都有一定的模式，一定熟悉了那个模式，就可以做任何方案了。”

    方子欣挑眉，眼底的不屑浓郁了。

    她原本还以为这个秦婉怡真的有几把刷子，却不想原来也只是一个自以为是的女人，这还真是当今大学生普遍存在的问题，自视甚高，以为他们真的是新鲜血液，一旦有了他们的加入，整个团队都会有了质的提高。

    看她一会儿怎么挫她的锐气，让她颜面尽失。

    “继续说。”方子欣决定让秦婉怡再出一点糗。

    “但是方案中所包含的市场、营销手段、资金投入以及公司收益却十分难以掌控，所以在我看来这就是制作一个方案的精髓所在。”秦婉怡镇定自若的将自己一个上午的总结说了出来。

    方子欣一怔，显然没有想到秦婉怡后面竟然能够说出这么有水准的话来。

    不过，她方子欣可不是那么好糊弄的。

    在这个信息泛滥的世界，所有资料只要度娘一下，就算是一个草包白痴，也一秒钟变成了学富五车的大才女了。

    “通过我一个上午的方案比较，我发现这几个方案的资金投入和收益不成比例。”这个时候，秦婉怡将几份有问题的方案拿出来放在了方子欣的面前。

    而这几个方案无一例外的都是出自方子欣的杰作。

    “其中特别是这个方案。我仔细对比过之前的方案，按照我们在这个片区的市场份额，以及我们顾氏·寰宇集团在这个片区一向有着很高的声誉，我们在这个片区的房产资金投入是不需要那么大的，更何况，在第二期开盘的时候，顾青城还在这里举行了名品拍卖，社会各界名流名媛汇集，媒体大肆报道，其中就有知名影星薛倩倩高调在这里买了一套公寓，并大肆对媒体赞扬我们的楼盘。有了这两样无形的宣传，为什么方案上面的资金投放会……”

    方子欣这一下是真的脸色大变了。

    “秦、婉、怡！”

    方子欣大声厉喝，愤怒不已的打断了秦婉怡。

    看来她真的是太低估了秦婉怡这个女人，竟然仅仅是透过看方案，就能够看到这么多的问题。

    要是再被她说下去，让策划部其他人听到了，以讹传讹，那到时候她所做的那些事情岂不是都会被揭露出来了。

    文案策划，除了是一个高薪职位，更是一个十分好捞钱的职位。

    更何况是顾氏·寰宇集团这种国际大集团，它所实行的是量责到个人，所以当一个方案出来，资金成本这些都是靠个人或者整个部门来完成的。

    因此，在制作方案的时候，资金成本这一块儿，他们都会看着提高成本费，这样剩余的钱就会流进自己的腰包。

    而这在整个策划部也是一种不成文的规则，现在秦婉怡要是捅了出来，势必会引起集团高层的注意。到时候，整个策划部还不得大换血。

    “秦婉怡，你给我搞清楚状况，你现在只是来实习的。大学都还没有毕业，装什么内行。我让你看方案，不是让你做审计侦探的。”方子欣气呼呼对秦婉怡说着。

    秦婉怡好无辜，她从刚才开始，明明每一句话都是和方案有关系啊。

    她干嘛这么激动。

    还是说……秦婉怡突然瞪大了眼睛，意识到了什么。

    这些方案是真的有问题！

    不是吧！

    那不是明摆着坑顾氏·寰宇集团的钱吗？

    “秦婉怡，你来一下。”这个时候，江洛汶的声音响了起来。

    他从秦婉怡来到策划部的那一刻开始，知道方子欣对秦婉怡已经心存芥蒂那一瞬间开始，他就应该马上找方子欣谈，而不是为了避嫌，怕生疑，压抑着自己要等到下班之后再好好给方子欣分析这其中的厉害关系。

    这样一来，现在的问题也不会变得这么复杂了。

    “我？”秦婉怡有些不敢相信的指着自己。

    奇怪，她现在正和方子欣谈事情，为什么他这个部门主管正好要找她呢？

    难道她真的发现了一件很不得了的事情？

    “对，就是你。”江洛汶微笑的朝秦婉怡点头，再一次肯定的说道。

    众人顿时立马又想秦婉怡投去了注目礼。

    如果这个世界上有一种奖项叫做最佳关注奖的话，那秦婉怡今年度无疑是将这个奖项牢牢的收入囊中了。

    她到底是谁？

    为什么会引起策划部总监江洛汶的注意力呢？而且对她的态度还透着一丝的谦逊。

    “哦。”秦婉怡深吸口气，她就是来实习的，正所谓光脚的不怕穿鞋的。她又没有做错什么事情，她干嘛要怕别人的目光和议论。

    要是怕人说，那她就得拿出本事来让人闭嘴。

    要不然，那她就只得忍受众人的异样眼光和背地议论纷纷了。

    “好的。”秦婉怡点头答应，“子欣姐，那我去找江总监了。”

    方子欣没有说话，而是用力往自己椅子上坐去，同时将那几分方案文件夹收起来，用力的让桌子的一旁扔过去。

    秦婉怡无言，暗暗的摇了摇头。

    这人也太沉不住气了，她这样大发脾气，不是摆明了告诉她，之前她的种种猜测都八九不离十了吗。

    既然是这样，那她要不要晚上回去跟顾江洲说呢？

    “江总监，你找我。”一到江洛汶办公室，秦婉怡就礼貌的开口说道。

    “秦小姐请坐。”江洛汶对秦婉怡说道，然后一双眼睛在她身上打量了一下，也不拐弯子，直接开门见山的说道：“秦小姐，现在这整间办公室里只有我们两个人。那我们也不遮着掩着了，我知道你上面有人，在我这里实习也不过是走走样子。”

    谁说的！

    她是真的想要从今以后都好好做文案的。

    在今天之前，秦婉怡或许对于未来自己的职业规划相当的迷茫、疑惑的。但是经过今天和方案的接触，秦婉怡可以十分肯定这是她喜欢的职业。

    试想一下，如果有一天她自己的做的方案被运用了，然后大家都因为她的方案感受到了快乐，那该是一件多么棒的事情。

    “江总监，我喜欢做方案。”所以，秦婉怡决定向江洛汶表明立场。同时，她也是在抛砖引玉。

    毕竟，她现在并不知道顾江洲跟她把话挑明的意思是什么？

    威胁她？还是巴结？

    “看得出来。”江洛汶的眼神骤然一沉，从她刚才对方子欣说的那一番话上来看，他就知道这个秦婉怡不仅喜欢方案，而且还有一双鹰一般的眼睛。

    “秦小姐，你不要误会。我并没有想要因为你的其他背景关系而否定你对这一份工作的热忱和能力。我只是想要告诉你，有时候我们身上所拥有的一些条件和关系对我们的事业是非常有帮助的。”江洛汶决定什么话都敞开了说，不然要是绕弯子下去，以秦婉怡的聪慧，还不知道被绕成什么样子，那样一来，他不但什么都没问道，还浪费了时间。