
贪婪？

    她不过是想拿回那本来就属于自己的爱情和婚姻而已，她贪了什么！

    他们太不公平了。

    她不服气！

    柳庄庄没有回答顾正庭，手指却暗暗紧握成拳。

    她是绝对不会就这么善罢甘休的。

    或许，秦婉怡手中的确是握着一张王牌，但是这并不代表她柳庄庄手中就没有握有顾江洲胡的王牌。

    顾江洲一定会心甘情愿重新回到她身边的！

    第二天，顾氏·寰宇集团召开了董事局会议。

    “从今天开始，顾氏·寰宇集团董事长由总裁顾江洲来担任，而总裁位置则有顾青城来出任。立刻生效。”顾正庭向大家宣布这个决定。

    当董事局的人一听到这个消息，顿时陷入了热烈的讨论之中，惊诧至极。

    “这是怎么一回事？”

    “为什么会这样？”

    “不会是发生了什么事情？”

    “这董事长究竟是唱得哪一出？”

    大家你一言我一语，显然对于顾正庭的这个决定有着很多不满和争议的地方。

    深眸扫了大家一眼，眼看众人这么有意见，顾正庭冷哼一声，沉声开口质询说道：“大家有什么意见吗？”

    顾正庭一说话，各位董事会成员立马安静无声。薛董事抬眼看了众人一眼，清了清嗓子，然后开口问道：“董事长，对于江洲出任董事长一位，我没有任何的意见。毕竟，自从江洲出任总裁一职之后，给顾氏·寰宇集团带来的成绩大家都是有目共睹的。但是有一件事情，我却不得不说，这顾青城从未在顾氏·寰宇集团出任过什么重要职位。并且，他自己还经营有公司，我们怎么能够相信，他在出任总裁一职的时候，不会胳膊肘往外拐，牺牲集团利益来为自己的公司赚取最大利益。”

    “对，薛董事要说的话也是我们想要说的。”

    薛董事话一说完，立马引来了其他众位理事的附和。

    “董事长，虽然这顾青城是你的孙子，但是对于他出任顾氏·寰宇集团总裁一职，他的能力我们都很有顾虑，这事关我们顾氏·寰宇集团每一个人的切身利益，我们不得不慎重而为之。”另外一名董事说道。

    “除非顾青城在出任总裁职位之前，能够做出一点成绩来，让我们心服口服，不然的话总裁一职必须另选贤能。”其他一位董事成员开口提议，却态度坚决的说道。

    “对，没错！一定要证明自己的能力。”刚才那名董事的提议立马得到了众多董事会成员的赞成，“只要顾青城能够证明自己，那我们就赞成他出任总裁一职。不然的话，我们决不答应。”

    “对，不答应。”

    原本只是一个董事会议，但此时弥漫在董事会中的气氛却像是战场一样，硝烟弥漫，危机重重，而这些硝烟和危机却都是朝顾青城袭来的。

    顾青城的心很刺痛，很愤怒。

    他是顾家大少爷，但是不管在顾家还是在顾氏·寰宇集团，他永远都被当做是上不了台面的，不管他平时表现得有多好，个人多有能力。

    那些人第一个想到的始终都是顾江洲，甚至也只认为顾江洲才是那个能够真正将顾氏·寰宇集团带领走向高度的人。

    他不相信！

    死也不相信。

    暗暗握紧了拳头，顾青城抬眼，直视着众位充满敌意的董事会成员，脸上的笑意依旧温和，语气却自信不已的说道：“如果我能够拿到市中心那块地皮的开发权呢？”

    一听到顾青城这话，顾江洲眼睛骤然一沉，握住笔的手也微微僵硬用力。

    看来顾青城这一次是真的有备而来的。

    不过，有一点，他应该相信，不管顾青城对他有多么的不满，他都绝对不会损害顾氏·寰宇集团的的利益。

    所以，顾江洲沉默了，任那些董事会成员决议。

    “市中心那块地皮……”

    顿时，众董事会成员陷入了沉默思考之中。

    那是今年顾氏·寰宇集团最为重要的项目，只要将那块地皮拿下来，那接下来的一系列项目就可以正式上轨道。

    不然，时间一拖再拖，消耗的不仅仅是时间，还有顾氏·寰宇集团的声望。

    所以，能够在最短时间内拿到市中心那块地皮的开发权是再好不过的了。

    “那好，我们就以半个月为限，如果你能够拿到那块地皮的开发权。那么我们就同意你出任顾氏·寰宇集团总裁一职。”薛董事和众位董事率先开口说道：“但是在你没有拿到那块地皮的开发权之前，这道人事命令暂时保留。而且，江洲出任董事长一职，是一件大事情，我们得搞一个就职宴会。向全世界的人宣布这一件事情。”

    “没错。不然别人还以为我们是对我们的新董事长没有信心，那对顾氏·寰宇集团的发展也太有影响了。”

    对顾青城的态度截然相反，他们对于顾江洲出任顾氏·寰宇集团董事长一职不仅举双手双脚赞成。甚至还恨不得把顾江洲给捧上天，锣鼓喧天的告诉全世界人，他们是有多么开心能够有顾江洲这么一个领导人。”

    越是看到这种差距，顾青城心中的那股怨念就更加的沉重。

    为什么在他想要涉足顾家产业的时候，所有的人都对他表现出了这种态度，他就像是一个孤立无援站在沙漠中的人，想要生存，就要付出比别人多少十倍甚至百倍的坚持力。

    他要打扮顾江洲！

    不惜一切，他一定要让所有人知道，他顾青城丝毫都不比顾江洲差。

    “既然诸位董事都有了决议，那么一切就按照大家说的做。半个月之后，顾青城要是拿到了市中心那块地皮的开发权，新董事长和新总裁的就职宴会就一同举行。”顾正庭最后宣布说道。

    董事会议一结束，这道人事命令却已经在顾氏·寰宇集团内部下达了。

    这一下，顾氏·寰宇集团砸开了锅。

    “这是在改朝换代的节奏吗？”

    “就是说话，这也太惊心动魄了，竟然一点前兆都没有。咱们顾氏·寰宇集团两大重要职位董事长和总裁一职都纷纷换了人。不过，其实用脚趾头都能够想得出来，顾青城能够出任总裁一职是天经地义的事情。”

    “不过，他是顾家大少爷，现在却要在弟弟的手下做事情。怎么想都有一点憋屈的感觉。”

    “有什么好憋屈的，就算他真的是什么顾家大少爷好了，但他也终究不过是一个私生子。试问，现在豪门私生子，有几个人能够像顾青城那样，不仅顶着顾家大少爷的名头生活这么多年，甚至现在还成功出任了顾氏·寰宇集团总裁一职。他能够得到这么多，已经算是不错了。”

    本来顾青城是想找一个地方清静清静，却没有想到最后还是会有这么多流言蜚语传入到他的耳朵里。

    从那些员工的嘴中，顾青城能够看出，他们的心还是偏袒在顾江洲哪里的。

    不管他有多么不愿意承认，多么不服气，他现在都必须得认清一个事实，在顾氏·寰宇集团里，上上下下都是顾江洲的人，他想要打败顾江洲，第一步就是要先有自己的人。

    深吸口气，顾青城从暗处走了出来。

    顿时，那些议论得热火朝天的员工立马脸色大变，呼吸窒息。

    “完蛋了。”

    一见到顾青城，苏素心有种想要咬断自己舌头的冲动。

    人生中最悲催的事情莫过于在公事说上司坏话，结果还没上司给逮了一个正着。

    “为什么完蛋了？”顾青城走向她，有些奇怪的看着她，“难道你说了我什么坏话。”

    这一下，苏素心更加的纠结恐慌了。

    他一定是听到了。

    不管三七二十一，先道歉了再说。

    “对不起！”

    但是人在慌乱的时候，总是容易出错。然后，苏素心这一鞠躬道歉的动作，却变成了一种攻击，嘭的一声撞到了顾青城下颚。

    “好痛。”苏素心的脑袋被撞得好像要碎裂了一般，痛得她双眸眼泪直冒。

    “我说……嘶……你的脑袋是石头做的吗？”顾青城揉着被撞疼的下颚，那种痛楚之感真的是传遍了他的全身。

    不过，这样正好。就是要让他真真切切感受到那股刺骨疼痛，他会更加的清楚以后的每一步他应该怎么走？朝着什么方向走。

    “我……对……”

    “停！”

    就在苏素心又要向他鞠躬道歉的时候，顾青城连忙制止了她，伸手抬起她的下颚，让那个她的视线与他的相接。

    顾青城细细打量着她。

    很美丽的一个女孩子，不似其他女人穿得那么花枝招展，简约大方，看着她，顾青城隐约觉得她和秦婉怡有着几分相似。只是，秦婉怡不会背后论人是非。而她要，但这也是他所需要的。

    “苏素心。”顾青城伸手将苏素心挂在身前的员工证拿在了手中，细细看了一下，喃喃重复叫了一声她的名字。

    那一瞬间，苏素心感觉自己的整颗心都醉了。

    她从来都不知道自己的名字从顾青城嘴中说出来的时候，竟然是这么的好听，就好像她的名字从一开始就是为顾青城所准备的一样。

    她花痴了。

    而顾青城却已经转身离开了。

    因为他知道，这个叫做苏素心的女人一定会自己主动来找她的。就像当初他第一次和秦婉怡相遇之后，秦婉怡总是故意出现在他面前一样。

    只是，人是会变的。

    秦婉怡此时此刻心中对顾青城不但没有了一丝丝的爱慕之情，反而还有了一份憎恶之感。