
在她最艰涩的年纪，在她最隐忍暗恋着顾青城的年纪，在她一次次想要靠近，但是却总是无从靠近他的那些时光里，他从未给过她任何回应。可是现在，在她成为了她的弟妹，和她成为一家人，甚至生活在一个屋檐下的时候，他却这么理直气壮的告诉她——他一直都深深爱着她！

    这是一个多么好笑的笑话！

    也是多么可怕的玩笑！

    她不相信！

    “你放开我，我现在一点都不想听你说话。你发烧了，所说的所有话都是不作数的。”秦婉怡挣扎着，她不要靠近顾青城，不要他碰触自己。

    这让她觉得很……恶心！

    “婉怡，你为什么要这样自欺欺人，你明明知道我没有发烧，我现在所说的每一句话都是我的肺腑之言，绝对没有半点骗你或者捉弄你的意思。而且，你必须听！”顾青城依旧紧紧的箍住秦婉怡的肩膀。

    那些曾经他觉得很难为情、尴尬的话在现在说来，竟觉得是那么的顺口，就好像这些话，从一开始他顾青城就是注定要说给秦婉怡听的一样。

    可是，顾青城的这些话在秦婉怡听来，不是感动，更不是甜言蜜语，而是一把把锐锐的刀子，残忍无情的划割着她的心、她的皮肉。

    “凭什么？”第一次，秦婉怡对顾青城有了一丝怨愤的感觉。

    为什么他不一直将这一切事情当做是一个秘密，一辈子都不要说出来。

    老天爷！

    为什么你要这么的残忍，难道让我幸福一点点就真的那么难以忍受吗？

    “就凭你是我生命中唯一爱着，也一辈子不想放开手的女人。”顾青城语气万分笃定的说，他抬手想要如一位男友一般，绅士风度的擦拭掉秦婉怡脸颊上的泪水。

    然而，秦婉怡却偏头躲开了。

    “可是我心目中唯一深爱着，想要一辈子和他在一起的那个男人不是你，而是江洲，顾、江、洲！”秦婉怡吸吸鼻子，让该自己整个人看起来不那么激动，她目光直直地凝视着顾青城。

    在感情面前，她一直都是一个笨蛋。

    所以，当初她错过了顾青城。

    但是她不后悔，因为她现在遇到了顾江洲。的确，在很多方面，顾江洲都不如顾青城温柔、随和，顾江洲是霸道的、固执的、倔强的，更是一个容易因为她的一点点小事情跟她生气着急的人。

    但是就是因为顾江洲的这些坏脾气，让她才在这么短的时间里，缴械投降，心甘情愿成为他爱情的俘虏。

    因为顾江洲的坏脾气是对她在乎的表达，尽管他从未对自己说过一句“他爱她”，但是他却用他的实际行动来为告诉她。

    不管在什么时候，她的身边都有他顾江洲这么一个男人。

    他是她的！

    所以，她也想成为他的。

    而不像顾青城一样，他明明什么都知道，但是却可以什么都装作不知道。然后冷眼旁观的看着她。

    他看似温柔，但实际上却好冷漠。

    “就因为顾江洲将你从你爸爸手中买了下来？所以你就心甘情愿跟随她一辈子，那是不是如果我也用同样的方式将你买了下来，你也会再一次爱上我！”

    这一下，顾青城的这一番话是彻底的把秦婉怡心中对他仅有的期待和好感给破坏掉了。

    扬手，秦婉怡狠狠地删了顾青城一巴掌！

    顾青城愣了一下。

    他看得出来，秦婉怡是真的生气愤怒了。

    但她为什么会愤怒呢？

    是因为他拆穿了她和顾江洲在一起的真相？

    还是……她觉得自己连在他面前仅有的那一份尊严都没有了！

    “婉怡，我爱你。”

    突然之间，顾青城不知道自己怎么了，感觉整个人都被一种冲动的魔力所掌控了一样。他双手捧住秦婉怡的脸颊，低头，狂肆的想要亲吻她。

    秦婉怡惊吓到了。

    “不！”

    她奋力挣扎着，挠着，推攘着，想要将发疯了一样的顾青城给推开。

    “顾青城，你放开我！”这是秦婉怡认识顾青城以来，第一次连名带姓的直呼他。

    很显然，在秦婉怡的心目中，他已经再也不是她心目中的那个“学长”了。

    “婉怡，相信我，只要是顾江洲能够给你的，我也同样能够给你，甚至我比他做得更加的好。”顾青城紧紧的箍住秦婉怡，坚定发誓的对秦婉怡说着。

    现在顾青城的脑海中只有一个声音——他要得到琴晚，不屑一切！

    恶由心生。

    当这个想法一在顾青城的脑海中冒腾出来，发芽茁壮的时候，顾青城对待秦婉怡的动作就没有了一个轻重，除了蛮横，就是蛮横！

    突然，“哗啦一声”，衣服碎裂的声音响了起来。

    “……”秦婉怡身体僵硬惊吓了一秒钟之后，她便整个人绝望崩溃的大哭了起来。

    “顾青城，你不要让我恨你！”秦婉怡哭着，从心底深处对顾青城喊道。

    现在她好不容易才看到生活的希望，碰触到那种名为“幸福”的东西。要是顾青城再继续对她图谋不轨下去的话，那无疑就等于是亲手摧毁了秦婉怡现在所拥有的一切。将她从十万米的高空一下子打入了万丈深渊。

    “……不要让我恨你……不要……”秦婉怡哭喊着，嘴里不停地重复着这一句话。

    顿时，顾青城像是被人当头棒喝了一下，整个人一下子清醒了过来。当他意识到自己在对秦婉怡做什么的时候，他惊吓极了，也懊恼极了。

    “婉怡，对不起，我……”

    “啪！”

    秦婉怡扬手扇了顾青城一巴掌，然后便跑了出去，可是当她刚要走到走廊的时候，她意识到了一个非常严重的问题！

    她现在不仅眼泪汪汪，而且身上的衣服还都被顾青城给撕裂了。要是就这样走出去的话，一定会被大家围观，这大家都是亲眼看到她刚才是和顾青城一起的，见到她这幅模样，那还不流言满天飞了。

    想到这些事情，秦婉怡立马抬手擦拭掉脸颊上的泪水，对自己说道：“婉怡，不要哭，你这个时候最应该做的是冷静。”

    但是不管秦婉怡怎么想、怎么思考，她现在好像不管怎么做，都会引起别人的非议。

    她一个第一天刚上班的试用生，要是就这么直接走掉的话，那就是旷工，再加上顾青城的关系，她一样是跳进黄河也洗不清。

    “真是太郁闷了。好好的上班，现在竟然搞成这个样子。”秦婉怡吸吸鼻子，一张布满泪痕的脸颊都快皱到一块儿了。

    “现在我到底应该怎么办？”秦婉怡着急不安的就像是热锅上的蚂蚁一样。

    “让我帮你。”

    就在秦婉怡惶恐不安，不知道该如何是好的时候，顾青城走了过来。

    “不需要。”秦婉怡拒绝，现在事情会变得这么的复杂，顾青城功不可没。要是她再傻兮兮的接受她的帮助，那她就真的是死无葬身之地了。

    可是，顾青城现在却像是完全变了一个一样，一改之前温柔的风格，他不管秦婉怡的态度，伸手直接用力拉住秦婉怡。

    “你需要！”然后，顾青城手臂一用力，劲腰一弯，秦婉怡便被他揽腰抱起。

    “啊……顾青城！”

    被顾青城这突如其来的袭击，秦婉怡被惊吓得不轻，整个人惊叫起来，让秦婉怡忘记了这里是顾氏·寰宇集团，此时此刻，不知道有多少双眼睛，正眼巴巴的凝望着她和顾青城的一举一动。

    所以，刚才秦婉怡的这一声厉喊，让顾氏·寰宇集团的员工不禁浮想联翩的猜想了起来。

    “这……顾大少不会是和那个新来的起争执了吧。”员工甲小声议论说。

    “我看不像，也许……他们现在是在做别的事情，所以才……”员工乙的话说得模棱两可，断章取义，令在场每个人都不禁浮想联翩起来，纷纷投以了一个个暧昧的眼神。

    “婉怡，你这样大喊大叫，只会让大家更加好奇我和你的关系。而且，不到一分钟的时间，各种流言版本就会传到顾江洲的耳中。到时候……”顾青城没有继续再往下说，但是他的声音却充满了一种对秦婉怡的威胁意味。

    “你……”秦婉怡气得不轻，不知道从什么时候开始，她所认识的那个温柔绅士的顾青城竟然变成了这个样子。

    “……威胁我。”

    “不是威胁。”顾青城说，脚步一点都没有停下来的意思，“我只是单纯的想要帮助你。而且，婉怡，我这一辈子只会对你好，不会威胁你。”

    “可是你现在就是威胁。”秦婉怡气愤不已的说：“而且，我什么时候开口跟你说过，我需要你的帮助了？放手！”他到底知不知道，他要是再这样继续帮助她下去，她就不安全了。

    “我要帮助你。”顾青城依旧执着。

    “我不要！”秦婉怡挣扎，本来她现在和顾青城两个人的状况就够郁闷得了。现在顾青城又要这样高调的抱着她出去。

    那她岂不是完蛋了。

    但是她挣扎反抗的力气对顾青城来说，完全没有一点杀伤力，就像是在挠痒痒一样。

    情急无奈之下，秦婉怡张口就在顾青城的肩膀上狠狠地咬了下去。

    但是时机却已经晚了。

    在秦婉怡咬下顾青城肩膀的那一瞬间，顾青城已经将她抱到了走廊之上，众位二十五层的员工都目瞪口呆，一瞬不瞬的看着顾青城和秦婉怡两人。