
“什么问题？”顾江洲问。

    老实说，他还真有点儿喜欢刚才秦婉怡在方子欣面前的表现。干脆、直接却又带着一种骨子里的霸道，告诉别人——顾江洲是我的男人，你们这些莺莺燕燕都请远离。

    “我是一个爱吃醋的女人。”秦婉怡说：“刚才方子欣直勾勾的看着你，我的心就好不舒服。好像是被一块大石头堵着一样。你说，以后我会不会成为怨妇啊。”

    如果是那样的话，那她的人生可就太恐怖了。

    顾江洲听着秦婉怡言语之间对自己的在乎，心情也非常的不错，但是面上顾江洲却一点都没有表露出来，而是顺着秦婉怡的话说。

    “你就对自己这么没有自信？”

    “我当然对自己有信心了。”秦婉怡立马大声说，但是下一秒她就像是泄气的皮球一样，整个人垮下一张脸来，“但是我对你没有信心。”

    “什么意思？”这一下顾江洲心中警铃大作了，“你该不会觉得我顾江洲是一个花心大萝卜，喜欢到处拈花惹草吧。”

    “当然不是。”说到这个秦婉怡还是十分有自信的，她伸手挽着顾江洲的胳膊，仰着一个小脑袋看着顾江洲说：“江洲，我一直在想，我们两个人是因为各自的利益才在一起的。而且，一开始你还对我那么坏，把我当做是契约妻子。”

    他有吗？

    顾江洲皱眉，他有一种很委屈、很冤枉的感觉。

    不错，和秦婉怡做一年契约夫妻的提议是他提出来的，但是后来却是秦婉怡三天两头拿出来说的。

    心里好梗。

    纠结一会儿，顾江洲决定还是要将这个事情说清楚比较好。而就在这个时候，秦婉怡再一次开口继续说道。

    “但是我为什么就在不知不觉间喜欢上你了，而且还非你不可了呢？是因为你长得很帅吗。不是，在我身边的人长得帅的人太多了，像是浩然。是因为你有钱，是顾氏·寰宇集团的大老板。答案也不是，在秦家的生活让我知道，家族越大是非就越多，也有很多的身不由己。所以，刚开始的时候，你对我所有的好，我都觉得你是别有用心，因为我怕自己动摇。”

    或许秦婉怡自己都没有发现，从她跟顾江洲表白之后。她就不会情不自禁的将自己心底的那些话一五一十的全部告诉给顾江洲知道。

    而顾江洲也没有丝毫要打断秦婉怡的意思，他就这么沉默的、静静的听着秦婉怡说话。

    “可是现在我知道了，是因为你的霸道。你不会轻易把你的温柔、你的耐心对其他女人展示。对待其他女人，你很干脆利落，甚至连一点情面都不会给对方留。但是你却愿意把我捧在手心里。正是因为这种唯一，才让我在不知不觉间沦陷的吧。”

    秦婉怡依旧一瞬不瞬的凝视着顾江洲，她的眼神变得好温柔，好深情。

    正是顾江洲这种对待身边女人独一无二的好的方式，让她有些不安了。

    如果有一天，顾江洲不在乎她了，那她是不是也是被他冷酷无情的对待的那一个人呢？

    “爱上我不好吗？”顾江洲抬手将秦婉怡的脑袋瓜子靠向自己的肩膀，手掌心轻轻抚摸着她的脸颊。

    他不知道别人是怎么样的。但是现在这样的秦婉怡让顾江洲好喜欢。

    她不会隐瞒着什么，她的喜怒哀乐，她全表现在她的脸上，让他不用猜，也知道她在想什么，可以在第一时间了解她，并将他们两人之间的问题给解决了。

    “好。”秦婉怡点头回答说：“可是这样的你好吸引别的女人。就算你可以完全不理会她们，但是她们也会前赴后继向你扑过来。这要是万一他们使卑鄙手段，来个霸王硬上弓怎么办？”

    秦婉怡语气十分担忧的说。

    以前看到秦舒媛对顾江洲各种使坏的使坏，她并没有放在心上，但是现在她真的有种很后怕的感觉。

    “那怎么办呢？我想想。”顾江洲微微一笑，看来秦婉怡对他的在乎、对他的爱，真的很深、很深。

    “啊，我想到了。”突然，秦婉怡惊喜万分的说：“以后我再也不低调了。我要高调，我要让全世界的女人都知道你是我的老公大人。”

    “怎么高调？”

    顾江洲很好奇，“比如说呢？”

    “比如说这样……”说着，秦婉怡就仰头在顾江洲的脸颊上吧唧一下亲了一口，“我印上我的标记了。”

    秦婉怡十分满意的说。

    “就这样？”顾江洲有些不尽兴的说道，这样蜻蜓点水般的亲脸颊，也太没有诚意了。至少也应该是……身为老公，在那一方面，顾江洲还是十分希望秦婉怡能够再主动热情一点的。

    “不啊。”秦婉怡说。

    顾江洲立马开心不已。

    然而，下一秒，顾江洲的期待落空了。

    “我还要变得优秀，优秀到可以让你的目光只停留在我的身上，永远都不会被其他女人所迷惑。”原本秦婉怡是很想工作赚钱的。

    但是现在她决定要一边工作，一边继续读书，充电学知识。

    “……”顾江洲无言叹气一声，看来在那一方面还是得他来主动热情了。

    男人都是欲念动物，这个念头一在顾江洲的脑海中蹦跶出来，他就立马加快了车速，决定回去好好折腾一下秦婉怡。

    但是这个时候顾江洲的电话却响了起来。

    然后，他们回到了顾家大宅。

    “先生，少爷和少奶奶回来了。”

    顾江洲和秦婉怡一到家，管家就立马到书房向顾正庭汇报。

    “让他们所有人都到顾家大厅集合。”顾正庭转身，一声威严的对管家吩咐说道。

    原本他是想让顾家和顾氏·寰宇集团的事情都交给他们年轻人自己去处理，这样一来，他们就会快速的成长起来，能够掌控顾家大局，他就可以完全退下来，真正颐养天年了。

    却不想，今天那两兄弟竟然在集团里闹出那么大的乱子。

    害得他不得不赶回来处理。

    顾家大厅，众人齐聚，一种诡异的气氛在彼此之间浓郁弥漫着。

    “爸爸。”

    “爷爷。”

    众人异口同声向顾正庭问好。

    “都坐。”顾正庭在沙发正中央坐下，一双饱经沧桑却锐利精明无比的双眸扫了众人一眼，然后开口说道：“今天我找你们回来是有两件事情要宣布。第一，你们心里都十分清楚，在我心里，青城那孩子才是继承顾家产业的最合适的人选。”

    “爸爸，你……”一听到顾正庭说这话，陈华欣立马激动起来。当年她已经做了最大的让步，让顾青城住在顾家大宅，并且拥有顾家大少爷的身份，身份地位是一点都不比她的亲生儿子顾江洲差。

    但是现在，爸爸竟然要将顾家产业遗传给顾青城，她说什么都不同意。

    “你不用那么激动，我知道你要说什么。”顾正庭白了陈华欣一眼。

    这也是他这么多年仍看不惯陈华欣的原因，不仅心狠，并且一遇到事情就沉不住气。

    “我没有忘记咱们顾家的规矩，更清楚江洲才是我们顾家的嫡孙，顾家偌大产业理所应当由他来继承。所以……”

    说到这里顾正庭顿了顿声音，眼角的余光看向了顾青城。

    如果不是今天顾青城在公司做出那样轻浮，有欠考虑的事情来，顾正庭估计现在也没有下定决心要这样对他。

    “……我现在正式任命江洲为顾氏·寰宇集团的董事长。”

    “爷爷！”

    顾江洲惊讶，这是他怎么也没有想到的。

    而同样吃紧的还有顾青城！

    怎么会这样？

    他暗暗握紧了拳头，他一直以为爷爷就是他在顾家最强而有力的后盾，但是却没有想到在关键时刻，爷爷竟然还是站在顾江洲那一边！

    顿时，一种被深深背叛了的感觉占据在了顾青城的五脏六腑之间。

    锐锐的指甲深深嵌入掌心的肌肤，刺得生疼生疼，但是顾青城脸上的笑意却十分的坦然淡定。

    “江洲，恭喜你。”

    顾青城率先开口，打破了这一份诡异的沉默，他伸手，笑得一脸真挚，让人丝毫也看不出他有什么不满愤怒之心。

    但不知道为什么，秦婉怡在看到顾青城表露出这样的态度来的时候，她的心十分的不安。

    奇怪的！

    她对顾青城没有了一点点相信的感觉。

    现在他所说的每一句话，做的每一件事情，她都会不自觉的去思量那背后是不是蕴藏着其他的深意。

    她变了？

    还是事实就是如此。

    “谢谢。”顾江洲同样笑得深邃，他伸手握住顾青城的手，直视着顾青城的眼神。

    两个人同样都是顾家这片土地上的雄狮，对于自己的领地都有着强烈的企图心，所以顾江洲可以清清楚楚地感受到在顾青城的这一张笑脸下面，所隐藏着的是一颗什么的样的斗心。

    “我一定会让顾氏·寰宇集团发展得更好。”顾江洲说，这是他对顾青城的一种宣示，更是对爷爷的一种承诺。

    他绝不会让顾氏·寰宇集团在他的手中的葬送掉。

    顾青城没有说话，只是嘴角的那抹笑容更加的深邃难懂了。

    这使得秦婉怡心中的不安更加的扩大，她伸手牢牢地握住顾江洲的手。

    真希望，她此时的这种不安只是因为她的多心。

    “青城，你明天也到顾氏·寰宇集团出任总裁一职。”这个时候，顾正庭又转头对顾青城说。