
因为在顾江洲送秦婉怡去医院的途中，警方就给医院打了电话，所以当顾江洲的车一到达医院之后，就马上有专家医生赶了过来，一边对秦婉怡进行伤口处理，一边迅速的将她送往急诊室。

    “婉怡，你不要害怕，我们已经到医院了，你不会有事了。”顾江洲跟着移动救护病床跑，深深地凝视着秦婉怡，不停地对她说着。

    在这样剧烈的颠簸之下，秦婉怡渐渐恢复了一点点意识，她眨巴着眼睛，可是视线好模糊，只看到有一盏一盏的灯从眼前一划而过，就像是传说中的流星一样。

    好美！

    她是不是要死了？

    一个声音在秦婉怡的眼底响了起来，然后一滴晶莹透明的泪水从她眼角滑落而下。

    “江洲……”她现在好想见他，好想跟他说话，她真的好怕，以后自己就再也没有机会跟他说了。

    “我在这里。”顾江洲伸手紧紧握住秦婉怡的手，这一刻，他是多么的希望刚才江洛汶的刀划割下来伤到的人是他，而不是秦婉怡。

    “婉怡，不要怕，我会一直陪在你的身边，我们对彼此承诺过的，我们要做一辈子的夫妻，所以婉怡，你不可以食言，不可以让自己有事，不然我会很生气很生气的。”顾江洲哽咽着声音对秦婉怡说着。

    但是话一说完，顾江洲就好懊恼，他真是太没用了。

    他明明是想跟秦婉怡说一些甜言蜜语，鼓励她，让她可以勇敢坚强的挺下去。但是他却跟她说自己要生她的气。

    但实际上，对于顾江洲说了什么，意识混沌的秦婉怡并没有听清楚。她现在整个人都沉浸在自己的思绪中。

    “江洲……你爱我吗？”秦婉怡眼角流淌着泪水，开口询问着顾江洲，“你知道吗？我好希望……好希望有一天……你可以亲口跟我说一声……你爱我！”

    秦婉怡想，如果她能够听到顾江洲对她说了这一句话，即使是现在让她死了，她也是死而无憾的，而且她还好幸福、好幸福。

    “我……”

    “对不起，家属不能够进去。”

    一切就是这么的寸，就在顾江洲想要开口对秦婉怡说出那三个字的时候，护士一把将顾江洲给拦在了急症室外面。

    “我们要给病人进行抢救。”

    说完，便一把拉上了门。

    急症室红灯亮起，顾江洲整个人一下子就像是一个丢失了什么重要的宝贝一样，怅然若失的站在那里，全身都被一种惊人的心痛恐惧所包裹着。

    “放心吧，婉怡是一个坚强勇敢的女孩儿，她不会有事的。”白慕辰走过来，伸手搭在顾江洲的肩膀上，安慰着他说。

    他和顾江洲认识到相处的时间一点都不长，加起来也不过几个小时而已。但是他却从心底深处佩服这个男人。

    他刚才看得很清楚，在方子欣扑上江洛汶的一瞬间，顾江洲也冲了过去救秦婉怡。

    秦婉怡怕江洛汶会伤害到顾江洲，所以才硬生生的挨了那一刀。

    这两个人，在生死攸关的时候，所想到的竟然都是彼此。这种爱恋与深情，根本不是他这个自称是什么情场高手所能够做到的。

    他的爱情是游戏，而顾江洲的爱情却是生死相依！

    从本质上，他就注定要输给了顾江洲这样一个对手。

    尽管有些惋惜，但是，他一点都不觉得遗憾！

    “江洲，对婉怡来说，你就是她现在的全部支撑，所以你一定不能有事情，先倒下。不然婉怡是撑不过来的。”

    见顾江洲还是不为所动的站在这里，白慕辰只好搬出秦婉怡。

    果然，在听到秦婉怡的时候，顾江洲转头看向了白慕辰。

    于是白慕辰再接再厉的说道：“我们在那里坐着等婉怡从急症室出来，你只有保存好了体力一会儿婉怡从急症室出来了，你才有力气和精力照顾她，对不丢。”

    顾江洲轻轻点头，然后和白慕辰一起坐在了长椅上等在着秦婉怡。

    而一坐下，顾江洲的视线便是一瞬不瞬的看着那道紧闭的急症室大门，简直是恨不得自己拥有一双透视眼一样，这样就可以完完全全的看到急症室里秦婉怡的一切情况了。

    “哎！”

    白慕辰暗暗叹了一个口气，果然是人生自是有情痴，此情不关风与月。

    “嗡嗡……”

    就在这个时候，白慕辰的手机响了起来。

    是白慕心的电话。

    “喂。”

    “老哥，我知道你现在处于创业初期，有很多事情要忙，但是你也要为人家婉怡宝贝着想。她毕竟已经结婚了，要是每天都大半夜的为了工作不回家，顾江洲那个大沙猪男人肯定会有意见，然后找婉怡宝贝的茬的，你拼命也不能把婉怡宝贝给拖下水，是不是？”

    这白慕辰才刚刚开口说一句话，白慕心的声音立马就犹如点燃的烟花爆竹一样，噼里啪啦的从电话那头传了过来。

    “你说什么呢？”白慕辰无语的翻了一个白眼儿，他这个老妹还真的是越来越喜欢说一些有的没的了。

    抬眸看了一眼顾江洲，白慕辰决定为了防止白慕心那语不惊人死不休的话语漏音出来，给顾江洲听到，让他更加的心烦意乱，他决定出去接听电话，顺便给顾江洲买一些吃的。

    “江洲，我出去一下。”白慕辰捂住电话对顾江洲说了一声。

    “好。”顾江洲点头，但是他的视线却一如既往的紧盯着急症室门口。

    而电话那头的白慕心听到自己的老哥竟然和顾江洲说话，顿时眼珠子睁大的差一点就要从眼眶里掉出来了。

    “老哥，我刚才没有出现幻听吗？你是在跟顾江洲那个大沙猪男人说话。”白慕心不可思议极了，真是奇怪了，她老哥和顾江洲可是两种性格极端的男人，按理说，他们两人是彼此互相看不顺眼的类型。

    怎么从现在看来，他们倒像是一对好朋友了。

    这是她的错觉吗？

    然而，白慕辰下一句话就彻底证实了白慕心的揣测。

    “慕心，你怎么说话的，这江洲又没有惹到你什么，你干嘛一口一个大沙猪男人的叫。”白慕辰生气的对白慕心嚷道。

    “什么嘛！”白慕心委屈了，这顾江洲虽然对她是没有什么伤害，但是他却欺负她的好朋友了，她为朋友打抱不平有什么不错。而且，她可是白慕辰的亲妹妹，他不帮自己妹妹就是了，结果还帮她最讨厌的人骂她。

    太过分了。

    “白慕辰，我警告你，要是三秒钟之内，你不跟我道歉，我就……”

    “刚才江洲为了救婉怡差点被匪徒给刺伤了。”白慕辰打断白慕心，大声说道：“现在婉怡正在急症室抢救，你赶快过来。”

    听到白慕辰这话，白慕心真是觉得自己幸好心脏够强大，不然准备白慕辰这个家伙给活活气死。

    “我的亲哥哥耶，这没用的废话你和我说了这么一大堆，最重要的话你居然现在才告诉我。是哪所医院，我马上赶过来。”白慕心语气担忧不已的说。

    即使隔着电话，白慕辰都能够听到白慕心火急火燎准备出门的动作。

    无奈，叹了口气，白慕辰对白慕心说：“在人医附院。你开车来的时候小心点，这里有我。知道吗？”

    然而，回答他的却是白慕心啪得一声挂断电话。

    再一次，白慕辰感觉有一群乌鸦从自己头顶上飞过，到底要到什么时候，他的这个妹妹才能够成熟一点，不那么毛毛躁躁的。

    不放心，白慕辰给白慕心发了一条让她“开车小心”的电话之后，便去医院附近的超市买东西了。

    而此时，顾江洲坐在寂静的走廊，双眸凝视着急症室，脑海中浮现着他和秦婉怡相识以来的种种回忆景象。

    第一次见到她，她像是一个浑身充满正能量的小女人，以为他在欺负别的女人，而打抱不平。而再见面，她却为了家人，收起了自己的爪子，任他们欺负着她。

    看着那样的她，他好愤怒，想也不想的就伸手替她教训了秦舒媛！

    突然，顾江洲手指暗暗握紧了。

    他意识到有些事情不对了。

    他顾江洲虽然从来都不是一个什么好人，但却绝对不是一个会对女人动手的男人。可是在他遇到秦婉怡的第一天，他就为她打了秦舒媛。

    现在细细想来，那一天的他就开始变得奇奇怪怪了。

    还有，就算他要得到秦婉怡，让她做自己一年的契约妻子，他大可以直接向秦泰施压，让她不得不成为答应他的条件，签署那一份一年夫妻契约。

    可是，他却不惜花了好几个亿，不仅让秦婉怡答应做他的一年契约妻子，更让她从秦家那个痛苦泥沼中挣脱出来，甚至还帮她把妈妈救出来。

    还有一件最重要的事情，他和秦婉怡登记结婚是真的，而那份所谓的一年契约夫妻协议，他们却并没有签字。

    从一开始，他和秦婉怡的夫妻关系就没有一年契约的合约。

    或许，从他见到秦婉怡的第一眼开始，他就已经不可自拔的爱上她了！

    只是，他明白得太晚了……