
“我们可以开始走了吗？”再看到秦婉怡笑意满满的将手机收起来的时候，白慕辰开口询问着秦婉怡。

    “额……可以。”秦婉怡朝白慕辰尴尬的笑了笑，然后不自在的开口说道：“慕辰哥，不好意思，昨天江洲他……”

    “没关系。”白慕辰微笑着对秦婉怡说：“我理解。要是我看到自己心爱的女人和其他男人大晚上的亲密在一起，我的反应一定比顾江洲还要强烈。不过，这也正说明他真的很在乎你。”

    “真的吗？”听到白慕辰这么说，秦婉怡瞬间双眼放光，十分雀跃。

    因为早上白慕心的话，秦婉怡到现在都还有一点耿耿于怀的感觉。

    看着秦婉怡的这个表现，白慕辰微微皱起了眉头，偏头看了她一眼，“有问题哦，这顾江洲是你的丈夫，难道他对你的心，你会感觉不到吗？”

    “我……”秦婉怡无言，脸上的笑容也一下子消失无踪，整个人都像是一朵被太阳晒蔫了的花朵，毫无生气。

    “我、我是不是说错了什么？”看着秦婉怡突然失落而略带悲伤的模样，白慕辰神情一凝，心中十分心疼怜惜的问。

    “如果有什么不开心的事情，你可以告诉我，或许我可以给你出出主意。你应该听慕心那丫头说过，我可是一个情场高手。”白慕辰凝视着秦婉怡，一脸认真的说。

    秦婉怡看着白慕辰，想了一会儿，然后开口对白慕辰说道：“慕辰哥，你知道吗？以前我真的很讨厌江洲，总是在想如果他没有出现在我的生命里，那该多好。所以，之前很长的一段时间，我都在想方设法的想要从他身边逃走。”

    听到秦婉怡真的敞开心扉，将自己心底的那些话说给他听，白慕辰的心开始扑通扑通的跳动起来。

    她开始信任他了。

    尽管她只是把他当一个邻家大哥哥，但是这对他而言，已经非常不错了。

    白慕辰没有打断秦婉怡，而是耐心的，继续聆听秦婉怡往下说。

    “可是不知道从什么时候开始，我开始觉得幸运，因为顾江洲。我可以自己做主我的人生，我不用再整天担惊受怕，为了妈妈的医药费，要接受爸爸和姐姐们的各种安排。他会把我捧在手心里。在婆婆说我的时候，江洲更是无条件的站在我身边。”

    听着秦婉怡说的这些话，白慕辰觉得顾江洲是真的喜欢着秦婉怡的。至少对顾江洲而言，秦婉怡绝对不是一个没有地位、存在感的女人。

    “这样很好啊。”白慕辰说：“这说明顾江洲其实比你想象中的更加的在乎你、疼爱你。但是你为什么会不知道自己对他而言是不是重要呢？”

    这一点白慕辰十分的疑惑。

    “因为……江洲从来不曾跟我说一句他爱我，甚至……他连一句喜欢我都没有对我说过。”秦婉怡说，眼底的失落几乎快要蔓延出来。

    见状，白慕辰忍不住开口替顾江洲说话。

    “婉怡，我们男人和你们女人不一样。很多男人都是喜欢用做的来表达自己的爱。所以，当我们越是疼爱这个女人，我们越是会将那一句——我爱你给小心翼翼的掩藏在心底。然后通过很多事情让心爱的她感觉到我们对她的爱。”白慕辰掏心掏肺的说。

    听着白慕辰的话，再看着他的表情。

    这一下，秦婉怡真的放心了。

    原来白慕辰真的对她没有其他什么心思，他真的只是单纯的将她当做是妹妹。

    这样以后她也不用再顾忌和白慕辰两个人之间的工作有什么问题了。

    “那你呢？”放松心里的戒备之后，秦婉怡和白慕辰的交谈就显得更加的轻松自然了，“如果慕辰哥你有了一个心爱的女人，你也不会对她说喜欢或者爱她之类的话吗？”

    一下子，白慕辰沉默了。

    看着秦婉怡的眼神也深邃浩瀚。

    如果是以前，像白慕辰这种流连在各色女人当中的男人一定会把“我喜欢你”、“我爱你”之类的甜言蜜语当做是家常便饭一样，逢女人就说。

    毕竟，女人天生是甜言蜜语的奴隶，既然说几句甜言蜜语就能够哄女人开心，那多说几句又何妨，反正又不会有什么损失。

    可是白慕辰的这个认知和论调在遇到眼前这个叫秦婉怡的女孩儿之后全部变了调调。

    他第一次知道，原来要跟心爱的女人说甜言蜜语也是需要资格和条件的。

    “慕辰哥，你怎么不说话了？”

    见白慕辰久久没有说话，秦婉怡开口唤了他一声。

    “我只是觉得男人和男人之间也是有差别的，就像你们女人和女人之间也是有差别的。”白慕辰连忙将心头那几乎快要泛滥成灾的感情给连忙掩藏起来。

    他不想自己好不容易和秦婉怡建立起来的这种信任关系就这样被他给冒失的破坏掉了。

    “不过，我还是那一句话，既然你觉得和顾江洲一生一世在一起。在很多事情上，就不要那么太较真儿了。男人是经受不起约束和咄咄逼人的。”白慕辰给了秦婉怡一个良心的建议。

    秦婉怡没有再说话，而是在细细咀嚼着白慕辰的这句话。

    她可以不逼顾江洲一定要对她说一句——我爱你。

    她也可以一直像是一个傻瓜一样，不想未来，只顾眼前，快快乐乐享受当下的女人。

    只是……如果自己不去想，那她和顾江洲之间就一定不会出现任何问题了吗？

    对于这一点，秦婉怡一点信心都没有。

    而更为糟糕的是，在秦婉怡和顾江洲两人身边，还有着那么多虎视眈眈的大恶人，正伺机着要给他们两人致命一击。

    就好像是此时的顾青城和柳庄庄。

    “如果我是你，现在就会离开顾江洲。”在柳庄庄离开咖啡厅不久之后，顾青城出现在了她的面前。

    “顾青城，你回去告诉那些人，就算是我柳庄庄死，也休想将我和江洲分开。既然你们不让我进顾家大门，那我就将江洲抢过来，让他变成我柳家的入门女婿，这样总可以了吧。”柳庄庄一脸狂傲自信的说。

    “柳庄庄，有些时候话可不要说得太满了，你我心知肚明，现在的你对顾江洲而言，根本没有一丝一毫的美丽，你已经被三振出局了。”顾青城冷笑着直接指出事实真相！

    “那又怎么样？”听到顾青城这样直接的指出事实真相，柳庄庄没有一点的不自然，相反地还一脸傲慢嘚瑟。

    就好像顾青城所说的是其他人一样。

    “这一场游戏的主宰者从来都不是顾江洲他说了算，只要我柳庄庄不愿意放他离开，他顾江洲这一辈子就一定会是我柳庄庄的男人。”柳庄庄铿锵有力、信誓旦旦的说，就好像她已经预言到了结局一样，一点都不像是在开玩笑。

    说完，柳庄庄就狠狠地瞪了顾青城一眼，然后迈开脚步，用力的撞了一下顾青城，便昂首挺胸，做出一个常胜将军的姿态一样，大步流星的迈步离开。

    看着这样虚势而装腔作势的女人，顾青城嘴角勾起一抹阴沉的冷笑。

    他果然没有挑错合作伙伴，这柳庄庄不但能力出众，最为重要的一点是她够狠、够不要脸、够会睁着眼睛说瞎话。

    “既然是这样，那你现在就更要从顾江洲的身边离开。”顾青城开口，大声地一字一句的说道：“难道你没有听说过吗，只要先将拳头收回来，然后再一举用力出击，那才可以能够给敌人重创，让自己立于不败之地。”

    “什么意思？”终于，柳庄庄从顾青城的话语中嗅到了一丝不同寻常的味道，她停下脚步，转身看向顾青城，有些不敢相信的颤声问道：“难道你不是来劝我让我从顾江洲身边滚开的，而是……来帮助我的？”

    闻言，顾青城微微皱了一下眉头，然后轻轻点头回答，“你要这么说也可以。”

    柳庄庄冷笑，“顾青城，你能像一个爷们儿吗？是就回答是，不是就回答不是。如果你连这点诚意都没有，你凭什么觉得我会相信你，会愿意跟你合作。”

    她已经不是当初那个傻兮兮的柳庄庄了，会任人当做是一颗棋子一样玩弄于鼓掌之中。更何况这是她和顾江洲交往纠葛以来，第一次身为顾家的人愿意站出来支持她。

    这对柳庄庄而言，是充满历史性的，值得深刻纪念和铭记的。

    “说吧，你是不是要跟我一起合作，对付顾江洲？”柳庄庄一步步走向顾青城，诱惑着他说话，然后一边偷偷按下手机的录音键。

    她要握有一件可以永远掌控顾青城的东西。这样即使有一天顾青城想要将她像便利贴一样甩掉，她也可以从他身上硬生生撕下来一层皮。

    “是！”顾青城回答，他的视线停落在柳庄庄逐渐放入她包包里的手，双眸陡然嗜血一沉黯。

    如果是以往的顾青城，或许还真的不知道该如何将柳庄庄这样无奈而难缠的女人怎么样。但是当顾青城将自己看做是魔鬼之后，他发现对付这样的女人其实一点都不难。

    只要他比她恶、比她强、比她狠就可以了，就像是现在。

    只见顾青城一个箭步迈向柳庄庄，抬手一把掐住她的喉咙，将她一步步逼向角落，然后另一只手伸向她的包包里面，将她的手机给拿了出来。

    “柳庄庄，你听着，我顾青城既然来找你，愿意和你合作，帮你重新得到顾江洲，我就一定不会食言。但是如果你以后再敢在我的眼皮子底下耍手段，我就把你身上的皮一层一层的拔下来。”顾青城倾身，在她耳际，咬牙切齿，恶狠狠的说道。