
“江洲……”秦婉怡讶然，没有想到顾江洲竟然会突然对她说出这样一番话语来。

    或许，他也是有些在乎自己的。

    不然他为什么会对她做出这样的承诺呢。

    心中溢满幸福，秦婉怡缓缓点头。

    “嗯。好。”秦婉怡嘴角渐渐溢出满满幸福的笑意，“江洲，我以后也会努力学着做一个好妻子的。不是因为合约，仅仅是因为我想要这么做。”

    “好，我们一言为定。”顾江洲向秦婉怡伸出小手指。

    看着顾江洲这个动作，秦婉怡脸上的那抹笑容更加浓郁了。

    当自己放开心中的一切顾忌之后，才发现所有的一切事情都不过是自己在这里胡思乱想，世界依然美好如初，只要我们还一直维持着那一份本真。

    秦婉怡笑靥如花，伸手出小手指，与顾江洲的小手指紧紧勾着，承诺说道：“一言为定。”

    “那……现在可以让我来喂你吃晚餐了吗？”顾江洲暧昧不已的看着秦婉怡。

    “好。”秦婉怡甜甜的点头答应。

    顾江洲切下一块牛排，放入秦婉怡的嘴中，“怎么样？好吃吗？”

    看着秦婉怡吃下自己所做的食物，顾江洲立马全身心都紧张了起来，就像是一个小学生正在等待老师评卷一样。

    “嗯……”秦婉怡忍不住想要逗逗顾江洲，认真品藏，一脸纠结深邃的表情，让顾江洲根本就看不出秦婉怡对他做食物的真实评价是什么。

    随着时间的推移，顾江洲的心也更加的紧张起来了。

    “不好吃吗？”顾江洲认真的问。

    “这味道好奇怪。”许久之后，秦婉怡一本正经的开口说道。

    “味道奇怪？怎么会呢？”顾江洲纳闷儿，虽然他已经很久没下厨了，但是刚才他所做的每一步都是按照食谱上来的，怎么会味道奇怪呢？

    “我尝尝看。”说着顾江洲就切入了一小块牛排放入了嘴巴中。肉质滑嫩，肉汁香浓，味道简直可以用美味来形容。

    而此时，秦婉怡开心微笑了起来。

    顿时，顾江洲明白了过来。

    “婉怡宝贝，你变调皮了。竟然故意逗我。”顾江洲有些郁结，不过心情却十分的开心。

    “你逗我这么多次，我这不过是小小学一下。”秦婉怡俏皮的吐了一下舌头说道：“江洲，谢谢你，这真的是我吃过的最好吃的牛排了。”

    “就仅仅是一句谢谢啊？”顾江洲有些孩子气的说：“你刚才让我整颗心都紧张的揪了起来，现在你是不是应该给我一个亲吻呢？”顾江洲抬手点了点他的脸颊。

    今天她都没有主动给他一个爱心之吻。

    顾江洲在心中心酸吃味的想着。

    “好。”出乎意料的，秦婉怡这一次十分干脆爽快的答应了，她双手交叠缠上顾江洲的脖子，倾身在他脸颊上落下了一个甜糯糯的吻，“谢谢江洲给我做这么美味好吃的牛排。”

    随着秦婉怡的吻，她的话语，顾江洲感觉自己一下子整个人都掉入了蜜罐之中，幸福得不能自拔。

    第二天一早，秦婉怡早早就起了床，开始热情的忙活，眉开眼笑，浑身都好像好是有用不完的力气一样。

    “啦啦……”

    秦婉怡嘴里愉悦的哼唱着小调。

    这个时候顾江洲从后伸手拥抱住了她，语气有些不满的说道：“婉怡宝贝，你怎么这么早就起床了。今天早上起床，我睁开眼睛都没有看到你，好伤心，好遗憾。不行，你要给我早安吻。”

    听到顾江洲撒娇、委屈又带胁迫的口吻，秦婉怡真是有些哭笑不得。

    她这么早起来是有原因的。

    她亲手给他和自己准备了营养可口的午餐便当，外加营养均衡的早餐。他怎么不识好人心，还抱怨起她来了。

    真是有种好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾，不识好人心。

    不过呢，今天她心情好，再加上现在顾江洲不仅仅是她的金主、丈夫，更是她的Boss。

    她，小小职员一枚，真心得罪不起。

    “好！”放下手中的食物，秦婉怡双手缠上顾江洲的脖颈，在他的脸颊上亲吻了一口，“江洲，早安。”

    秦婉怡的声音甜甜的，愉悦的，顾江洲看得出让她去公司上班，她真的很开心。

    而看着她眉开眼笑，双眸有神的模样，而他竟然更加的高兴。

    “婉怡宝贝……”顾江洲挑眉凝视着秦婉怡，“你不会就这样就想把早安吻给蒙混过关吧。”

    秦婉怡一听，身体连忙后退，瞪大双眼，本能的抬手捂住嘴巴，不停摇着脑袋说道：“你该不会是想……”

    虽然以前早上他们也时常这样，但是今天毕竟与平时不同。

    她现在已经是他的下属了。

    要是她真用那种方式和他早安吻了，那她还能好好的去公司上班吗？她身上的印子到现在都还没消呢。

    这同事见她一个新员工这样，那她还有立足之地吗？

    “没错。”顾江洲看着秦婉怡那惊讶可爱的模样，心情也更加的愉悦开心了，同时顾江洲也发现了另外一件对自己十分有利的事情。

    “或者还是说你不想让我带你去公司，毕竟，天底下可是没有一个老板会喜欢不听命令的员工的。”顾江洲居高临下的凝视着秦婉怡，一副摆明了威胁她的意味。

    他就不相信，秦婉怡会不中计，心甘情愿臣服于他。

    这一下，秦婉怡是真的意见大了。

    怎么一下子感觉自己像是签了全部身份的卖身契给顾江洲呢。

    “你现在是以老板的身份要求我给你早安吻的？”秦婉怡双眸圆睁，小心翼翼的问道。

    “可以这么说。”顾江洲回答。

    “那老板，你这是在潜规则我。”秦婉怡十分郁结、抗议的对顾江洲说道。

    “我需要吗？”顾江洲皱眉反问，一只修长有力的手指扣住她的下颚，邪肆的笑着说：“婉怡宝贝，我不仅仅是你的老板，我更是你的丈夫。就算是要潜规则，那也是你要用的福利。而且，只需要求就好了。”

    他果然还是全方位无死角的用身份压榨她呀。

    可是更要命的是她竟然真的是没有一点拒绝抗议的权利。

    怎么办？

    难道她真的要这么被顾江洲吃得死死地，随时随地准备献身吗？

    不行！

    就算她要献身，也得先和顾江洲约法三章才行。

    “那以后你要是在公司也对我做出这么不合理的要求怎么办？”秦婉怡撅着一个小嘴巴，双眸转动着贼溜溜的光芒，缓缓开口说道：“那我岂不是你砧板上的鱼肉，任你宰割了。你不觉得这样的我实在是……太、太、太可怜了吗？”

    娇滴滴，可怜巴巴说话间，秦婉怡还不停地眨巴着一双小眼睛，努力让自己可以看清来招人可怜一点，能够激发出顾江洲大总裁那一点点的同情心。

    “当然不是。”顾江洲缓缓低头，微笑满满地说道：“在家，你是我的妻子，我是你的丈夫，所以像早安吻这样的事情，是你的义务，我的责任。你不主动，我也必须得主动。不然我们就是在共同破坏婚姻的和谐。”

    听起来……好像还真的是蛮有道理的。只是……江洲，你为什么每说一句话，他的脑袋就向她这边压过来一分呢？

    秦婉怡在心中腹诽道，她努力维持着自己脸上的笑容，继续以一个乖宝宝的姿态聆听着顾江洲的教诲。

    “而在公司，你是我的员工，我是你的老板，给你提供就业机会，同时支付你生存的必备金钱。你为了换取，所以将的工作能力、劳动力等贡献给公司。因此，作为你的老板，直接享用兼受益人，我自然更能随时随地要求你做任何事情，包括——早安吻。”

    真不愧是商界天才嘴巴里说出来的话。

    真的是一道一道的，让她毫无还击之力，只能华丽丽的节节败退。

    老天爷！

    她能说一句，她的丈夫真的是一个奸商，而且还是大大大奸商吗？

    “嗯……”顿时，秦婉怡脸上的笑容比哭还难看，连忙改口说道：“那总裁老公，我现在就执行早安吻任务，而且每天早上我都准时、准点将早安吻送上。那你可不可以豁免我死罪，让我在公司可以免此工作，人家真的很想平平凡凡的工作，不被大家所注视。”

    “那……”顾江洲伸手一把搂住她的脑袋瓜子。

    这个傻丫头，再往后面仰下去，她的小脑袋瓜子就要撞到灶炉了。

    “什么？”秦婉怡狂咽了一下口水，睁大的双眸溢满了忐忑不安。

    希望顾江洲这一次不会真的摧毁她的梦。

    虽然他在这一方面一直都是强项。

    “……那就看你的表现了。”顾江洲将秦婉怡娇俏玲珑的身体抱在怀中，额头抵着她的说道：“婉怡宝贝，你刚刚那一句总裁老公叫得真好听。以后你也要这样叫我。”

    以往顾江洲从未觉得“总裁”这两个字有什么特殊的意思，那只是一种职务，他的工作。可是刚刚秦婉怡却为这两个字覆上了一种不一一样的意义。

    从今往后，“总裁”这个称谓所代表、蕴含的所有荣誉、财富都将有秦婉怡和他分享。

    他不在是孤单一个人了。

    相较于顾江洲的感动温暖，秦婉怡就有点悲伤郁结了。

    以后还得该称呼为“总裁老公”，这是一种附加条件吗？

    如果是，那她可以要求提高待遇吗？

    她现在这样简直就和奴婢没有任何区别吗？

    她想要抗议！

    但无奈，顾江洲就是她的王，她只是一个孑然一身、外加手无缚鸡之力的小兵。