
“慕辰哥是刚从国外回来，现在准备创业，而慕心听说我要创业，便把我介绍给了慕辰哥。然后今天一整个下午我都是在和他讨论创业的事情。我对着所有神灵发誓，我和慕辰哥之间不管怎么样都只是朋友和工作关系。”秦婉怡一脸认真坚定的说。

    “你要和白慕辰一起创业！”顾江洲脸色沉冷，一脸不悦、抵触之色，“不行，我反对。”

    “为什么？”秦婉怡纳闷儿，“难道你忘记了，这是爷爷的吩咐。”

    “创业我可以帮你。”顾江洲强势的说。

    “我不要。”秦婉怡毫不犹豫的拒绝，坚决表态说道：“我想要靠我自己的力量，向所有人证明，你娶的这个老婆不是花瓶，更不是你养的米虫。我尽管这一辈子都达不到你所在的高度，但是我一定会优秀到足以匹配你。让你可以一直喜欢我。”

    原来秦婉怡所坚持的这些是因为他。

    说不感动，那一定是骗人的。

    “那你以后都要和白慕辰朝夕相处。”顾江洲还是十分介意，虽然他还没有和白慕辰正式交锋过。

    但是从白慕辰看秦婉怡的眼神，出于男人的直觉，他敢打包票，白慕辰对秦婉怡一定不会是单纯的朋友和同事关系。

    再说了，让他把自己这么一个如花似玉、娇滴滴的老婆放在另外一个男人身边。他顾江洲可没有那么愚蠢，更没有那么伟大的胸襟。

    “怎么是朝夕相处呢？”秦婉怡有些好笑的说：“白天，我是属于我的创业；晚上我是属于老公大人你的。”

    这话，顾江洲一听简直窝心到了五脏六腑，顿时有了一种飘飘然的感觉。

    “婉怡宝贝，再说一次。”顾江洲额头抵着秦婉怡的，一种暧昧幸福的味道在彼此之间蔓延笼罩着。

    “晚上我是属于……啊，我们还没有想好今晚要吃什么？”就在秦婉怡要重新再说一遍顾江洲想要听的甜言蜜语时，秦婉怡突然说了一句十分杀风景的话。

    其实，她是故意的。

    因为她不想每一次都满足顾江洲，乖巧温顺的被他牵着鼻子走。

    不是都说，男人都喜欢欲迎还拒这一招吗。

    但是，顾江洲从来不是一个别人一拒绝他就会停下来的男人，尤其还是面对他十分中意在乎的女人。

    伸手，顾江洲一把将秦婉怡揽腰抱起。

    “我想吃你。”话音一落，顾江洲直接抱着秦婉怡朝他们的卧室走去。

    “江洲，不要闹了，唔……”

    剩下的一切话语都显得多余，整个房间的温度直线攀升。

    在一番狂肆折腾之后，半夜，顾江洲和秦婉怡终于开始了他们的晚餐。依旧是面条，只不过下厨的却是顾江洲。

    “你会煮面？”秦婉怡十分的欣喜。

    “当然。”顾江洲十分嘚瑟，“你老公可是很厉害的，这一点你应该深有体会。”

    “额……”秦婉怡脸颊瞬间涨红，决定不再继续和顾江洲谈论下这个话题，默默的吃着面。

    不过这面……有点夹生。

    “怎么了？不好吃？”顾江洲见秦婉怡微微蹙眉，疑惑的问道，同时自己也夹了一筷子面条放入自己的嘴中。

    然后……

    “唔！”顾江洲将面条吐了出来，面色尴尬却又强装镇静的说：“我看我们还是吃泡面吧。”

    “家里没有泡面。”秦婉怡说：“还能吃，不要浪费了。”然后秦婉怡低头，继续大口大口的吃着面条。

    这是顾江洲第一次给她做的食物，不管怎么样，她都一定要吃完。

    对她来说，此时更为重要的是不是面条是不是美味佳肴，而是这一份心意是多少钱都换不来的。

    看着秦婉怡大口大口的吃着自己做的苗条，顾江洲真的觉得好幸福，好有成就感。也逐渐明白，原来自己一直以来所追求的生活就是这样的。

    凝望着心爱的她，即使不说话，也会觉得拥有了全世界的幸福。

    “婉怡宝贝，你答应我几件事情。”顾江洲伸手握住秦婉怡的手，对她说道：“以后不管有多忙，你都要给我打电话、发短息。”

    这样他才会知道她有想他，是在乎他的。

    “好。”秦婉怡点头答应，“那你也要答应我，以后关于柳庄庄的事情不要再隐瞒我了。我知道，我这样说可能有点小气、斤斤计较。毕竟你的过去我从未参与，你的未来我也不可能霸占永远，但是你的现在是我，我不希望你在这方面对我有一点点隐瞒。就像我不永远不会对你有任何隐瞒一样。”

    “好。”顾江洲答应。

    的确，他也应该和柳庄庄好好的谈一谈，结束他们之间纠缠不清的关系。

    以前他是为了柳庄庄才和秦婉怡结婚。

    而现在，他却十分不愿意有一天，他会因为柳庄庄的存在而让秦婉怡受到伤害，要是那样的话。

    他估计这一辈字，他都不会原谅他自己！

    经过昨晚和顾江洲的深入长谈之后，秦婉怡拖着一个疲惫近几乎瘫软的身子来到了白慕心的家。

    “江洲，你是不是故意的？”临下车，秦婉怡才突然回过神来，昨晚顾江洲像是从沙漠中走出来的狮子一样，除了饥饿还是饥饿，几乎是把她里三层外三层的给吃了个遍。现在她感觉自己的脚趾头都是酸软的。

    闻言，顾江洲眼底浮现出一抹精芒，抬手抚摸着下颚，凝视着秦婉怡，“什么故意的？”

    “就是昨晚你一直……”要我！这两个字已经话到嘴边，愣是硬生生被秦婉怡给截住了。

    但是她已经染上了朵朵红晕的脸颊却把她刚才想要问顾江洲的话给透露得一清二楚。

    “婉怡宝贝，我觉得……”顾江洲突然欺近秦婉怡，微眯着双眼，带着一种渴望的目光，凝视着她，“……你现在看我的眼神，真的是很有深度。你是不是还在回味昨晚我们在一起的美好时光？”

    “哪有。”被拆穿了心思，秦婉怡有些小囧，小害羞。

    越是敞开心扉接受顾江洲，和他相处，就越会从心里觉得，顾江洲是一个好男人。俊朗分明的五官轮廓，刚柔并济的身体线条，以及犹如神作的修长手指，再加上那让人一听就有沉醉的声音。

    他真的是一个完美。

    想着想着，原本还清心寡欲的秦婉怡一下子感觉自己像是坐在火焰山一样，甚至幻想着如果现在能够再被顾江洲那双强而有力的手臂紧紧拥抱着，那一定很幸福。

    看着秦婉怡终于对他流露出一种如狼似虎的表情，那种恨不得将他吃得连骨头渣子都不剩的渴望，顾江洲原本还不想就这么轻易放她去见白慕辰的心一下子安心了不少。

    他的婉怡宝贝终于从身到心都是他的了。

    “婉怡宝贝，你流口水了。”顾江洲语气有些戏谑的对秦婉怡说。

    “啊，口水？”秦婉怡大囧，连忙抬手去擦，那羞窘的模样简直恨不得马上找个地缝钻进去，再也不要出来了。

    但是秦婉怡擦拭嘴角之后，发现自己嘴角干干的，一点湿意都没有。顿时，秦婉怡明白过来了。

    “江洲，你骗我。”秦婉怡不满的大喊，一双小手轮拳，略带生气的打在顾江洲的身上，“哪有人这样欺负人的，我不依。”

    虽然说秦婉怡是在生气，更是在打人，但是秦婉怡此时的一系列行为落入顾江洲眼中就是一种撒娇。

    而是让他一见就酥到骨子里的娇媚。

    再也按耐不住，顾江洲伸手一把擒住秦婉怡不停挥舞打着他的手，倾身上前，强势狂野的吻上了她的唇瓣。

    一下子，秦婉怡僵愣住了，脑子一片空白。

    “现在还不依吗？”结束亲吻，顾江洲修长有力的手指轻轻抚摸着秦婉怡的脸颊，深深凝视着她。

    “我……”秦婉怡贝齿轻咬唇瓣，眼睑低垂，一副我见犹怜的模样。

    “还在生我气？”顾江洲将头往下低了几分，尽量让自己的视线可以注视着秦婉怡的眼睛，不错过她脸上的任何表情。

    “没有。”秦婉怡摇头，一双小手整理着顾江洲的领带，欲言又止了好久之后，才缓缓开口说道：“我觉得自己变得好色了。”

    顾江洲挑眉，眼底涌动着愠色，“对男人。”

    “对你。”秦婉怡声如蚊蚋般回答。

    “那我欢迎。”顾江洲眼底一片愉悦之色，“婉怡宝贝，今晚我会看你表现的。不要让我失望好吗？”

    顾江洲伸手捏了捏秦婉怡的小鼻子，然后瞬间他想到了一个问题。

    “以后不准其他男人碰你的鼻子。”这可是他专有的。一想着昨晚白慕辰像是一个倾慕者一样碰触了秦婉怡的鼻子，顾江洲心中那股吃味儿劲就还没有消退。

    于是，顾江洲俯身，在秦婉怡的鼻子上亲吻了一下，标属上自己的痕迹。

    这一下，秦婉怡是真的有种全身窜过一阵电流的感觉了。

    不行了！

    要是再继续和顾江洲在这里耗下去，她真的不知道接下来还会发生什么事情。凭着顾江洲现在的超高人气以及特殊身份，她可不想和顾江洲一起登上头版头条，而且还是负面新闻。

    “江洲，我去上班工作了。你也赶快去上班。”秦婉怡再次替顾江洲整理着衣服，让他可以帅气整洁的去顾氏·寰宇集团上班。

    只是秦婉怡这个一心为他着想的举动让顾江洲又不满了，“你都不会舍不得我吗？”

    “当然会。”秦婉怡如实回答说：“但是我们都要上班，要对工作负责任。你也不想我背上魅惑君王的祸水罪名吧。”秦婉怡十分委屈的说。