
她会直接问顾江洲，听他的解释。

    “喂，秦婉怡，我说你怎么这么不识好人心啊。”听到秦婉怡的话，秦舒媛觉得自己真的快被气死了。

    “虽然我真的是非常不喜欢你，但就像是你说的，我们到底是秦，身上流着一半秦家人的血。所以，我一定会帮你的。只要你把我介绍给顾江洲，我就一定有信心把顾江洲留在你的身边。婉怡，你要知道，与其你让男人出去找女人，那你还不如直接把女人给他找回来放在他身边。”

    这一下，秦婉怡整张脸都绿了，怒了，“滚！”

    这是秦婉怡第一次以这种怒不可遏的态度对待秦舒媛！

    “婉怡，你……”

    “我说滚！”秦婉怡真是快被秦舒媛这个女人给气疯了。

    她真的是她的姐姐吗？

    为什么能够说出这样不要脸，疯狂的话语来。

    只是想想那些话，她都觉得恶心，想要吐，结果她竟然不仅说了出来，还想做。

    “秦舒媛，从现在开始，你不要再出现在我的面前，不然我绝对不会客气的。”秦婉怡气极了的对她说道。

    “哼！不识好人心。竟然把我的好心当成是驴肝肺。”秦舒媛也气得不轻，但是当她看着秦婉怡真的生气的时候，她胆怯了。

    所以秦舒媛一边嘀咕着，一边向后退。

    “秦婉怡，你不要这么拽。你以为只有我嫉妒像你这样的女人飞上枝头变凤凰吗。我告诉你，想要害你的人多了去了。”秦舒媛带着诅咒的骂着秦婉怡。

    只是秦舒媛没有想到的时候，当她抱着这种心态去骂着秦婉怡的时候，也会给自己遭来厄运。

    就在这个时候，突然一辆面包车开来，然后三下五除二的就将秦婉怡、秦婉怡两个女人给绑架了去。

    “唔……你们要做什么？”秦婉怡挣扎反抗着，想要看清楚他们是什么人。

    而秦舒媛在这个时候除了大喊大叫再也没有其他声音了。

    因此秦婉怡的声音很快就被淹没得一干二净。

    “嘶！真是吵死了！”

    被秦舒媛那堪比十二级噪音的声音干扰，那些绑匪心中恼怒一片。

    然后扬手就给了秦舒媛一巴掌。

    “给老子闭嘴，再不闭嘴，老子就让兄弟们把你给先办后杀。”绑匪恶狠狠的恐吓着秦舒媛。

    这一下，秦舒媛就算是有十个胆子，也什么都不敢说了，脸色吓得雪白，咬紧牙巴，瑟缩着脑袋，流淌着眼泪，一副完全不知道该怎么办的模样。

    而秦婉怡经过刚才的事情此时已经冷静留下来，她试图拿出自己的手机，然后给顾江洲拨通电话。

    但是秦婉怡被绑住的双手刚拿到手机，就立马被一个绑匪给抢了过来。

    “顾少奶奶，何必这么心急，你放心我们一定会让你打电话。”那个地皮流氓对秦婉怡说着。

    然后他打开了手机的视频拍摄软件，将秦婉怡被绑架的画面给拍了下来，然后发到了顾江洲的手机上。

    等做完这一系列的事情之后，那名绑匪便将秦婉怡的手机给扔出了车外。

    看着这些绑匪一副对她很了解的模样，秦婉怡的脑子开始高速运转起来。

    不行！

    她不能就这么坐以待毙，她一定要想办法逃走。

    她要冷静。

    然后秦婉怡更加沉默了，即使眼泪也不流一滴，而是想办法怎么拿一个尖锐的东西在自己的手上，好将手上的绳子给解开。

    而在秦婉怡想着怎么从这些绑匪手中逃走的时候，顾江洲和白慕辰也谈好了创业的各项事宜。

    “话说，你不给婉怡联系一下吗？她今天可是特意去超市买食材，打算给好好庆祝一下，你当上顾氏•寰宇集团的董事长。”白慕辰一边整理着桌子上的资料，一边对顾江洲说着。

    听到白慕辰的话，顾江洲心中幸福满溢。

    也越来越体会到，男人不管多成功，他的背后都一定要有一个好女人。

    此时他的手机传来短信的声音。

    “一定是婉怡那丫头。”白慕辰说。

    顾江洲拿出手机，一看到短信提示，嘴角的笑意更加的扩大了。

    “你猜对了，可惜，没奖。”顾江洲一边幸福满满的说，一边打开着手机短信。

    当她看到手机屏幕的画面，顿时脸色大变。

    “怎么了？”白慕辰脸色也跟着一凝。

    “有人绑架了婉怡。”顾江洲神色瞬时沉冷得几乎能够结出冰来。

    “什么？”而白慕辰手中的资料也立马散落到了一地，“可恶！到底是谁，竟然要去绑架婉怡。”

    白慕辰在说着的时候，也拿出自己的手机拨通秦婉怡的手机号。

    “对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请你稍后再拨。”立马那道礼貌而冷冰冰的声音传来。

    白慕辰不死心，又打了几个，但是结果一样。

    顿时，白慕辰和顾江洲两个人的脸色更加的沉黯、森怖了起来。

    而顾江洲此时拨通了陈明轩的电话。

    “你在哪里？”顾江洲声音沉冷的说。

    “我在公寓布置。”陈明轩回答说：“董事长，我现在可以去公司接董事长夫人了吗？”

    “婉怡被人绑架了。我刚刚收到了绑架视频。”顾江洲沉冷着声音对陈明轩说。他没有愤怒大吼，或者满是责备的对陈明轩说。

    “你听着，你现在马上赶回公司，然后将公司的监控视频找出来，一定要将婉怡失踪前的视频给全部找出来。然后我马上回公司。”顾江洲沉着冷静的对陈明轩吩咐交代完之后，便一刻工夫都不耽搁的准备回顾氏•寰宇集团。

    “我跟你一起去。多一个人，多一个主意。”白慕辰追上顾江洲说。

    秦婉怡一定不要出事。

    白慕辰在心中不停的想着，只不过他还真的是很佩服顾江洲。

    竟然在这个时候还是那么的冷静自若，不但条理清晰的知道怎么部署，还一脸冷静。

    但是白慕辰这个想法一从脑子里闪过，顾江洲的车钥匙便从他手中给掉落了下来。

    他真的很怕。

    从来没有这么的害怕过。

    如果婉怡出事了！

    如果那些匪徒对婉怡做出什么事情？

    如果他不能够将婉怡救回来……

    顾江洲不敢再继续往下想，他怕自己会崩溃，会绝望。他一定要冷静，在他一刻没有得到秦婉怡出事的消息的时候，他就要沉着以对一切事情。

    看着顾江洲那颤抖的手，白慕辰这才深刻的意识到，顾江洲将秦婉怡看得有多重，对秦婉怡的在乎有多深。

    他承认自己喜欢着秦婉怡。

    他也担心秦婉怡会不会出事，但是他的担心与顾江洲相比起来，却还是有着一丝丝的淡定。

    “我们还是打车回去。”白慕辰对顾江洲建议说：“我们现在得好好想一想，到底是谁要绑走秦婉怡，他们绑走秦婉怡的目的是什么？为了钱，还是其他。”

    听到白慕辰的话，顾江洲有些苍白混沌了的脑子一下子清醒了过来。

    “他们应该不是为了钱。”顾江洲开口说：“直到现在为止，他们只是发来了一个视频，却没有说赎金的事情，只是告诉我，他们绑架了婉怡。”

    “这其中有阴谋。”听顾江洲这么一说，白慕辰也敏锐的嗅到了其中的不对劲，“还有，绑架的人一定是你和婉怡身边的熟人，不然他们怎么会知道婉怡出入哪里。而且……”

    “……而且顾氏•寰宇集团的保全监视系统可不是吃素的。竟然能够在这种严密监视下将婉怡给掳走，如果不是经过精心部署和计划的根本不可能。”顾江洲接过白慕辰的话分析说道。

    “前几天，婉怡到顾氏•寰宇集团上班，发现了企划部总监江洛汶、方子欣滥用职权，挪用公款的事情。”顾江洲突然想起来，后来顾青城当上总裁之后，便将这两个人开除，并告上了法庭，勒令他们必须把款项给补回来。

    然后顾江洲再一次拨通了陈明轩的电话。

    “调查一下江洛汶和方子欣。还有这一件事情一定要秘密处理，不要泄露了任何消息。”顾江洲对陈明轩说。

    “董事长，对不起，我不应该将董事长夫人一个人留在公司的，我……”陈明轩十分歉意自责的在电话里向顾江洲道歉。

    如果他知道会发生这样的事情，那么说什么，他也不会将秦婉怡一个人留在公司的。

    “敌人有备而来，即使你当时在场也不能够阻止什么。只会多一个人遭殃而已。现在我们的当务之急是想办法在最短的时间里将婉怡给救回来。”顾江洲对陈明轩说。其实他也很想教训骂一顿陈明轩。

    可是骂了又怎么样？

    一点都不能够解决事情，再加上自从陈明轩跟他以来，他做事情从来没有失手过，出过什么岔子。对他更是忠心耿耿。

    他不能让自己身边的人心寒。

    就像他一定会不惜一切将秦婉怡给完整无缺的救回来一样。

    即使将这个城市掀个底朝天，掘地三尺，他也再说不惜。

    “董事长，你放心，就算我陈明轩这一身皮不要，我也一定会将董事长夫人给救回来的。”陈明轩拍着胸脯保证说。

    “赶快去办，我有电话进来。”顾江洲快速交代陈明轩之后，连忙接通了电话。

    “妈……”

    “江洲，你听我说，婉怡被人绑架了，我派的人现在正在跟踪绑匪，你快点也派人过去，我担心出事。”

    这顾江洲刚开口说一个字，陈华欣就着急担忧的对顾江洲说着。