
但有一件事情好奇怪！

    得知这样的结果真相，按理说他一定会很生气，很愤怒的。

    毕竟，这些年他一直都等着她能够从国外回来。

    这样他就有可能弥补他当年给她造成的伤害，甚至还能够重新和她在一起。而这就是他要和秦婉怡做一年契约夫妻的原因。

    因为他要让陈华欣放松警惕，不再将所有注意力都放在他和柳庄庄这一件事情上。

    可是，现在顾江洲竟然觉得有些庆幸。

    “还有一件事情，昨晚……柳庄庄小姐还在香格里拉酒店顶楼露天总统套房约见了林栋梁。”徐浩轩一边汇报着柳庄庄的一切情况，一边观察着顾江洲的表情。

    其实从一开始，徐浩轩就知道顾江洲、秦婉怡、柳庄庄三个人之间的这种感情纠葛。

    原本他得知柳庄庄会来，总裁一定会很高兴，然后暗暗和柳庄庄重续前缘。

    谁知道……总裁除了让他派人监视调查柳庄庄之外，再也没有做其他的事情。

    那姿态，就好像柳庄庄和他真的没有任何关系一样。

    有些太不寻常了。

    顾江洲合上关于柳庄庄和林栋梁的资料，双手交叠合十，一脸沉思的吩咐道：“你让他们继续监视他们的一举一动。”

    “是，总裁。”

    “还有注意一下婉怡那一边，如果她那里真有什么事情，你替她解决一下。”终究，顾江洲还是舍不得让秦婉怡遭受什么太惨烈冷酷的职场对待。

    毕竟那可是他捧在手掌心里疼爱都害怕把她给捂疼了，可不能够被别人欺负了。

    只不过秦婉怡本人却显然并不觉得职场文化有多难熬，即使大家都把她当小妹一样使患着，她也乐此不疲，充满活力。

    “婉怡，这是下午开会需要的资料，你帮我去复印室复印十份吧。”

    还不等秦婉怡说话，那个交代工作的人就已经转身走开了。

    让秦婉怡只好拿着那些资料，一路问去了复印室，却不想竟然碰到了陈华欣。

    “你……你这是做什么？”

    一见到秦婉怡像是打工小妹一样，抱着一堆的文件，笑脸盈盈的问她——“请问打印室在哪里？”时！陈华欣脸黑了。

    “你给我过来！”

    她陈华欣的媳妇，她就算是再怎么不待见，也不准别人这么瞎指挥、利用啊。还有，她同意她到顾氏·寰宇集团来上班，难道真的是让她来打工的吗？

    “我……”

    本来陈华欣一出现，顾氏·寰宇集团的员工就已经高度紧张戒备，密切关注了。现在见陈华欣那个不苟言笑，一板一眼的高傲优雅女人竟然和一个初入职场的小丫头交谈。

    众人的眼珠子差点儿没有从眼眶中掉落出来。

    看来这个丫头来头不小。

    “我什么我，跟我过来。”陈华欣伸手要将秦婉怡手中的那些资料拿过来递给身边的保镖。

    但是秦婉怡却用力抱住，不让陈华欣拿走，她不想让自己在顾氏·寰宇集团特殊化。她想要做一个平凡的职场丽人。

    “这是我的工作。我……我一定得做。”秦婉怡央求的看着陈华欣。

    “你最好给我一个合理的解释。”陈华欣也不坚持，毕竟这里是众目睽睽之下，而且人来人往，众人都纷纷向她们这边投来目光。

    要是闹大，总是不好的。

    于是，说完，她朝楼梯间走去。

    哎！她今天是犯小人吗？

    怎么总是事事不顺啊。

    看着陈华欣愤怒离开的背影，秦婉怡在心中扼腕不已的想着。但却又不得不依言抬步跟上陈华欣。

    “我说你怎么就这么不长进，你知不知道柳庄庄那狐狸精为了能够得到江洲，直接去找我们的敌对集团，让他们放弃市中心那一块地皮。这柳庄庄一旦帮江洲拿到那块地皮，那你在江洲心里还会有什么地位。”

    陈华欣是让秦婉怡给她一个合理解释的。

    可是一走进楼梯间，秦婉怡还来不及张嘴说一个字，陈华欣就恨铁不成钢的劈头盖脸骂了过来。

    “不行，你不能够做这帮人复印资料的小妹。真是搞笑，我陈华欣在家的媳妇在家做饭菜，我都觉得低级了，竟然还让别人指使做东做西。你马上去找江洲，告诉他，你要做他的贴身秘书。”陈华欣的女气一如既往的强势、霸道，甚至还蛮横不讲理。

    可是这一次，秦婉怡却不似以往般难受，而是有着一份满满的感动。

    原来，陈华欣并不如她想的那般冷血。或许她的确是一个难缠的、不讲理的人，但她却绝对称不上是一个坏人。

    她不是不接受她，而是希望她可以更好，更优秀，真的像是一个大家闺秀一般，配上她优秀的儿子，顾家显赫的身份，不让她丢脸。她的一切一切都只是因为她想做一个好母亲！

    对于亲情，秦婉怡总是有着一种无法割舍掉的渴望。

    所以，当秦婉怡这猛然意识到陈华欣的真实感受之后，她感动了，一双美丽的眼眶中溢满了滚烫的泪水。

    “你……你哭什么？”陈华欣翻了一个白眼，心中的怒火燃烧得更加旺盛了。

    她这说她什么了，她至于哭成这个样子吗？

    难道她不知道，女人的眼泪对一个不爱自己的男人来说，是最没用的。

    眼泪是最不能够解决事情的。

    太没用了。

    “妈，谢谢你。”

    然而，就在陈华欣在心中大肆沸腾着她对秦婉怡的不满时，秦婉怡突然感动、满含温情的对陈华欣说道。

    “我知道，我在很多方面都不优秀，也不是你心目中合格的儿媳妇。但是为了江洲，为了你，我一定会努力加油的。虽然我不知道柳庄庄小姐和江洲两个人之间究竟有着什么我所不知道的故事。但是我不想用她的方式一样去爱江洲。”

    既然她已经知道陈华欣的心，秦婉怡也决定趁这个机会，好好和陈华欣开诚布公的谈一次。

    “对我来说，江洲是天上的星星，很遥远，很不真实。所以，我需要很努力，让自己变优秀，有足够的资本站在他面前，让他可以将目光完完全全从别人的身上转移到我的身上。如果在江洲庇护下工作，我不会成长，我只会不停地依赖他，然后渐渐的抱怨，为什么江洲他要那么忙碌，而我要那么的无聊。”

    她不想成为一个爱情婚姻的怨妇。

    “我也不想去周游在各个权位男人之间，用着自己的姿色去为江洲、顾氏拿去合约。那是对我自己的践踏，更是对江洲的不信任和侮辱。他是江洲，是顾氏·寰宇集团的大老板，大家的希望，我们的依靠，他还没有无能到需要一个女人用那种方式帮他完成他的事业，他的野心。而我们所要做的就是默默信任他、支持他，让他累了有一个可以休息、放松的地方。”

    秦婉怡所说每一个句话，每一个字的时候，她的目光都是那么的真诚、澄澈、坚定！就好像在她心目中，顾江洲是无所不能的，同时也是一个需要疼爱照顾的男人。

    那一刹那，陈华欣竟然觉得在秦婉怡的身上笼罩着一层金色的光芒，那么的绚烂，那么的美丽。

    难道这就是她婚姻失败的原因！

    她自以为是的将自己认为的好东西强行给了江洲的爸爸，但结果他所需要的只是一个普普通通的苹果而已！

    同时，陈华欣也突然之间明白什么顾正庭、顾江洲都要选秦婉怡了。

    不得不说，她很特别，也很有一股温暖的力量。

    但陈华欣毕竟是高艳冷惯了。

    要让她这样就对秦婉怡和颜悦色，一时之间也是不可能的。

    “天真，愚蠢。等到时候你失去了江洲，别找我哭，说不离婚。说不定到了那个时候我还会拿着扫帚赶你出去。”陈华欣依旧气愤、嘴毒的对秦婉怡说道。

    但是她画着精致妆容的脸颊上却有着一抹尴尬之色。

    “好。”秦婉怡微笑着甜甜回答说。

    如果是这以前，秦婉怡听到陈华欣的这一番话，一定会心中无限委屈，觉得她好无情。但是现在秦婉怡却觉得那些看似尖酸刻薄的话语中满是关怀之语。

    只要她用心去听，真心去感受就可以了。

    一听秦婉怡竟然还一副乐不可支的回答好，陈华欣原本对秦婉怡好一点的感官一下子又火冒三丈起来了。

    “你……你真是无药可救了。你就继续去做打杂小妹，复印资料吧！”陈华欣恨铁不成钢的对秦婉怡说道，然后率先离开了楼梯间。

    陈华欣觉得秦婉怡绝对是一个大奇葩。

    竟然在听到她说要那扫帚赶走她的时候，回答她好，那模样好像是以为她下不了手，做不出来那样的事情来一样。

    如果是这样，只能够说她真的是太不了解她陈华欣了。

    不过……不得不说，这样的秦婉怡还真是可爱，至少比那个叫柳庄庄的女人强了不知道几百倍。

    然而，此时此刻，陈华欣和秦婉怡都没有注意到在楼梯间上方，有一个人将刚才她们两个人的谈话都给听了去。

    因为一直都放心不下顾江洲，于是顾江洲干脆顺从自己的心意，决定自己来二十五楼来看一看秦婉怡的工作状态。

    但为了避人耳目，他选中在二十六楼的时候走楼梯，然后打电话叫秦婉怡过来。

    却不想，竟然让他听到了刚才秦婉怡的那一番话。

    “婉怡……”顾江洲喃喃重复着秦婉怡的名字，眼眸微微湿润，嘴角的笑容很真，很幸福，“你真不愧是我的心肝宝贝。”

    他一直以为秦婉怡是讨厌他的。