
滴答滴答，时间一点点的流逝，顾江洲的心也在等待中更加清晰了自己对秦婉怡的感情。

    第一次，他希望这个世界上真的有神明的存在，他愿意折寿十年……不，是折寿二十年，他只要他的婉怡宝贝可以好好的活着。

    婉怡！

    顾江洲在心底大声的呼喊着秦婉怡的名字，希望她可以坚强勇敢的度过这一次的劫难。只要她平安无事，他不会再欺骗自己的心，他会勇敢，会大声，会毫不保留的对秦婉怡说——他爱她！

    今生今世只爱她！

    上天恍若听到了顾江洲的请求，在这个时候，急诊室那道紧闭的大门打开了。一名护士火急火燎的从里面出来了，面色凝重而着急。

    “护士，婉怡宝贝她怎么样了？”顾江洲连忙迎上去，热切关心的询问护士，秦婉怡的情况。

    听到顾江洲对秦婉怡的爱称，护士显然惊怔了一下。

    虽然这种情况她每天都会遇到很多次，但是还从来没有一个男人会用着这样宠溺深爱的称呼来询问病人的情况。

    更何况，眼前的这个男人不是别人，而是堂堂顾氏•寰宇集团的董事长。

    多么的不可思议。

    不过，现在却不是护士小姐在这里羡慕的时候。

    “病人失血过多，而且由于病人是RH阴性AB型血，这种血型非常罕见，我现在要马上去血库配血。不过，我们现在很担心，血库的血会不够用。看来我们还得马上号召志愿者鲜血才行。”护士小姐一脸凝重不安的将秦婉怡的情况告诉给顾江洲知道。

    “RH阴性AB型血！”顾江洲喃喃重复着这个名词，他对这种血型了解过，是极其稀有的熊猫血。而刚才秦婉怡失血情况他是看到了得，尤其他现在身上都还沾染着一大片一大片的血。

    如果血型供应不足，那婉怡她……

    顾江洲身体一片寒凉、惊惧。他不敢再往下想下去。

    “顾江洲，婉怡宝贝她情况怎么样了？”这个时候，白慕心一路飙车赶来了医院。

    “婉怡宝贝是RH阴性AB型血。”顾江洲抬眸怔怔的看着白慕心，喃喃重复着刚才护士小姐的话，“刚才护士说婉怡宝贝失血过多，很担心血库里的血不够，要号召志愿者来配血。”

    “什么？”听到顾江洲的话，白慕心那原本就一腔怒火的愤怒一下子就又爆发出来了。

    “你开什么国际玩笑，现在已经晚上十二点了，怎么号集志愿者来医院献血。我说顾江洲，你可是婉怡宝贝的丈夫，是她生命中最最最亲近的人了。你怎么会不知道她是什么血型，以你的身份地位，你完全可以从一开始就做好准备的。”

    白慕心劈头盖脸的就朝顾江洲开骂了。

    “要是一会儿婉怡宝贝出了什么问题，那……”白慕心鼻子一酸，一下子便控制不住的掉落下来。

    “我也真是的，和婉怡宝贝做了这么久的朋友。但是却从来不知道婉怡宝贝是熊猫血型。我这个闺蜜真的是做得太失败了。”白慕心自责懊恼不已抬手打着自己的脑袋。

    “怎么了？”

    这让买来东西回来的白慕辰看到眼前这一幕，一瞬间整颗心都揪了起来。

    “老哥……”

    一见到白慕辰，白慕心心中的恐惧和担忧就一下子决堤而来，她张开双臂，一把扑向了白慕辰的怀中寻找安慰和力量。

    “婉怡宝贝是RH阴性AB型血，是极其罕有的熊猫血，现在医院血库这种血型并不多。我很怕……”

    说到最后，白慕心直接泣不成声的哭了起来。

    “怎么会这样？”听了白慕心的话，白慕辰的心也一下子坠落谷底，他抬眼看向顾江洲。

    “江洲……”

    而此时，顾江洲拿出了手机，打通了陈明轩的电话。

    “明轩，你马上给志愿者协会打电话，还有在公司群里、网上号召，不管花多少钱，用什么方式，一定要在最短时间里找到RH阴性AB型血的人，让他们到仁爱附属医院急诊室来献血。”顾江洲沉着冷静的吩咐着电话那头的陈明轩。

    但是只有他知道自己的心有多么的恐惧，如果不是用尽全部力气来抑制着，顾江洲感觉自己整个人都要倒下来了。

    “慕心、慕辰，我们也在网上查找一下，看能不能找到RH阴性AB型血的群，我们在群里找志愿者来献血。我一定不能让婉怡宝贝有一点点的事情。”顾江洲坚定而不惜一切的说着。

    “好。”

    白慕心和白慕辰点头，一时间，虽然他们三人之间有着矛盾、不解，但是现在他们却都因为秦婉怡团结一心，努力寻找着与秦婉怡同种血型的人来献血。

    本来以为这会是一件大海捞针的事情，却不想，当他们把消息一发放出去之后，真的有很多的志愿者开始陆陆续续的来到了仁爱附属医院献血。

    “真的很谢谢你们。”

    顾江洲对每一位前来献血的九十度深鞠躬，每一句，每一个字都充满了深深地感激。那一刻，顾江洲做了一个决定。

    他要用他的钱，他的势力，将与秦婉怡同种血型的人养在身边，以备不时之需。尽管他这样做很自私，也很蛮横。

    但是他会用其他方式回报他们，哪怕付出的代价十分高昂，但是只要能够让他的婉怡宝贝不会再遇到今天这种险境，他甘之如饴。

    终于，秦婉怡得救了。

    虽然她已经脱离了生命危险，但毕竟失血过多，所以现在还处在昏迷之中。

    只是一夜，但是一向以帅气俊朗示人的顾江洲却显得十分的颓丧，他就就像是一块望妻石一样，一整夜都这么陪在秦婉怡的身边，握住她的手，深深凝望着她。

    看着这样全心全意深爱着秦婉怡的顾江洲，白慕心要是一点都不为之感动，那一定是骗人。

    甚至她都忍不住为顾江洲的行为感动的微微红了眼眶。

    “现在你还很讨厌江洲吗？”白慕辰走来，看着偷偷抹泪的白慕心说道。

    “谁说我讨厌顾江洲了。”白慕心连忙吸鼻子，一脸不服气的看着白慕辰说：“老哥，你老妹我可是一个很大度，从不会与人结缘的好姑凉。不过呢，虽然顾江洲现在的表现的确是非常不错。但是男人都是花心的大坏蛋，他还是有待好好观察的。”

    “那你就好好观察。”白慕辰伸手捏了捏白慕心的鼻子，语气有些无奈，但是却带着一种哥哥对妹妹的宠爱，“我跟你说，以后不管做什么事情，可都不许毛毛躁躁的。要时刻注意自己的安全。尤其，不要再掺合江洲和婉怡两个人之间的感情。他们两个人的事情，让他们处理就好。你要是实在无聊呢，那你就去找男人，谈谈恋爱。”

    “什么嘛。”一听白慕辰这话，白慕心就不高兴了，“哪有哥哥催妹妹去谈恋爱的，难道你就不怕我被坏男人给骗了。”

    “会吗？”白慕辰用着一种十分怀疑的口吻说：“我倒觉得应该担心和你谈恋爱的那个男人比较好，毕竟，你可是铁骨铮铮的女孩纸啊。”

    “老哥！”白慕心不乐意，跺脚撒娇大喊道：“有你这样说自己的亲妹妹的吗？我们还要不要做好兄妹了。”

    “嘘！”白慕辰连忙伸手捂住白慕心的嘴巴，“婉怡还在休息，不要嚷。吵着她。好了，我们也不要贫嘴了，你昨晚累了一个晚上，赶快回去休息吧。你看你的黑眼圈儿都出来了。”

    “好。”白慕心打了一个哈欠说道：“那我先回去，下午我再来看婉怡宝贝。”

    “嗯。不要忘了给婉怡做一点营养汤补身子。她一会儿醒来肯定会很饿、很虚弱。”白慕辰叮嘱白慕心说。

    “收到。尤其是补血的营养汤。”白慕心说，然后深深地看了顾江洲和秦婉怡一眼，便离开了医院。

    而这个时候，有一个女人却赶来了医院。

    “白慕辰！”

    柳庄庄远远就看到了坐在秦婉怡病房门口的白慕辰，当下便震惊一喊，就将刚刚陷入梦乡之中的白慕辰给叫醒了。

    “你怎么会在这里？”柳庄庄面色大变，这白慕辰在国外和她在一起鬼混过，现在他在秦婉怡的病房门口，而顾江洲衣不解带，形影不离的照顾着秦婉怡，这万一要是白慕辰一个不留神，说漏了嘴，那她在国外背着顾江洲所做的那些事情岂不是就全露馅儿了。

    不行！

    她绝对不允许那样的事情发生，她一定要阻止。

    打定主意之后，柳庄庄二话不说便拉起白慕辰就朝一处僻静的楼梯走去。

    “柳庄庄，你这个女人搞什么，我已经和你分手了，不再是你的男人，请你把你的脏手从我身上拿开！”白慕辰气愤嫌恶不已的瞪着柳庄庄拽住自己身体的手，就好像她的手那什么十分不干净的脏东西一样。

    “你说什么？”见到白慕辰那憎恶嫌弃的眼神，柳庄庄一下子自尊心受挫，竟忘记了自己将白慕辰拽来这里的真正目的说道：“白慕辰，你有资格嫌弃我吗？你不要忘了，当初可是你死乞白赖让我和你在一起的，而且，你还说过，在床上，我是最能够给你带来欢愉的人。”