
    “那又怎么样？”听到顾青城这样直接的指出事实真相，柳庄庄没有一点的不自然，相反地还一脸傲慢嘚瑟。

    就好像顾青城所说的是其他人一样。

    “这一场游戏的主宰者从来都不是顾江洲他说了算，只要我柳庄庄不愿意放他离开，他顾江洲这一辈子就一定会是我柳庄庄的男人。”柳庄庄铿锵有力、信誓旦旦的说，就好像她已经预言到了结局一样，一点都不像是在开玩笑。

    说完，柳庄庄就狠狠地瞪了顾青城一眼，然后迈开脚步，用力的撞了一下顾青城，便昂首挺胸，做出一个常胜将军的姿态一样，大步流星的迈步离开。

    看着这样虚势而装腔作势的女人，顾青城嘴角勾起一抹阴沉的冷笑。

    他果然没有挑错合作伙伴，这柳庄庄不但能力出众，最为重要的一点是她够狠、够不要脸、够会睁着眼睛说瞎话。

    “既然是这样，那你现在就更要从顾江洲的身边离开。”顾青城开口，大声地一字一句的说道：“难道你没有听说过吗，只要先将拳头收回来，然后再一举用力出击，那才可以能够给敌人重创，让自己立于不败之地。”

    “什么意思？”终于，柳庄庄从顾青城的话语中嗅到了一丝不同寻常的味道，她停下脚步，转身看向顾青城，有些不敢相信的颤声问道：“难道你不是来劝我让我从顾江洲身边滚开的，而是……来帮助我的？”

    闻言，顾青城微微皱了一下眉头，然后轻轻点头回答，“你要这么说也可以。”

    柳庄庄冷笑，“顾青城，你能像一个爷们儿吗？是就回答是，不是就回答不是。如果你连这点诚意都没有，你凭什么觉得我会相信你，会愿意跟你合作。”

    她已经不是当初那个傻兮兮的柳庄庄了，会任人当做是一颗棋子一样玩弄于鼓掌之中。更何况这是她和顾江洲交往纠葛以来，第一次身为顾家的人愿意站出来支持她。

    这对柳庄庄而言，是充满历史性的，值得深刻纪念和铭记的。

    “说吧，你是不是要跟我一起合作，对付顾江洲？”柳庄庄一步步走向顾青城，诱惑着他说话，然后一边偷偷按下手机的录音键。

    她要握有一件可以永远掌控顾青城的东西。这样即使有一天顾青城想要将她像便利贴一样甩掉，她也可以从他身上硬生生撕下来一层皮。

    “是！”顾青城回答，他的视线停落在柳庄庄逐渐放入她包包里的手，双眸陡然嗜血一沉黯。

    如果是以往的顾青城，或许还真的不知道该如何将柳庄庄这样无奈而难缠的女人怎么样。但是当顾青城将自己看做是魔鬼之后，他发现对付这样的女人其实一点都不难。

    只要他比她恶、比她强、比她狠就可以了，就像是现在。

    只见顾青城一个箭步迈向柳庄庄，抬手一把掐住她的喉咙，将她一步步逼向角落，然后另一只手伸向她的包包里面，将她的手机给拿了出来。第一时间更新

    “柳庄庄，你听着，我顾青城既然来找你，愿意和你合作，帮你重新得到顾江洲，我就一定不会食言。但是如果你以后再敢在我的眼皮子底下耍手段，我就把你身上的皮一层一层的拔下来。”顾青城倾身，在她耳际，咬牙切齿，恶狠狠的说道。

    同时在柳庄庄的注视之下，将她手机上的录音给删除了。

    见状，柳庄庄十分的错愕。

    尽管不管是以前还是现在，她和顾青城的交集并不多，甚至可以说是对他一点都不了解，但是在柳庄庄的记忆中，顾青城一向是一个温柔如春风的男人。

    她没有想到在他的温柔表象下面，竟然还有那么狠辣一面，而且他的这种狠辣和顾江洲的冷酷是完全不一样的。

    顾江洲的冷酷与狠意带着一丝人情味儿。

    而顾青城的残狠带着一丝毁灭。

    让她有些忌惮，但同时又让她对顾青城有了十二万分的好奇。

    “好啊。”柳庄庄调整好呼吸，整理好心态，她嘴角勾起一抹媚笑，双手如藤蔓一般在顾青城的身上游移起来。

    甚至还大胆的对着顾青城轻吐兰气，魅惑意味十足。

    “你想要怎么拨我的皮呢？”柳庄庄眼睛微眯，勾魂摄魄的瞅着顾青城。

    见状，顾青城差点没有吐出来，然后嫌弃不已的一把将柳庄庄从自己身上给推开。

    “下贱。”

    顾青城鄙夷讽刺的说。

    “我下贱？”柳庄庄冷笑，“那你顾家大少爷还来找我做什么？不要以为我不知道，你为什么会来找我跟你合作。”

    柳庄庄笑得一脸狠意，双手环身，挑着眉，睨视着顾青城说道：“虽然顾正庭那个老头子从小对你疼爱有加，让你成为了顾家名正言顺的大少爷，甚至让外界的人都纷纷揣测，有一天顾正庭那老头子万一翘辫子了，顾氏?寰宇集团一定会留给你。可是，谁知道，顾正庭却将顾氏江山全部给了顾江洲。第一时间更新而你堂堂顾家大少爷却只能够给顾江洲打杂。所以……”

    柳庄庄再一次走到顾青城面前，仰头，微眯着眼睛，将自己的鼻息和唇瓣都若有似无的靠向顾青城的喉结处。

    “……你需要我这样一个贱人去破坏顾江洲那看似幸福美满的婚姻生活，让他后院起火，无暇顾及顾氏?寰宇集团的事情，这样你这个新任顾氏?寰宇集团的总裁就可以为所欲为，满满的将整个顾家产业蚕食掉，让顾氏?寰宇集团变为你顾青城的囊中之物。顾青城，你说，我这个贱人说得对吗？”

    面对柳庄庄越来越大尺度的魅惑，顾青城的呼吸终于有了一丝紊乱的变化，但是面对一个连自己是贱人都丝毫不掩饰的女人，他还真是没有一点点的兴致。更多更快章节请到。

    沉冷着漆眸，顾青城双手箍住柳庄庄的肩膀，将她整个人反手摁在了墙上，禁锢在他的身体和墙壁之间。

    柳庄庄敛眸看了看她现在和顾青城两个人之间的姿势，嘴角的那抹笑意越发的灿烂极致。

    “怎么样，顾青城，顾家大少爷，现在你是不是想要和我进行其他的合作了呢？”说着，柳庄庄就仰头，让自己嫣红的唇瓣一点点的靠近顾青城。

    她相信，自己的魅力就算是在顾江洲那里跌倒了铁板，但是诱惑一个顾青城绝对绰绰有余。

    顾青城想要利用她，那她为什么不反过来利用顾青城呢？

    只是顾家人对这个叫做柳庄庄的女人好像天生无感。

    就在柳庄庄的唇瓣要碰触到顾青城唇瓣的一瞬间，顾青城整个人毫不迟疑的退开了。

    “我和你之间当然可以进行其他合作，但是在这一方面，我看还是免了。你不是我的菜，而我也不想到时候你成为了顾江洲的女人，我还要和你生活在一个屋檐下。我嫌脏。”

    说完这一句话之后，顾青城做了一个和顾江洲一样的动作，就是拿出手绢擦拭自己的手，就好像柳庄庄真的是一个脏到了骨子里的女人一样。

    这样的举动对柳庄庄来说十分的侮辱，十分的愤怒。

    她拳头握得咯吱响，简直恨不得扬手一拳给顾青城挥过去，让他滚。

    可是她傲娇不起来。

    柳庄庄十分的清楚，目前为止，她身边的那些人脉和资源，让她想要得到顾江洲，重新和他在一起，没有一个人是比得上顾青城的。

    事实上，她比顾青城更需要这一份合作。

    “你有什么详细计划？”终于，柳庄庄硬生生的将这口恶气给隐忍了下去，仰头，宛如一个生意人一般和顾青城谈论交易起来。

    “说说看。”

    顾青城对于柳庄庄这突如其来的转变，眼睛一亮，看来这个女人也不是一个完全的骚包，她有头脑。

    既然是这样，那所有的事情就好太多了。

    “现在秦婉怡和顾江洲两个人的感情可以说正是如胶似漆，恩爱不已的时候，这个时候就算是刮台风把我和你都吹走了，他们两个人也不会分开。所以，你想要拆散他们，重新和顾江洲在一起，就要让顾家的人不得不站在你这一边。你应该知道，比起你来，秦婉怡的家庭背景一点都不简单。”

    顾青城没有把详细计划告诉给柳庄庄知道，但是他相信只要跟柳庄庄说这些，她就知道该怎么做了。

    “现在顾江洲已经是顾氏?寰宇集团的董事长，而秦婉怡又被爷爷下令去创业，不让她进顾氏?寰宇集团。如果她再这个时候发生点什么意外，然后不能够生孩子，再加上流言蜚语，那现在的所有局面就将是另外一种景象了。”顾青城说。

    但是不知道为什么，他对柳庄庄说完这一番话之后，他的心竟然有些后悔了。

    直觉告诉他，要是这件事情发展下去，那受伤害最严重的一定是秦婉怡。

    他不想看到她伤心。

    只是……如果不这样做，那么他这一辈子就都不可能会得到秦婉怡了。

    听完顾青城的话，柳庄庄真忍不住想要给他竖起大拇指。

    “真不愧是顾家大少爷，这一出手，真绝。有了这个计划，我倒要看一看，秦婉怡她还怎么和顾江洲长相厮守。”柳庄庄脸上浮现出一抹势在必得的光芒。

    顾青城看着柳庄庄脸颊上的那一抹狠意，他告诉自己，不要后悔，一旦顾江洲和秦婉怡分开了。

    他将会用他以后的一生来弥补秦婉怡的。

    而现在他只能在心底对秦婉怡说一声——婉怡，对不起！

    “阿嚏！”

    不知道是顾青城的这一句道歉真的太有诚意了，还是顾青城和柳庄庄的这个计划注定要给秦婉怡带来致命的磨难。

    秦婉怡突然打了一个喷嚏。

    “怎么了？是不是空调太冷了？”白慕辰连忙关心的问。

    这让一旁的购房小姐看了，心中那叫一个羡慕，“秦小姐，你真幸福，有个这么疼爱的你的男朋友。”

    购房小姐的话一下子让秦婉怡陷入到了尴尬不自在中。

    “啊，那个……”

    白慕辰一把搂着秦婉怡，语气戏谑的说道：“美女，你这是想让我背上又被伦常的罪名吗？她可是我的妹妹。”

    