
“慕心，你……”她该不会是在和他哥哥吵架吧。

    白慕心瞬间汗颜，耳边更是听到有一群乌鸦在呱呱的飞。

    “呃……一切都是幻觉！哈哈……”

    一切宛如一个人来疯，白慕心立马虚势的大笑起来，伸手一把重重拍在白慕辰的肩膀上。

    “我刚刚只是在和我哥哥讨论……对，讨论。”白慕心一边起身，一边抬手扶着头发，这尴尬的气氛还真的是让人头大。

    “那个……你们要谈合作的事情，我就不在这里柱着打扰你们了。”说着，白慕心拿起包包，逃似的就离开了。

    这不知情的人要是看到这一幕，一定还会以为这白慕心是红娘，一心要撮合白慕辰和秦婉怡呢。

    所以，这一下白慕心那个人来疯一消失，白慕辰和秦婉怡也一下子陷入到了尴尬的境地之中。

    “那个……”

    清了清喉咙，秦婉怡率先开口，打破沉默。

    “慕心就这个性格，不用管她。”白慕辰微笑着说，决定直接步入正题，“我们现在开始来谈一谈合作的事情。我的创业就是——定制人生梦。”

    秦婉怡一听，表情有些僵愣，扯动着嘴角，开口说道：“你说的这个该不会就是我所理解的和电影《私人定制》的工作内容差不多吧。”

    “可以这么说。”白慕辰点头。

    秦婉怡额头立马浮现三条黑线，“这样算抄袭吗？会不会被告？”

    “噗！”正在喝水的白慕辰一口喷了出来。

    她真是比他想象中的可爱。

    “当然不是。”白慕辰放下水杯，对秦婉怡解释说：“我们要做的这个是策划公司。只是我们所策划的内容丰富多样，不单单局限在婚庆、开业、酒会之类的，只要客户想得到，我们就策划得出，实现得了他们的梦想。”

    “那要投入多少钱？”秦婉怡现在可是一个穷人，“我没有多少钱，我自己的所有存款加起来只有五万的样子。”

    这是从小到大，每一次秦泰给她的零花钱，她攒起来的。

    听到秦婉怡这话，白慕辰的心瞬间一怔。

    “你的丈夫……”话到嘴边，白慕辰意识到直接问她顾江洲不给你钱花吗？十分不太好，立马改口说道：“我听慕心说，你的丈夫是顾氏家族的继承人。”

    “这是我的创业，我不想花他或者顾家的一分钱。所以……”秦婉怡有些羞赧，“如果你觉得我的投入资金太少了，那就算了。不好意思。”

    秦婉怡有些歉意的向白慕辰鞠躬致歉，然后准备离开。

    “前期不用投资很多钱。”这时候白慕辰开口说道：“其实，我现在手上的现金还没有你多。”

    这话白慕辰真的是一点都没有夸张，只不过他在瑞士银行的户口下面的钱一点都不少。而这一点，现在他是没有必要和白慕辰说的。

    “不过你需要投入大量的时间和经历，因为我们现在只有两个人，所以所有事情都要我们两个人亲力亲为。一切从零开始。”白慕辰站起身，看着秦婉怡，认真而坚定的说道：“这样你愿意加入吗？”

    “嗯。”秦婉怡点头。

    就这样，秦婉怡和白慕辰达成了创业合作协议，他们约好明天去选公司店面。先租一个地方，把策划公司给成立起来。

    因此，这一个下午，秦婉怡都过得很忙碌，很充实，和白慕辰一起讨论着成立公司的各项事宜。

    这可苦了顾江洲。

    奇怪，为什么婉怡宝贝一整个下午都没有打一个电话给他呢？

    难道她发生来什么事情？

    “董事长，这是你要的资料，还有银行卡。”这个时候，陈明轩拿着一叠资料走了进来，“董事长，我让投资部的人仔细评估了一下，这个珠宝品牌在国内代理比较上，但是它在国际行业里声誉很高，如果我们能够拿到它的代理经营。收益会不错。”

    “嗯。”顾江洲听着陈明轩的汇报，而他的视线却一直停落在桌子上的手机上。

    这是顾江洲自从和秦婉怡在一起之后，才养成的习惯。

    没事就紧盯着手机看，强烈等待着，就像是刚刚沉入爱河的少年一样。

    “董事长夫人会好好照顾自己的。”

    因为一直看着顾江洲的动作，陈明轩就不自觉的将这一句话给说了出来。然后一说出来，陈明轩就后悔了。

    他怎么去掺合顾江洲的私事。毕竟他只是一个下属。

    “嗯。”顾江洲闻言，一点都没有生气。虽然心中还是对秦婉怡十分的挂念，但是他也注意到自己应该将注意力放在工作上面。

    至于秦婉怡，晚上回去再好好跟她说一说，以后他们夫妻之间的相处之道。

    只是顾江洲没有想到的是，在他忙完公司的事情，准备和秦婉怡好好庆祝的时候，等待他的竟然是一室的空寂。

    没有灯的房间，没有温度的卧室，更没有那张笑靥如花的脸颊，和甜腻到他心坎儿上的声音。

    一刹那，顾江洲有种被抛弃了的感觉。

    但同时溢满心间的又是浓郁而化不开的担忧。

    拿出手机，顾江洲拨通了秦婉怡的电话。

    手机响了许久之后，电话那头终于传来了一个声音——“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨。”

    “不接电话？”

    这还是秦婉怡和顾江洲在一起之后，第一次发生这种情况。

    不管以往他们两个人的情况有多糟糕，秦婉怡都不曾不接他的电话过。

    瞬时，顾江洲一张俊颜皱起，“难道真的出事了？”

    担忧满溢，顾江洲再一次拨通秦婉怡的手机。

    终于，在顾江洲心中的担忧快要爆炸出来的时候，秦婉怡气喘吁吁的接听了电话。

    “喂，哪位……”

    哪位！

    当下顾江洲的俊颜黑得让包公都要自愧不如三分。

    “秦婉怡，你这是要逆天吗？”顾江洲咬牙，从齿缝中冷冷的挤出。他发誓，如果秦婉怡此时在他的面前，他一定要狠狠打她小屁屁。

    “江洲？”秦婉怡这时候才听出是顾江洲的声音，将电话从耳际拿下，看着手机屏幕上的显示。

    “我的天，竟然晚上八点了。”下一秒，秦婉怡惊慌失措的声音从电话里传来。

    这一下，她真的完蛋了。

    今天可是顾江洲第一天坐上顾氏·寰宇集团董事长位置的日子，按照计划，她是要跟他好好庆祝的。

    结果她却因为和白慕辰商讨他们创业的事情而忘记了时间。

    “江洲，对不起，我马上就赶回来。半个小时。”秦婉怡歉意满满的对着电话跟顾江洲说道。

    “你现在在哪里？”这么晚了，她又没有车，顾江洲决定去接她。

    谁知道，下一秒，电话里竟然传来了一个男人的声音。

    “婉怡，你想要吃什么？我叫外卖。”白慕辰肚子饿了，拿着手机和外卖单，一边走以便对秦婉怡说着。

    “男人的声音！”这一下，顾江洲不仅是脸黑如锅底，他的声音也锐冷的像是撼动腊月里的冰霜。

    一听顾江洲这声调，秦婉怡顿时有种想要拔头发的冲动，连忙开口解释说：“江洲，你不要误会，他是白慕辰，是慕心的哥哥，我……”

    那着急慌乱，语无伦次的模样就好像她真的是被丈夫抓到出墙的妻子一样。

    顾江洲心中更加怒火直烧，沉冷着声音，他强忍着想要对秦婉怡大声嚷喊的冲动。

    “秦婉怡，你在哪里？”

    “慕心家。”秦婉怡乖乖回答。

    “等着我！”说完，不等秦婉怡回复，顾江洲就啪得一声挂断了电话。

    “怎么办？江洲生气了。”秦婉怡怔怔的看着逐渐黑掉的手机屏幕，喃喃自语的说道，一张小脸紧张、担忧、难过的快要变成孟姜女了。

    看着秦婉怡这个样子，白慕辰的心硬生生的刺痛了一下。

    “婉怡，对不起。我不应该和你一直讨论的。”白慕辰十分歉意的说道。

    “这和你没有关系。”秦婉怡摇头说，毕竟这牛不喝水，谁也没有办法强摁头的，“慕辰哥，今天就先讨论到这里，我先回去了。”

    “我送你吧。”白慕辰开口说。

    “不用了。”秦婉怡拒绝，一边收拾着东西，一边对白慕辰说道：“江洲说他来接我。”

    白慕辰脸色一僵，随即说道：“那我把你送到楼下，等他。现在已经是晚上，你一个女孩子在外面，很不安全。”

    “可是……”秦婉怡还想拒绝，总觉得这样有些不太好。

    但是白慕辰却打断了她，不给她拒绝的机会，“婉怡，你是我妹妹木心的好朋友，好闺蜜，你现在也叫我一声慕辰哥，那就是说我是你的哥哥，我照顾妹妹，很正常。”

    然后，白慕辰不再让秦婉怡说话，伸手将秦婉怡手中的包包拿过来，率先走出了房门。

    无奈之下，安朵朵跟着白慕辰走了出去。

    月明星稀，所有的一切都显得好浪漫。

    只是空气中都隐隐约约透着了一股凉意。

    “冷吗？”

    白慕辰见秦婉怡用双手环着自己的身子，开口询问。

    “还好。”秦婉怡微笑着说。

    但是下一秒，白慕辰已经将自己的外套脱下，给秦婉怡穿上。

    “不用了。”秦婉怡拒绝。

    “我是哥哥，难道你想剥夺我照顾自己妹妹的权利。”白慕辰居高临下，睨视着秦婉怡说。

    看着白慕辰这模样，秦婉怡一时之间竟也不知道该说些什么了。

    “谢谢。”秦婉怡感激的说道，然后身体却自动向后轻轻退了一步，特意与白慕辰拉开了一些些距离。

    白慕辰眸色一凝，看样子，有一点慕心是说错了的。