
从他认识她的第一天开始，他就一直在对她做坏事。

    强行掠夺她的第一次；利用金钱不惜一切将她从他父亲那里买过来；胁迫她不得不和他签约一年契约夫妻的合约……他的种种行迹，连他自己现在想起来，都觉得过分、冷酷。

    但是顾江洲没有想到秦婉怡竟然是这么的了解他、信任他！

    甚至真的将整颗纯净爱他之心都给了他。

    她明明是他的妻子，顾家的媳妇。

    然而她却愿意被人当做打杂小妹一样忙碌，并且还甘之如饴。

    这样的女人，全世界又能够找出几个人来！

    她，值得他用一切去在乎、疼爱！

    或许是因为太震撼了，也因为他对秦婉怡的感情远远超出了他自己所知道的深。重新回到总裁办公室的顾江洲久久不能够平复心情。

    他一定要马上见秦婉怡一面！

    好好抱一抱她！

    拿起电话，顾江洲给秦婉怡发去了一个短消息。

    “把午餐盒带到顶楼。”

    顶楼！

    秦婉怡心中警铃大作，这总裁老公不会是连这点时间都忍耐不住，对她思念成狂吧。虽然这种强烈的在乎之感让秦婉怡真的觉得很开心。

    可是……这毕竟是在公司，尤其是她上班第一天。再加上今天早上那一出，秦婉怡觉得她应该低调、再低调。

    “为什么？”秦婉怡回了一条短信过去。

    “想你。”顾江洲迅速回复了过来。

    看到这两个字，秦婉怡当下愣住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    这两个字很简单，很正常，但是偏偏他是顾江洲发过来的，所以一切就都不同寻常了！

    除了在做那档子事的时候，秦婉怡还真想不起顾江洲有对她说过这样暧昧煽情的话。

    “你难道不想我。婉怡宝贝，我是你的丈夫。”

    在秦婉怡还没有回过神来之际，顾江洲又一条短信发了过来。

    即使隔着手机，秦婉怡也闻到了顾江洲身上的那一份浓郁醋味和强烈的在乎。

    他……今天好像真的很不正常。

    难道他遇到了什么事情？

    心情不好？

    一想到这个可能性，秦婉怡整个人都紧张了起来，准备发短信过去问一下是什么情况。

    可是，她这还没有拼音出一个字，顾江洲的短息就又一次的传来了。

    “如果你不拿着午餐便当盒上来，扣一个月工资！”

    扣……一个月的工资！

    秦婉怡呼吸一滞，双眸睁大，情绪顿时激动了起来，大声喊了出来，“奸商！”

    众所周知，她有多重视自己的这一份工作，而工资是她工作的证明和价值体现，要是被扣除了，那这一切不就是对她来说没有任何意义了吗。更为重要是，顾江洲可是顾氏·寰宇集团的大老板，资产是以亿万计。

    竟然跟她这个普通小职员计算工资。

    太奸了！

    只是，秦婉怡忘了一件事情，她现在还在策划部办公室。

    “秦婉怡！上班时间，你抽什么疯。”不用猜想，此时怒不可遏大骂秦婉怡的人正是方子欣。

    这一肚子火从早上压抑到了中午，现在可算是找到机会爆发出来了。

    “还有，公司请你来是工作的，不是发短信的。要是真有那么多话要聊，那就卷铺盖走人。”方子欣冷沉着一张脸对秦婉怡吼道。

    面对方子欣这显然公报私仇的举动，秦婉怡丝毫没有动怒。

    第一，没有必要，她是上司，她以后还要在她手下工作，要是和她较真，不方便她以后的工作进行。她发现自己很喜欢这份策划工作。

    说不定，以后她可以规划一下让自己成为一个广告人。

    第二，她刚才也的确不应该在上班时间和江洲短信来短信去，毕竟是上班时间，尤其还是她第一天上班的时候，影响太不好了。

    “那个……对不起，我以后注意，绝不再犯。”秦婉怡态度十分虔诚的道歉说：“以后我一定不会再犯。子欣姐，你消消气。”

    然后，秦婉怡直接放下电话，继续认真努力工作。再过十分钟，才到十二点，午饭时间。

    只是这对顾江洲来说却是晴天霹雳。

    为什么她不回短信？

    她整个人都是他的，又对他痴心一片。怎么就那么不想在公司里和他有什么牵扯了？而且，他已经尽量顺着她的意，避开众人视线，将她叫到顶楼来，同时还让徐浩轩吩咐下去。顶楼是总裁的私人场地，所有员工禁止上去。

    于是，在迟迟没有等到秦婉怡的回复短信之后，顾江洲决定实行电话轰炸。

    而这也是秦婉怡第一次见识到顾江洲的这种缠人状态。

    她挂断！

    他继续打！

    她再挂断，他再继续他！

    反复几次之后，秦婉怡明显得听到了策划部响起了此起彼伏的重重摔东西的声音，以示对她的强烈抗议。

    顿时，秦婉怡扼腕悲催不已的伸手抚摸着额头！

    她，错了，今天早上出门的时候真的应该翻一翻黄历的。无计可施之下，秦婉怡直接关机。

    总裁老公，我只好暂时冷落你一下下了。

    秦婉怡在心中抱歉的对顾江洲说道。

    而在楼顶的顾江洲当听到手机里传来那道看似温情，实则疏离的告知声音的时候，眉头紧锁了起来。

    “她关机了。”顾江洲握住手机的手指不断用力。

    以他的心情，他的脾气，他真想现在就冲下去，将秦婉怡抱在怀中，然后大声的向全世界的人宣布，这个女人是他顾江洲的妻子，谁要是敢伤害她，就是跟他顾江洲过不去。

    可是他不能！

    对于秦婉怡，顾江洲是有几分了解的。

    如果是她不愿意去做的事情，就算是有人将刀架在她的脖子上，她也未必会去做。她现在之所以会毫不犹豫挂断他的电话，就说明她将工作看得很重。

    心中有点小吃味儿。

    顾江洲渴望自己是秦婉怡心目中的那个唯一。

    但是，这一条路是他们两人共同选择的，再艰难都要携手并肩的走下去。他要冷静，像秦婉怡相信他一样的相信她、支持她，成为她最强而有力的后盾。

    时间行走，顾江洲在等待秦婉怡的时候，亲手为秦婉怡泡了一壶柠檬花茶。

    而秦婉怡也在午饭时间一到，便立马拿着午餐便当盒和手机来到了顶楼。

    “江洲，对不起，我刚刚不是故意不回你短信，不接你电话的，我……唔……”一见到顾江洲，秦婉怡就连忙的想要解释清楚些什么。但是顾江洲却伸手一把将秦婉怡拉入了怀中，双手捧住她的脑袋，热情而心疼的亲吻着她。

    终于……终于他可以真真切切的感受到秦婉怡在他的身边，他的心底。

    “真好，你来了。”终于，顾江洲停下了动作，却依旧将秦婉怡紧紧的抱入怀中。

    如果当初秦婉怡没有走进他的生命中，或许他现在的人生依旧是一片黑暗。

    这话怎么听着这么……煽情呢？

    小脸几乎皱到了一块儿，秦婉怡抬眼看着顾江洲问：“江洲，你怎么了？是不是发生了什么事情？”

    从秦婉怡的眼中，顾江洲看到了担忧，关切，那么得真诚，澄澈。

    “没有。”顾江洲嘴角也跟着扬起一抹幸福的笑意，“来，让我好好看看，我的婉怡宝贝正式上班之后有什么有什么变化？”

    说着顾江洲还真的一本正经打量观察起秦婉怡来了。

    在工作上，顾江洲只能够让秦婉怡自己去学着成长、应对，除非必要，他不会插手。但是他可以在其他方面给她鼓励。

    让她开心、幸福。

    “怎么会有什么变化呢？我才上一个上午的班。要说变化呢，是真没有，不过倒是长了很多见识。”秦婉怡任顾江洲拉着他坐下，然后在顾江洲的照顾下，开始一边用餐，一边聊天的幸福午餐模式。

    “什么见识？”顾江洲十分好奇的问。

    “额……”秦婉怡突然犹豫了，嘴巴咬着饭勺，双眸咕噜噜的看着顾江洲。

    “怎么了？”顾江洲皱眉，疑惑不解的问：“怎么突然不说了？”

    “我只是在想我说这些算是在聊八卦吗？”秦婉怡若有所思，却坦诚的说道。

    顾江洲一怔，看来秦婉怡要说只是每个公司都会存在的八卦文化。

    如果是其他女人这样说，顾江洲一定会马上就禁止了。

    可是这个女人不是别人，是秦婉怡，顾江洲的态度就完全不一样了。对他来说，只要秦婉怡婉怡愿意开口说话，不管是什么，他都会觉得很好。

    “我现在是你的丈夫，听老婆聊八卦是必须尽的义务。”顾江洲有些嘴皮的说。

    听到顾江洲这话，秦婉怡立马惊怔，这顾江洲是咋了？

    怎么突然之间像是变了一个人一样。

    不过还真让人喜欢。

    “其实也不算是什么八卦，或者只是我太敏感了而已。”秦婉怡开始说出自己进入策划部的第一感觉，“我觉得方子欣和江洛汶他们两个私下应该是情侣。还有就是江洛汶对我表现得好亲昵。”

    “是吗？”顾江洲听完秦婉怡的话之后，立马整个人陷入到了沉思之中。

    顾江洲很惊讶，他原本以为秦婉怡会在很长一段时间才会察觉到这些问题。可是这才是她进入的第一个上午，她就发现了这些。

    原本，顾氏·寰宇集团并没有明文规定不准企业员工谈恋爱。所以公司员工要是真的有看对眼的，在一起的，也并不是什么特别需要隐瞒的事情。而有些人因为某些目的要隐婚、隐形谈恋爱。那也是无可厚非的。