
天知道，要做一个豪门少奶奶有多难，而要做好一个董事长夫人就更是难上加难。

    “而且，老公大人，在我眼中，你工作时候的样子可是非常非常帅气的。”和顾江洲相处久了之后，秦婉怡也渐渐摸索到了和顾江洲相处的方式。

    对于顾江洲要适当的顺从，真诚的坦白，更要时不时的夸他几句。这样他就会很乖，很温顺。

    果然，顾江洲听到秦婉怡由衷的赞美，嘴角立马咧出了一抹大大的笑容，放开了秦婉怡，规规矩矩的坐回了驾驶座，但是随即他又说道：“等一下，难道我在其他时候不帅？”

    “也帅。不够工作时候更帅。”秦婉怡回答，然后连忙打开车门，走下了车，“老公大人，加油。”

    说完，秦婉怡连忙关上车门，朝白慕心的家里走去。

    看着秦婉怡愉悦去上班的心情，顾江洲嘴角的那抹笑容也一直绽放到了耳根。

    原来生活可以这么的简单，这么的幸福。

    不过……“以后我得给婉怡宝贝制定一个规矩，分开的时候还要给我一个吻才可以。”顾江洲一边说着，一边启动了车子。

    带着一种愉悦幸福的心情去了顾氏·寰宇集团。

    “慕心、慕辰哥，我来了。”一进门，秦婉怡就热情主动的向白家兄妹打招呼。

    “咦！我没眼花吧。”

    一见到秦婉怡，白慕心眼珠子瞪得很大，完全不敢相信。

    “我老哥说昨晚顾江洲来找你的时候很生气，我还以为你又要被他软禁，正打算去顾家找你呢。你怎么就这么来了。说说，这一切到底是怎么回事？”白慕心好奇极了。

    她发现自从自己去旅游回来之后，这秦婉怡给她的感觉就完全不一样了。

    不再像以前那样娇柔了，而是多了几份钢刃和明确性。就好像是她终于有了一个人生方向，再也不会迷路了一样。

    “江洲昨天晚上真的很生气，但是我和他好好谈了之后，他就没有干涉我了。只要我每天要经常给他发短信、打电话就行了。”秦婉怡笑容甜蜜的对白慕心说着。

    “对了，慕辰哥呢？”秦婉怡仰头，寻找着白慕辰，对于昨晚的事情，她要想他道歉才是。

    “我老哥他去跑步锻炼身体了，顺便去给我们买早餐。”白慕心说，而她的一双美眸却一直紧锁着秦婉怡。

    “婉怡宝贝，我发现你和顾江洲两个人之间好像发生了很大的改变，你该不会是对他……”就在这个时候白慕心看到了秦婉怡脖子上的红痕，视线再往下，锁骨上更是。

    这白慕心也不是一个未经情事的女孩子，一见就阵仗就什么事都明白过来了。

    “看来昨晚顾江洲真的是很生气，竟然在你的身上留下了那么多的痕迹。”白慕心语气十分羡慕的说：“看来顾江洲在那一方面是高手，婉怡宝贝，你昨晚很幸福吧。”

    “慕心，你说什么呢？”秦婉怡听到白慕心的话，那个小脑袋几乎都快垂到地底下去了。

    “什么高手，什么幸福。”

    “行了。婉怡，就我和你的关系，我们还有什么事情是可以隐瞒的。”白慕心伸手一把搭在秦婉怡的肩上，“婉怡，你实话告诉我，你该不会是因为顾江洲在那方面把你征服了，所以你才会这么快沉沦在他的陷阱里吧。”

    “啊？”秦婉怡傻眼，会这样吗？

    “你不要惊讶。我跟你说，在那一方面不仅仅是男人意志薄弱，女人也同样如此。所以，你一定要搞清楚，你是爱顾江洲这个人呢。还是单单喜欢他带给你的幸福感受。不然，到最后你可就真的是丢了西瓜捡了芝麻。”白慕心苦口婆心的对秦婉怡说。

    “哦，对了。我老哥说今天你们要去选房子。我看你还是想办法把你的脖子处理一下，不然你们出去，让人看了你就说不清楚了。”白慕心善意的提醒秦婉怡说。

    “我知道了。”秦婉怡若有所思的点点头。刚才白慕心的那一句话是真的说进她的心坎里了。

    她是真的爱顾江洲这个人，还是因为顾江洲在她每次遇到困难的时候，他都能够帮助她，并且还能够带给她一种极大的享受，所以她才这样的？

    而此时的顾江洲丝毫都不知道他十分期待的今晚时光竟因为白慕心的一句话，而没有了。

    “江洲，我要和你谈一谈。”

    顾江洲刚停好车下来，柳庄庄就连忙走到了他的面前，态度强硬的说。

    顾江洲看着柳庄庄，她涂抹着嫣红如血的唇瓣，波浪卷发聚拢在左肩，一袭完全将她玲珑婀娜的身材展露出来的裙子，包裹着臀部，长腿妖娆魅惑的曝露在空气之中。

    她很妖娆，任何男人看了都会有一种赏心悦目的感觉。

    只是顾江洲此时此刻却觉得这样的女人适合交际，而不适合做妻子。

    “好。”顾江洲点头，今天就算柳庄庄不来主动找他，他也得去找柳庄庄，现在更好。

    “我们去公司对面的咖啡厅。”说着，顾江洲就准备重新上车，但是柳庄庄却一手阻止了他关车门的动作。

    “我想和你去你的办公室谈。”柳庄庄坚持说：“你现在的身份是顾氏·寰宇集团的董事长，是名人。要是我们在公众场所谈话，被记者拍到了，传出什么绯闻……”

    “那我和你之间这一生一世就再也没有任何瓜葛。”顾江洲截过柳庄庄的话，一字一句，果决冷酷的说。

    顾江洲很清楚，只要柳庄庄不耍手段，那么她口中所说的一切事情就都不会发生。

    柳庄庄一怔，眼眸之中瞬间溢满了痛楚。

    果然，当一个男人在乎你的时候，他可以为你拼命；而当他不在乎你的时候，他可以要你的命。

    顾江洲，你以为这样就可以将我柳庄庄从你的世界里踢出局吗？

    不！

    你休想！

    然后柳庄庄以迅雷不及掩耳之势上了顾江洲的车。

    “开车吧。”一上车，柳庄庄一边系着安全带，一边对顾江洲说：“这里是顾氏·寰宇集团的员工的停车场，人来人往的，我想你应该非常的不希望被你的员工属下看到我现在和你亲密坐在车上的情景吧。”

    柳庄庄说着，那身子骨便柔似无骨般的向顾江洲身上靠。

    她是一个有本钱的女人，这些年来的混迹让柳庄庄十分清楚，她应该怎么利用自己的身体来达到自己的目的。

    顾江洲敛眸，冷冷的看着柳庄庄，语气十分不悦的说：“不要让我把你直接扔下车。柳庄庄，我希望你时时刻刻都记住，我现在已经是有妇之夫。”

    他不会伤害秦婉怡。

    从他决定要公开秦婉怡身份那一天开始，顾江洲就没有想过要把他的婚姻当儿戏、交易。况且和秦婉怡在一起的他是那么的幸福，那么的开心。

    他不想为了一个过去而破坏掉他的这一种幸福。

    柳庄庄心中一寒凉，她从未想过自己有一天在顾江洲面前，竟然会这么的没有市场、没有魅力。

    是她柳庄庄真的在顾江洲面前有地位了？

    还是现在时机不对。

    不过，她不急，好事都是多磨才有成效的。

    “我听你的。”柳庄庄娇俏妩媚一笑说，然后整个人乖乖的坐在副驾驶位置。

    不再停留，顾江洲发动车子，和柳庄庄来到了公司对面的咖啡厅。

    “我被那个老头算计的事情你已经知道了，对吗？”一坐下来，柳庄庄就直接开门见山的说。

    “嗯。”顾江洲点头。

    “那你为什么不来救我。”柳庄庄直视着顾江洲的眼睛，深深凝视着他。都说眼睛是心灵的窗户，柳庄庄多么的希望自己可以通过顾江洲的眼睛而知道他心里到底在想什么。

    为什么短短两年的时间，他就可以把她完全的忘记，抛诸脑后。

    “凭你的人脉关系，需要我出面吗？”顾江洲没有回答，而是开口反问她，“庄庄……”

    “江洲，你刚刚……”柳庄庄突然情绪高涨、激动，伸手紧紧握住顾江洲的手，“……你终于又亲切的称呼我为庄庄了，而不是连名带姓的称呼我了。江洲，我好开心。”

    见柳庄庄这自作多情的模样，顾江洲心中实在是烦闷不已，无语的翻了一个白眼，他一把抽回自己的手，丝毫都不留念，沉冷着声音，严肃说道：“如果你再继续这样曲解我的意思，那我想我和你之间就真的没有什么话可以说了。”

    说完，顾江洲就作势要走。

    “你有什么条件直接和明轩说，只要合情合理，你要什么我都给你。”

    “不要走。”见状，柳庄庄这才意识到，顾江洲根本就不是在故意吓唬她，他是真的很不待见她。

    可是为什么呢？

    当初如果不是顾江洲，她早就已经彻底沦落为了酒家女，陪酒小姐。当初是他将她从水生火热的地狱里拯救出来，也是他精心给了她一个爱情童话梦。

    她现在不可自拔的陷入了进去，但为什么他却不要她了呢？

    她不明白？

    也不想去弄明白，她只知道，如果她想要得到顾江洲，她就一定要用尽心机，不惜一切。

    “对不起，江洲，我道歉，我以后再也不会这样了。”柳庄庄站起身，拦住顾江洲的去路。

    今天她一定要和顾江洲谈，不然她有一个感觉，她想要再见顾江洲，就难了。

    “江洲，算我求你了，好不好？”柳庄庄流泪满面，双手放在身前，不停地拜托着顾江洲。