
但有的人却是因为自己的野心膨胀而变得躁动不安。

    “来到了顾氏·寰宇集团都不见见我吗？”

    在秦婉怡一走到大厅的时候，顾青城突然如一道铜墙铁壁一样挡住了秦婉怡的去路。

    一听到是顾青城的声音，秦婉怡本来就有些沉重的心情，现在整个就跌落到了万丈深谷里。

    她不想见他。

    一点都不想，甚至是连他的声音，秦婉怡都不想听到。

    没有理会顾青城，甚至连眼神都不给他一个，秦婉怡折身，准备从顾青城的旁边走过去。

    但是顾青城却又一下子挡在了她的前面。

    “我要和你谈一谈。”顾青城说，声音满是一种央求。

    “不需要。”秦婉怡说：“顾青城，现在全公司的员工都在看着我和你，请你让开，我不想再因为你成为绯闻女主角。”

    跟顾青城说了这么一长串话，但是秦婉怡依旧没有抬眸看顾青城一眼，仿若他从头到尾都是一个不重要的人。

    “婉怡，你说这话不觉得对我太不公平了吗。”顾青城沮丧的说：“从你决定和顾江洲在一起的那一刻开始，你就已经成为了绯闻中心的女主角……”

    “顾青城！”秦婉怡愠怒的打断顾青城的滔滔不绝，“爷爷让你来顾氏·寰宇集团上班，是让你好好工作，表现的，不是让你来评价我和顾江洲的夫妻生活的。我和江州很幸福，而且会一直幸福。”

    说完，秦婉怡抬脚狠狠踩了顾青城的脚一下，便昂首挺胸，快速的从他身边越过。

    她不要他再交谈、纠结下去了。

    太累，太烦了。

    “你和江洲真的幸福吗？那今天你和柳庄庄两个人之间怎么会发生那么大的冲突呢？”顾青城没有追上秦婉怡，而是唇角勾起一抹讥讽的笑意，“婉怡，你今天能够成功的阻止柳庄庄见江洲，那明天要是来一个李庄庄、夏庄庄，你又怎么阻止呢？”

    面对顾青城的反问，秦婉怡没有理会，甚至连脚步都没有停一下。

    要是她秦婉怡被这样三言两语的挑拨离间话语就给挑拨了，那她就真的太不配留在他身边，陪着他了。

    而且，比起为这些无谓的事情伤心伤神，她还不如好好的想一想，她要创业做什么好。

    “对了，慕心的哥哥！”

    秦婉怡眼睛一亮，拿出电话拨通了白慕心的电话。

    “慕心，是我。”

    “婉怡，我正好也要打电话给你。我把你想要创业的事情跟我哥说了，我哥同意和你一起。你现在有没有时间，我哥想要约你和你先谈一下，听一下你的意见。看你们两个有没有一起合作的可能。”

    秦婉怡一打通电话说一句话，白慕心的声音就立马炮语连珠的从电话那头传过来。

    “真的吗？你哥哥真的这么说？”秦婉怡十分开心。

    虽然她和白慕辰还并不熟悉，但毕竟和他有着一面之缘，再加上白慕心的缘故，所以对于白慕辰，秦婉怡心中的排斥感并不那么强烈，浓郁。

    反而还是有着一份期待的。

    正所谓做熟不做生。

    “当然是真的。”白慕心依旧兴奋不已的说：“你不知道我老哥那个人有多龟毛，我平时不是都不爱在你面前提他吗。但是这一次，他竟然欣然答应了，我也觉得很奇怪。不过，想着我老哥毕竟是华尔街金童，再加上你又是世界第一好脾气的人，所以我相信你们两个合作创业，那一定是双剑合璧，所向披靡。”

    “有没有这么夸张？”秦婉怡感觉有些好笑，“慕心，我怎么发现你对你哥哥其实还是蛮敬佩的，至少，你其实一点都不讨厌你哥哥的，对不对。”

    虽然之前白慕心真的很少在她面前提她哥哥白慕辰，但是自从白慕辰回来之后，白慕心每一次提到白慕辰的时候，都是眉开眼笑，一脸得意的。

    “你看出来了。”白慕心哂然一笑，幸好是隔着电话，不然秦婉怡还会看到白慕心因为被看穿了心事，而微微吐了一下舌头。

    “哎哟，婉怡宝贝，你到底要不要来见我哥哥，和他一起讨论关于创业的事情？”白慕心开始撒娇。

    她现在是恨不得秦婉怡和她老哥能够一拍即合，创业成功。

    这样一来，她就可以一直把她老哥留在国内，避免他再去拈花惹草，这样她老爹老妈也可以放松许多了。

    “好，我马上就过来。挂了。”秦婉怡微笑着对白慕心说道。

    “那说定了，我等你。么么哒，亲爱滴。”白慕心十分抽风的对秦婉怡一顿狂献殷勤。

    一挂断电话，白慕心就立马像是一只快乐的小鸟儿一样，连忙撒丫子的就往白慕辰的房间跑去。

    只是白慕心不知道的是，在她和秦婉怡打电话的时候，白慕辰其实一直都在外面偷听。

    所以，在白慕心去他的房间找他的时候，白慕辰以迅雷不及掩耳之势狂肆回到了自己的房间，坐在了电脑前，然后随手拿起了一本书。

    “老哥，你在做什么呢？”白慕心决定先卖一个关子，做顾而言他的说。

    “呃……”

    白慕辰没料到白慕心突然这么一问，连忙低头看了一眼手中的书，笑得有些夸张虚假的说道：“看书。”

    “看书！”

    白慕心顺着白慕辰手上的书看去，声调顿时提升了N个分贝。

    然后，她双眸陡然睁大，一副像是发现新大陆的表情一般，又兴奋，又不可思议，屁颠儿屁颠儿的跑到白慕辰面前。

    “老哥，你真是越来越厉害了，竟然连书倒着你都能够看得下去。”白慕心十分惊奇赞叹的说。

    这一下，白慕辰一张俊脸立马成了酱紫色，尴尬着将手中的书给倒正回来。

    不行，不能够让这疯丫头把视线转移到无关的事情上，而忘了说正事儿。

    白慕辰目光闪烁一沉，挑着眉，目光直直锐利的看着白慕心，“说吧，你来找我有什么事情？是不是又在打什么鬼主意。”

    “什么话！”

    果然，白慕心一听白慕辰说这话，立马激动起来，一蹦三尺高。

    “我可是你的亲亲妹妹，当然是给你带来好消息的福音。我怎么会打你的鬼主意呢？再说了，就算我现在想打你的鬼主意，我也有心无力。要知道，老哥你现在可是被老爹老妈给断绝财政来源了的。而且，你现在吃住都是我的。”白慕心十分怨区的说。

    白慕辰汗颜了。

    从未想过有一天，他这个堂堂华尔街金童，万千少女心目中的白马王子，竟然沦落到要靠妹妹养的境地。

    “妹妹，你放心，等我创业成功，老哥我一定让你吃香的喝辣的。”白慕辰伸手一把锁住白慕心的脖子，发誓承诺说到。

    对于这一点，白慕心是深信不疑的。

    从小到大，她这个老哥就是一个赚钱的好手。

    只是她老哥会赚钱，同样的也非常会花钱。并且一点都不想接管他们白家的产业，一心只想自己闯。

    这不，把他们老爹老妈给逼急了，无奈之下只好使出端起金源、人脉这一招。

    而她老哥也是一个死顽固分子。

    国外待不下去了，也不近白家公司，愣是从老爹老妈的重重魔爪严防之下回了国，投奔了她。

    这一下，可苦了她了。

    老爹、老妈就她和哥哥两个孩子，这哥哥要是不继承家族产业，那她就会被赶鸭子上架了。所以为了摆脱这种酷刑，白慕心童鞋拍着胸脯向她老爹老妈保证，会在最短的时间里将她老哥白慕辰改头换面，让他成为一个真正的商人，完美的白家继承人。

    想着自己的如意算盘，白慕心就整个身心愉悦。

    “老哥……”白慕心仰头笑得一脸春风得意的看着白慕辰，“看在你以后赚钱都是拿给你妹妹我潇洒的份儿上，我也必须得做出贡献，所以我把我的好朋友，婉怡宝贝介绍给你做创业合作搭档。”

    “她同意了？”一听秦婉怡三个字，白慕辰眼睛忽然一亮，但随即他却将这一抹兴奋很巧妙的掩藏了起来。

    “还没有。”白慕心说：“不过她正在赶来我这里，打算和你好好商谈之后再决定。老哥，我可告诉你哦，你一定要好好照顾婉怡，她真的是一个很苦命的人。如果不是因为她是我的好朋友，我都怀疑那丫头就是那悲情戏里面的女主角，太悲了。”

    “是吗？”白慕辰很想听关于秦婉怡的事情，但是他又不好直接问白慕心，怕她疑心。再加上那一天他亲眼看到秦婉怡和顾氏·寰宇集团的顾江洲拥抱在一起。

    这几天通过他的调查，发现原来秦婉怡和顾江洲竟然是一对夫妻。

    这个事实真相，让白慕辰差点心痛而死。

    也是在那个时候，白慕辰意识到他这个情场浪子是这一次是真的栽在了这个叫秦婉怡的女人手中。

    本来他想就此终结对秦婉怡的念头。

    虽然他对秦婉怡动了真心，但他还没有卑鄙无耻到要去碰触被人的家庭。

    却不想，白慕辰忽然调查出一件事情。

    原来顾江洲曾经和柳庄庄交往过，而在国外的时候，他曾和柳庄庄搅合在一起过。那时候，柳庄庄曾说过，她一定会回到她心爱之人身边，而且她心爱之人也等着她回去娶她。并且最为重要的一点是，柳庄庄还有那个男人的孩子。

    如果不是白慕心无意之间说柳庄庄和顾江洲两个人之间的事情，白慕辰也不会想到这柳庄庄一心想要嫁的男人就是顾江洲。

    就是因为这样，白慕辰决定不放弃秦婉怡。