
这方子欣本来就没有要杀她的意思，所以秦婉怡打算做她的工作。毕竟在这个世界上每一个人都是想好好活着的。

    “我……”方子欣显然有些被秦婉怡给说动了。

    虽然秦婉怡的眼睛看不见，但是能够感觉到方子欣好像被说动了，便继续说道：“而且你和江洛汶付出了这么多，就是为了在一起。现在你们还没有光明正大的走在阳光下谈一次恋爱，步入婚姻殿堂，要是就这样一辈子关在牢里，你甘心吗。”

    秦婉怡的这一番话可谓是完全说到方子欣的心坎儿里去了。她把自己的全部的爱都给了江洛汶，但是却从来没有和江洛汶做一对真正的情侣。

    更为重要的是，她已经被医生诊断出怀孕一个月了。

    要是就这样她和江洛汶彻底结束了关系，她不甘心。

    “洛汶，住手。”

    方子欣跑过来，试图阻止劝说江洛汶，“这一切本来从一开始就是我们的错，如果我们当初不擅自动用公司的钱，现在又怎么会被人告上法庭。洛汶，趁现在一切还来得及，我们收手吧。”

    尽管这一切她都明白过来的太晚了，但是不是有这样一句古话吗？

    人生孰能无过，知错就改，善莫大焉。

    只是，江洛汶不是方子欣，一旦是他决定了的事情，他就一定会做到底。

    “你给我闭嘴。”江洛汶恶狠狠地瞪着方子欣，“你竟然在这种时候胳膊肘往外拐，方子欣，你要搞清楚，我江洛汶才是你的男人，才是你生命中最重要的人。如果你爱我，你现在就应该跟我站在统一战线上，和我一起度过难关，而不是来成为我的绊脚石。”

    “江洛汶，你真不是一个东西。”

    听着江洛汶那一番完全是强词夺理的话语，秦婉怡差点没有被气死过去。

    “婉怡她这是在做什么，现在是逞能的时候吗？”见秦婉怡和江洛汶较真儿，已经和白慕辰悄悄潜入这废旧仓库的顾江洲，一颗心立马提到嗓子眼儿。

    他可一点都不想秦婉怡有一点点的差池。

    不行！

    他不能就这么坐以待毙下去。

    “慕辰，你听我说。”打定主意之后，顾江洲面色严肃信任的对白慕辰说：“一会儿我出去引开江洛汶的注意力，你趁机找机会从后面攻击，一定要在警察赶过来之前，将婉怡救出来。”

    “江洲，我知道你很担心婉怡的状况，但是你不能够涉险，我们还是等警察。”白慕辰有些顾虑担忧的说。

    “我不会让自己有任何危险的。”顾江洲看着白慕辰，自信坚定的说道。

    是的！

    他绝对不会让自己出事，更不会让秦婉怡有一点点的事情。

    他承诺过秦婉怡，要和她一生一世幸福生活在一起的。

    “慕辰，拜托你了。”顾江洲言辞恳切的对白慕辰说完这一句话之后，便头也不回，昂首挺胸的朝江洛汶、秦婉怡走去。

    而此时秦婉怡却在严辞厉声的教训着江洛汶。

    “我从来都没有见过像你这样自私的男人，如果方子欣她不爱你，她为什么要和你一起去贪污公司的项目资金，难道她就不知道那是犯罪？如果她不爱你，为什么她一切都听从你的安排，在公司和世人面前，做你的地下女朋友。现在更是和你一起绑架我。你说如果她爱你就应该为你牺牲一切，那你扪心问问你自己，你对得起方子欣的这一份爱吗？或者说你为什么不因为爱方子欣而顾及一下她的感受，不要让她总是暗暗哭泣落泪。”

    秦婉怡的话语一句句直戳方子欣的心窝子，让她的眼泪一瞬间犹如决堤的海水一般，哗啦啦的掉落不停。

    那是从她爱上江洛汶之后，就堆积压抑起来的心酸痛楚，江洛汶从来不知道，而她也习惯了这种不公平的付出。但是今天秦婉怡却替她打抱不平，全部都说了出来。

    “洛汶……”

    江洛汶全身一颤，看着哭得像是一个泪人儿的方子欣，尤其是她那双满是痛苦的眼眸。他的心第一次感觉到了一种锥心刺骨的痛楚。

    让他整个人都很慌，很窒息。

    只是，他已经没有退路可退了。

    “你给我闭嘴。这是我和子欣之间的事情，你一个什么都不知道外人凭什么来说三道四。”江洛汶扬手就要给秦婉怡一巴掌。

    “住手！”

    就在这个时候顾江洲冲了出来。

    “总裁！”

    一见到顾江洲，方子欣全身惊颤，呼吸一窒，当下脸色惨白的没有一丝血色。她知道，她和江洛汶这一次是真的死无葬身之地了。

    传闻，顾江洲可是一个柔道高手，而且他为人又那么的雷厉风行，要是她和江洛汶落入他的手中，那还有活路吗？

    “总裁，我求求你，不要伤害洛汶。”方子欣央求着顾江洲，“我们没有要伤害秦婉怡的意思，我们只是想弄到一笔钱，然后离开这里，到国外去重新开始生活。这一切都是一个误会。请你不要伤害洛汶。”

    尽管方子欣对于江洛汶对自己的态度感到寒心、痛心，但是谁让她就是爱上了这么一个男人呢？即使在这个时候，她所思所想的依然还是江洛汶的生死安危。

    “老公！”秦婉怡怔怔地看着突然出现的顾江洲，她的心有些慌了。

    他是傻瓜吗？

    为什么一个人跑过来，这江洛汶之所以做出这么疯狂的事情就是因为对他不满，结果他倒好，自投罗网。

    从秦婉怡的眼中，顾江洲看到了她对自己的担忧。

    没事的。

    顾江洲朝秦婉怡投去一个让她放心的眼神，然后眸光移向江洛汶，“现在警方已经将这里给团团包围了，你已经逃不掉了。如果你现在放了婉怡，我可以向你保证。你的控诉会马上撤销。”

    “洛汶，答应总裁。”方子欣一听到顾江洲的承诺，连忙劝说着洛汶，“趁现在一切都还来得及。”

    “来得及？哼！”江洛汶冷笑，但是在那抹苦笑中却有着一抹愤怒与讽刺，“如果不是因为我现在绑架了秦婉怡，顾江洲，你会答应撤销法院控诉吗？而且，你以为我是三岁小孩子吗？如果我手上没有了秦婉怡这个筹码，你所答应的这一切条件根本不会作数。你可是一个商人。”

    见江洛汶丝毫没有收手的打算，而且吃了秤砣铁了心要一条道走到黑，方子欣惊慌了，“洛汶，你……”

    “你闭嘴！”江洛汶再一次言语凶悍的对方子欣吼道：“如果不是因为你的妇人之仁，我们现在早就已经把秦婉怡带出了这里，让顾江洲和警方把我们一点办法都没有。不过，这样也好，既然你不认同我的做法，那我现在就明确告诉你，我要和你分手。”

    “分手？”方子欣愣住，简直不敢相信自己的耳朵。

    “对，我要和你分手。”像是怕方子欣没有听到一般，江洛汶再一次开口，掷地有声，一字一句的说道：“而且，我实话告诉你，从一开始，我就没有爱过你。对我来说，你方子欣不过是一个工具而已，捞钱的，床上的。”

    这一下，方子欣的心彻底的碎了。

    “江洛汶，你太过分了。”方子欣心痛不已，一抹恨意一瞬间汇聚她眼底，她整个人像是发疯了一样，突然如一道飓风一样，不顾一切的朝江洛汶扑过去，“江洛汶，我和你拼了。”

    “婉怡，小心！”

    顾江洲完全没有料到事情竟然会演变成这个样子，方子欣这突然对江洛汶的攻击，让江洛汶手中挟持着秦婉怡脖子的刀一下子划割到了她的脖颈里。

    血，如柱般喷涌出来。

    “婉怡！”

    顾江洲看着鲜血直冒的秦婉怡，他的呼吸、他的心跳都恍若在这一瞬间停滞了，甚至连整个世界里的声音都没有了。

    没有多余的思考，顾江洲冲过去，一把将身体缓缓倒地的秦婉怡给紧紧抱入怀中。

    而江洛汶和方子欣两个人也显然是被眼前所发生的这一切给惊吓到了。

    虽然江洛汶口口声声要置秦婉怡于死地，要报复顾江洲，但是当他真的看到秦婉怡满身鲜血，奄奄一息的倒下的那一刻。

    他恐惧了，害怕了。

    一下子，他手中握着的那一把染血的刀更是犹如千斤巨石般沉重。

    整个人惊愣在原地。

    直到警察涌过来，将他和方子欣带走，江洛汶整个人都是懵的。

    “婉怡宝贝，你不要有事，你醒醒，和我说话。”顾江洲方寸大乱，他抱着秦婉怡，想要伸手去捂住秦婉怡不停流血的脖颈刀伤。

    但是他又不敢。

    他好怕这样会弄疼秦婉怡。

    “江洲，不要愣着，赶快送婉怡去医院，她必须进行抢救。”白慕辰大声对顾江洲说。

    “我们可以开路，确保伤者在最短时间里赶到医院。”一名警察同志走过来对他们说道。

    “谢谢。”白慕辰感激不已的说：“真的是太感谢了。”

    “医院！”这个时候顾江洲终于从惊愣中回过神来，“婉怡，你不要怕，我是不会让你有事的，我马上就把你送去医院。”