
“对了，慕心，你哥哥有没有说要做什么创业？”秦婉怡决定转移话题，感情的事情两个人知道就好。

    一听这话，白慕心眼睛一亮，“婉怡，你不会是想要和我哥哥一起创业吧。”如果是这样的话，那就真的是太好了。

    她家那个叛逆不已的哥哥再见到秦婉怡一面之后，就发生了翻天覆地的变化，要是这两个人以后能够一起做事情，耳濡目染之下，她哥哥还不变成一个绝世好男人。

    越想越觉得这是一个好主意。

    白慕心当下就决定，她一定要促成哥哥白慕辰和婉怡两个人的创业合作。

    “婉怡，要不这样好了，我找个时间约我哥哥出来一趟，让他和你谈一谈。虽然我哥哥在女人堆里的名声不好，但是他也是一个享誉华尔街的人物哦。他投资创业眼光非常非常的棒，只要你和他接触之后，你就会知道了。”

    “是这样吗？”徐浩然挑了挑眉，故意用力呼吸着什么味道说道：“我怎么问道了一股很奇怪的味道。”

    “什么味道。”

    秦婉怡和白慕心没有任何怀疑的问，甚至还跟着在空气中闻了闻。

    见状，徐浩然哂然大笑道：“当然自卖自夸的味道。慕心，这要是不知情的人，还以为你在给婉怡介绍男朋友呢。”

    “徐浩然！”

    这一下，徐浩然华丽丽的遭到了两位美女的围攻。

    一瞬间，欢声笑语弥漫，但是很多事情却不会因为这一片笑声而停滞不发生……

    中午，秦婉怡拎着自己做好的饭盒拿到了顾氏·寰宇集团门口。

    因为发生了昨天的事情，秦婉怡并没有贸贸然的走进去，而是拿出电话给顾江洲打了过去。

    “喂，江洲。”

    “想我了吗？”顾江洲一接到秦婉怡的电话，整个人都放松了下来。

    今天他刚接手顾氏·寰宇集团董事长职务，各种事物的交接，让他累得都快趴下了。但是现在一听到秦婉怡的声音，他就感觉整个人都轻松了，好像这个世界上再也没有什么事情可以难到他。

    “嗯。”秦婉怡点头，“江洲，我给你做了午餐便当，我可以送上来给你吗？要是有影响的话，就……”

    “上来。”顾江洲打断秦婉怡的话，态度坚持的说：“你是我顾江洲名正言顺的妻子，不管在什么时候，你都可以来顾氏·寰宇集团找我。而且是畅通无阻。知道了吗？”

    “我知道了。”秦婉怡开心的说。能够够被顾江洲肯定自己，她真的好开心。

    “那我们一会儿见。”顾江洲情意绵绵的说。

    “一会儿见。”秦婉怡也温柔娇羞的说。

    挂断电话，秦婉怡拎着午餐便当盒，深吸口气，迈步走向顾氏·寰宇集团。

    所有的一切都像是一场不可思议的梦境一样。

    第一次，她来到这里，她是一个一无所有的私生女，被爸爸控制着，妈妈下落不明。

    然后，她和他签了一份一年的契约夫妻。

    第二次，她是这里的实习生，结果将事情搞得一团乱。

    第三次，她却只是以顾江洲妻子的身份来这里，给他送便当。

    都说事不过三，这一次，希望不会再发生什么事情了。

    “你们这群不长眼的东西，你们知不知道我是谁，竟然敢拦我着我。”

    就在秦婉怡沉思自己和顾江洲两个人之间的点点滴滴的时候，一道厉声愤怒的声音响彻天际的传来。

    秦婉怡回神，顺声望过去，赫然看到柳庄庄像是一个疯女人一样和顾氏·寰宇集团的保安撕扯着。

    “我可是顾江洲的女朋友！”柳庄庄咬牙切齿、昂首挺胸的说道。

    “女朋友？”

    听到柳庄庄这话，那些保安和路人纷纷投以了一个同情可怜的眼神，冷然讥讽的笑着。

    柳庄庄一阵毛骨悚然，“你们笑什么，我说都是实话。”

    “是实话又如何？”其中一名保安挑着眉，冷冷笑着嘲讽不已的说道：“你知不知道每天打着我们董事长女朋友头衔来找董事长的人有多少。像你这种一心想要飞上枝头变凤凰的女人，我们看得太多了。”

    “董事长？”柳庄庄皱眉，一脸疑惑，“什么董事长？我要见的人是江洲。”如果可以她这一辈子都不想再去见顾正庭那个老不死的狐狸了。

    “啧啧……你连顾江洲先生做了我们顾氏·寰宇集团的董事长都不知道，竟然还妄自称呼自己是我们董事长的女朋友。”听到柳庄庄那一副全然不知情的话语，一名保安更加肆无忌惮的奚落起了她来。

    难怪陈华欣会严厉下令，他们绝对不能够将这个叫做柳庄庄的女人给放了上去。

    根本就是一个痴心妄想的女人。

    “江洲成为董事长了？这是什么时候的事情？”柳庄庄对于这个消息深受打击，原本她是想要拿市中心那块地皮的开发权来和顾江洲谈判的。这样就可以让他在顾家继承权中抢占先机。

    可是现在顾江洲却已经成为了顾氏·寰宇集团的董事长。

    怎么会这样？

    “那顾氏·寰宇集团的总裁呢？是谁？”

    “当然是顾家大少爷，顾青城了。”

    “是他。”柳庄庄一脸震惊不已，“他不是自己创业成立了自己的所属公司吗？为什么他要来顾氏·寰宇集团担任总裁那么重要的职位。”

    “我说你烦不烦。这是公司高层做的决定，你一个无关紧要的人问这么多做什么，出去。”那些保安被柳庄庄给问烦了，因此态度也越来越恶劣。

    但是柳庄庄也从来不是一个善茬。

    “休想。”现在事情的发展已经远远超出了她的预想，越是在这个时候，她越是要见到顾江洲，不然的话，她会离顾江洲越来越远的。

    “今天说什么我也一定要见到顾江洲，非见到不可。”说着，柳庄庄就想要咬牙往前冲过去。

    但是柳庄庄这才刚有动作，那些保安就立马左右开弓，架住她的胳膊，准备将她给扔出顾氏·寰宇集团。

    而这一下，柳庄庄眼看就要被像垃圾一样扔出了顾氏·寰宇集团。

    不行，她一定不能够就这么灰溜溜的离开了。

    无计可施之下，柳庄庄扯高了嗓子，大声嚷道。

    “非礼了，非礼了！”不管三七二十一，柳庄庄卯足了劲儿，没脸没皮的大声嚷道。

    “你……秦……董事长夫人好。”

    就在两名保安想要和柳庄庄好好说道的时候，他们看到了秦婉怡，连忙态度恭谨的说道。

    秦婉怡朝那些保安微微一笑，然后将视线停落在柳庄庄的身上，“放开她吧。”

    听到秦婉怡的吩咐，那些保安陷入了为难犹豫之中，“可是董事长夫人，这个女人她……”

    “没事的。”秦婉怡微笑着说：“有这么多人在，我想柳庄庄小姐也不敢乱来什么。”

    保安互相对望了几眼，然后听从秦婉怡的吩咐，放开了柳庄庄。但是他们却并没有走开，而是在一旁默默的保护着秦婉怡。

    那姿态就好像秦婉怡对他们而言是一个多么尊贵、重要的人一样，是柳庄庄完全都不能够比拟的，必须仰视的一个存在。

    “董事长……夫人！”

    柳庄庄喃喃重复着这一句话，双眸瞪大，一脸不敢相信，为什么在一眨呀的功夫，秦婉怡竟然就从顾江洲的隐形妻子变成了众所周知的“董事长夫人”！

    董事长夫人！

    那明明是她的位置。

    凭什么现在秦婉怡却来霸占她的一切，享受那些原本应该是属于她的成果呢。

    “没错，她是我们的董事长夫人。”保安替秦婉怡回答说：“所以，你现在还敢妄自称自己是我们董事长的女朋友吗？”

    “你闭嘴。”

    那名保安一说完，柳庄庄就恼怒的扬手一巴掌扇了过去，“你是什么东西，有什么资格和我说话。说到底，你也不过是顾氏·寰宇集团请回来的看门狗而已。”

    听到柳庄庄这话，秦婉怡皱眉，一脸不可思议的看着她。

    “你怎么能这样不懂得尊重别人。”秦婉怡气愤，本来她还想和她好好谈一谈。希望她可以淑女一点，风度一点，不要来掺合顾家的这些事情了。

    但是却不想柳庄庄竟然态度这样恶劣。

    “你自己跑来这里闹事，他们不过是按照吩咐做事。你这样羞辱他们，丢脸的人只会是你。请你向他道歉。”秦婉怡态度强硬的说。

    “切！哼！”

    听到秦婉怡的话，柳庄庄讽刺的冷笑起来，“秦婉怡，别人不知道你是个什么东西，你以为我柳庄庄会不知道吗。你是什么董事长夫人，你不过就是顾江洲花钱买来的一个老婆而已。别真拿自己当做是什么董事长夫人，小心拿着鸡毛当令箭，到时候刺伤的可是你自己。”

    “多谢柳庄庄小姐你的忠告，但不管怎么样，现在我是顾江洲的妻子，既然你知道这个事实真相，那就不要再随意标榜自己是江洲的女朋友。不然，你轻视的那个鸡毛令箭就会反噬你了。还有，你必须道歉，不然……”

    说话间，秦婉怡将刚才柳庄庄态度恶劣和保安纠缠的画面给录了下来。

    “要是这个画面流传到了网上，我想柳庄庄小姐你一定会一跃成为搜索排名第一名。”秦婉怡淡然自若的说。

    “你……”见状，柳庄庄气得跳脚，面色一阵青一阵白，作势就爱去抢秦婉怡的手机，“秦婉怡，你这个卑鄙无耻的小人，今天我要好好的教训你。”