
可是偏偏从他得到的资料显示，江洛汶除了和方子欣交往之外，还和公司其他员工在一起。

    而这些女人偏偏要不是身份特别，要不就是在顾氏·寰宇集团有着特殊关键的工作职位。

    所以，这个江洛汶绝对是一个很有问题的人物。

    尤其昨晚他让徐浩轩安排秦婉怡去策划部的时候，随即不到半个小时，江洛汶的助理秘书就立马开始调查秦婉怡的各项资料。

    充分说明江洛汶现在对秦婉怡已经产生了兴趣。

    “江洲！”

    突然，秦婉怡大声喊了一声顾江洲。

    “怎么了？”顾江洲回神，有些茫然的看着秦婉怡。

    秦婉怡微微皱眉，“江洲，你在想什么，我刚才叫了你好多声，你都没有听到。江洲，你实话告诉我，是不是发生了什么事情？哦……我刚刚想了起来，你之前给我狂发短信、打电话是怎么了吗？那个时候我正在做事情，所以没有及时上来，回复你的短信、电话，你不要生气好不好？”

    “傻瓜。”

    见自己刚才的慌神让秦婉怡担心、紧张了，顾江洲心中有些自责起来了。

    “我只是想你了。”顾江洲有些不自然、害羞的说：“对我来说，你可是我的宝贝。但是今天你第一天上班，我不知道你那里的情况，又不能够直接大刺刺的出面来找你、帮助你。所以……”

    “真的吗？”

    顾江洲的话真的让秦婉怡好感动。

    其实从昨晚她鼓足所有勇气向顾江洲表白之后，秦婉怡也明显得感觉到了顾江洲的改变。

    像是以前，顾江洲一定不会这么有耐心的给她解释什么。

    更不会这么直接的向她表达他对她的在乎。

    想着这些，秦婉怡感动了，流泪了。

    “婉怡宝贝儿，你怎么哭了？”顾江洲心疼怜惜的伸手替秦婉怡擦拭掉脸上的泪水，“工作很委屈吗？”

    “不委屈。”秦婉怡吸吸鼻子，连忙摇头回答说：“我只是觉得自己好幸福。不但有了一份工作，你还对我这么好。江洲，我真的不知道，如果有一天，你不要我了，我会怎么样？”

    第一次，秦婉怡理解了那一句话——问世间情为何物，直教人生死相许。

    此时，秦婉怡竟丝毫都不怀疑，如果顾江洲不要她了，她想要幸福快乐的活下去也会变成一种奢望了。

    “不会的。”以前顾江洲一定回答不了秦婉怡这样的疑惑和惶恐。

    但是现在顾江洲能。

    这一辈子，不，是这一生一世，生生世世，他都不会让自己放开她的手。

    “婉怡宝贝……”顾江洲凝视着秦婉怡的眼睛，认真而带着一丝请求的说：“从现在开始，我们……”

    话到嘴边，但是顾江洲却不知道为什么，始终无法将那几个字最美的承诺给当着秦婉怡的面说出来。

    总觉得好害羞，好难为情！

    “我们什么……”秦婉怡疑惑，她还是第一次见到顾江洲露出这么为难的表情。

    “就是……”

    尤其在顾江洲看着秦婉怡那一双澄澈美丽，又充满期待的大眼睛看着他的时候。顾江洲承认，他是一个胆小鬼。

    竟然连希望秦婉怡可以和他一起执子之后，白头偕老这话的话语说出来都不行。

    算了！

    今天他是无论如何都说不出来的，看来他得想一个法子，换一种方式对秦婉怡说。

    “我们每一天都在这里吃午饭。”顾江洲改变初衷，对秦婉怡说道。

    “哦。好。”秦婉怡点头，不知道为什么，在她听到顾江洲的这一个答案之后，她竟然有一种强烈的失落感。

    “对了，江洲有一件事情我想要告诉你。”突然，秦婉怡想到了一件事情，“今天妈妈来公司了。我突然发现，之前我们对妈妈都有一些误解。”

    “怎么说？”顾江洲没有想到秦婉怡会这么说，十分的好奇。

    “其实，我觉得妈妈是一个很孤独的人，她有很丰沛的感情，但是她却不知道该怎么表达。所以，她只能够用自己的尖锐、强势来让人感受到她的存在。江洲，你答应我，以后再也不要和妈妈起冲突了好不好？”

    秦婉怡十分认真的请求顾江洲说道。

    顾江洲再一次惊愣住了，今天，秦婉怡的表现从头到尾，都让他惊呆了。

    从他将秦婉怡带到顾家开始，到今天妈妈到公司找她的麻烦，所说的那些话，换作是其他的女人，估计早就已经在他面前告了妈妈一百二十次状了。

    可是秦婉怡却不但一次都没有，现在反而还请求他对妈妈好一点。

    瞬时、欣慰感动的情绪牢牢地包裹了他！

    婉怡宝贝，我能够遇到你，真的很好！

    第一顿在公司吃的午餐，浪漫而缠绵。

    顾江洲对秦婉怡有了更深的认识，而秦婉怡对顾江洲也有了更多的了解。

    “江洲，以后上班的时候我们都用QQ联系吧。”这样关注人数少，动静没那么大，秦婉怡想着。

    “好。听你的。”顾江洲决定要百分之两百的配合秦婉怡的工作，最多两个月，他就要让全集团，不！是全世界的人知道秦婉怡是他的妻子，顾氏·寰宇集团的总裁夫人。

    到时候，那些看不起、轻视婉怡的人自然就后悔得肠子都青了。

    而且这一招比任何招式都有用，都毒！

    “真的吗？哎哟，我秦婉怡上辈子到底是烧了那支好香啊。”因为对顾江洲有了更深的了解，现在秦婉怡在顾江洲面前更加的能够放得开了。

    想到什么就说什么，不再压抑自己的感受。

    婚姻的维持及保鲜，交流很重要。

    “竟然让我这辈子遇到了一个这么好的老公，太幸福，太圆满了。”秦婉怡开心的、由衷的说道。

    这让顾江洲听了，心中那叫一个美。

    原来在这个世界上，有很多话，由自己在乎的那个人说出来，真的是好美、好有诱惑力。

    那一刻，顾江洲甚至觉得，为了以后能够天天听到秦婉怡口中那个由衷的“完美”，他愿意每天都像是公鸡中的战斗机，将所有秦婉怡需要的，都双手奉到他的手上。

    “真的幸福、圆满吗？”虽然此时顾江洲的心中明明都乐开了花，但是顾江洲却故意摆出一副不相信的表情，居高临下的看着秦婉怡。

    “我怎么看着不像啊，婉怡宝贝，可不能在总裁老公大人面前撒谎哦。”

    “我哪有。你仔细瞧瞧。”

    秦婉怡真以为顾江洲没有看到她一张幸福的脸，连忙凑上自己的小脸蛋儿，“总裁老公大人，来，你好好看一看，你看我这张脸，都快笑成一朵花，幸福满溢。”

    为了增加可信度，秦婉怡还将双手放在自己的下颔面前，摆出花萼的模样，让自己此时看起来就真的像是一朵盛开在顾江洲太阳底下的花。

    “这……”真的是太可爱了。

    顾江洲在心中想着，真想紧紧地抱着她，然后对她做尽各种极尽缠绵的事情，让她每一分每一秒都完完全全属于自己。

    可是表面上顾江洲却真的摆出一副在认真打量、查看秦婉怡是不是幸福的像一朵花儿了。

    奇怪！

    他一个堂堂顾氏·寰宇集团的总裁，从什么时候开始变得这么的幼稚了。

    不过……幼稚了，却幸福满溢了。

    然后，顾江洲观察、打量秦婉怡的眼神变得温柔如水了，炙热滚烫了。

    糟了，点火了。

    秦婉怡暗暗吐了一个舌头，一双修长有力的腿开始一点点的往后退。

    然后用着一种特无辜、可爱的声调说道：“总裁老公大人，婉怡宝贝去好好工作了。你也要好好的哦。”

    说完，她便一溜烟儿的给消失在了顶楼。

    见状，顾江洲傻眼。

    他是不是又一不小心掉入了秦婉怡的温柔陷阱中去了。

    而且……怎么还有点儿甘之如饴的感觉。

    看来，他想要翻身农奴把歌唱只有等到晚上。现在，他该去做为秦婉怡打天下了。目光一凝，那个在暗中监视他和秦婉怡的人是谁呢？

    就这样，顾江洲和秦婉怡结束了午餐，两人之间更加的腻味了，两颗心也贴得更亲密了。

    而陈华欣对秦婉怡这个儿媳妇也越发的满意了。

    “夫人，这是他们今天中午监视的结果。”

    此时，陈华欣手中已经拿到今天中午顾江洲和秦婉怡两个人在一起吃饭的照片。

    看着照片上，秦婉怡和顾江洲小两口像是度蜜月一般，要不是彼此缠绵拥抱、亲吻。要不就是彼此喂饭，简直可以说要多腻味就有多腻味，要有多亲近就有多亲近。

    “以退为进，果然是一种最好的守卫办法。”陈华欣由衷的赞叹秦婉怡说道。

    现在秦婉怡和顾江洲感情这么好，那至于柳庄庄的事情，就让她来处理。

    反正在柳庄庄和江洲的关系上，她已经是一个彻头彻尾的坏人。

    “你们好好监视柳庄庄，并且，吩咐集团的保安，不管柳庄庄以任何形式、理由去顾氏·寰宇集团找江洲，都一律不准进去。谁要是擅离职守，让柳庄庄进去了，那就请自行卷铺盖走人。在顾家也同样如此！”

    陈华欣态度异常坚决的说道。

    现在的陈华欣看来，秦婉怡是完全可以训练出来，完全配上顾江洲的女人。既然如此，她就先学着接受秦婉怡。

    而柳庄庄要是知道这件事情的真相，秦婉怡在顾家的地位之所以会提升，完全是因为她对顾江洲的死缠烂打，估计一定会气得吐血。

    只是，现在柳庄庄即使不知道这一件事情，她也半死不活了。

    “呕……”

    昨晚的宿醉、折腾，让柳庄庄直到现在都感觉整个胃在翻腾。