
尤其，是在两人都战战兢兢，惶恐不安的时候。

    当然这都是后话，现在萦绕在顾江洲和秦婉怡两个人之间的问题也是一大堆。

    “奇怪，这秦婉怡怎么和顾大少一离开了之后，就完全没有了消息呢。这都快一个多小时了。”

    策划部因为顾青城拉着秦婉怡离开而一去无消息，顿时陷入到了八卦时间里。

    “你们说这顾大少会不会直接将秦婉怡给带走了啊。你们好好想想，刚刚顾大少拉着秦婉怡离开的时候，他的脸色并不好。”

    “对，我还是第一次看见顾大少脸色那么难看，就好像是有人抢了他最心爱的宝贝一样。”

    “哦买噶的！”

    就在大家你一言我一语，讨论得热火朝天的时候，一道女人的惊呼声响了起来。

    “你们赶快看我们集团的官网，原来那个秦、秦婉怡是……我们大老板的妻子，我们的总裁夫人！”

    随着那个女人的劲爆消息透露，顿时，整个策划部都炸开了消息。

    “这不是很的吧。这秦婉怡虽然很漂亮，但是她其他方面看起来很普通啊。不像是什么豪门千金小姐。”

    “就是啊。大老板可是一直眼高于顶，从来不将任何女人放在心上的。他怎么会看上那么一个除了美貌，没有其他任何特色、家世背景的女人呢？”

    众人依旧热火朝天的讨论着，震惊、不敢置信笼罩在他们的脸上。

    而其中最惶恐不安的莫过于江洛汶和方子欣了。

    从秦婉怡突然空降到策划部的那一刻开始，他们就对秦婉怡的身份各种猜测，但是却怎么也没有想到秦婉怡竟然是总裁夫人。

    这一下，他们岂不是死翘翘了。

    不过这样一来，秦婉怡今天来上班之后，那一系列的不同寻常的表现就立马有了一个合理的解释。

    难怪她一看那些方案就知道有问题，原来是顾江洲授意的。

    或许，她今天所做的那一切，都是在敲山震虎而已。

    无计可施之下，方子欣也没有想那么多，她直接走进了江洛汶的办公室。

    “你都知道了吗？”一进入办公室，方子欣就立马拉下了帘子，让办公室彻底与外界隔绝，“秦婉怡是顾江洲的老婆。”

    江洛汶将头从电脑前抬了起来，此时他的电脑屏幕上正好是顾氏·寰宇集团的官网上所发布的消息。

    “现在你知道怕了？”江洛汶第一次看着方子欣的眼神充满了狰狞的怒气，“你刚才不是很吃醋，很生气的吗？现在怎么不吃醋生气，去找秦婉怡的茬了。”

    都说评价一个男人是不是成功，第一是看他的事业，第二是看他选则的女人。

    而他江洛汶这一生最大的失败就是选择了方子欣成为自己的女人之一，成事不足败事有余。

    “洛汶，我……我真的不是故意的。因为最近我听到很多风言风语，现在你又稀里糊涂的安排一个如花似有的美女来我们部门上班，而且你还让琳达亲自接见。我只是一时没转过弯儿来，才这样的。但是我会这么做都是因为我爱你啊。”方子欣连忙解释说。

    她也是从国外一流大学留学回来的，家世背景也不错，这些年，也在这一座繁华的城市买了一套八十平米属于自己的房子，还有车子，她自身条件也不错。现在却愿意委屈自己和江洛汶背地里交往。

    平时见面都偷偷摸摸的不说，甚至连家里人都不知道他们在交往。

    为了江洛汶，她一直在放低姿态，牺牲自己。

    要是江洛汶因为这个跟她分手，那她就真的不知道该怎么办了。

    “洛汶，你不要生气，我错了。以后我都不敢了。”

    “还以后。”

    本来现在江洛汶就一肚子的火，而他又已经认定这所有的事情都是方子欣一个人惹出来的。所以，现在不管方子欣说什么作甚，他都觉得是一路错到底，愤怒抓狂不已。

    “方子欣，你是不是嫌这事情还不够乱？这秦婉怡来上班的第一天，你就捅了这么大的篓子，要是再来一个下一次，你是不是要让我下十八层地狱，被抓去吃牢饭你才满意？”江洛汶咄咄逼人，丝毫不给方子欣一点好脸色。

    “我……我不是这个意思，我……”

    “闭嘴。”

    江洛汶恶狠狠的说：“方子欣，你跟我仔细听清楚了，这一件事情是你自己惹出来的。我不管你用什么方式，你一定得把这屎给我擦干净了。不然的话，我们之间的关系从这一刻开始，我们分手！”

    “不要。我不要和你分手。”这是方子欣最害怕的事情，所以一听到江洛汶将这两个字明目张胆的摆了出来。

    “洛汶，我爱你，你放心，我一定会把事情处理好的。我去给秦婉怡道歉，我去求她。”方子欣哭着，双手紧紧握住江洛汶的手，不停地央求着他。

    “那你还不快去，秦婉怡她可不在我这里。”江洛汶一把甩开方子欣的手，恶狠狠的说。

    真是太郁闷了。

    眼看秦婉怡那条大鱼是他的囊中之物，结果却被这个方子欣给搅合了。

    “好好，我这就去，你不要生气。”方子欣立马吸吸鼻子，收拾着心情，让自己看起来比较正常，然后准备打开门走出江洛汶的办公室。

    “对了。”

    就在方子欣的手握住门把的时候，江洛汶的声音响了起来。

    方子欣眼睛立马一亮，以为江洛汶要跟她说什么甜言关心之语，却不想她等来的却是一句。

    “这一次，你机灵一点儿，不要让秦婉怡察觉到我们俩的关系。不然，我们的关系也决不能再维系下去了。”江洛汶在说这些话的时候，他人已经坐在了办公桌前，双眼紧紧地盯着屏幕，头也不抬，看也不看方子欣。

    顿时，方子欣的心沉落到了万丈深渊的寒潭里。

    冷若彻骨。可是偏偏，她对江洛汶的爱已经深入骨髓，她无路可退。

    “我知道了。”方子欣打开门，昂首挺胸的走了出去。

    一离开江洛汶的办公室，她就恢复为了那个众人眼中能干的女强人方子欣了。

    她走到秦婉怡的办公桌面前，拿起她的包包和桌子上的电话，来到了地下停车场。

    “啊，糟了。”

    而此时，随顾江洲一起来到底下停车场的秦婉怡突然想了起来。

    “怎么了？”顾江洲看着一张小脸都快皱到一块儿的秦婉怡。

    秦婉怡皱着一张脸，可怜兮兮的瞅着顾江洲说：“江洲，我……我的包包电话什么的东西还在策划部办公室。江洲，你在这里等我一下吧，我去拿。”

    现在整个顾氏·寰宇集团都知道她和顾江洲的关系了，所以她也不用向上午那样担忧这个顾及那个了。

    “不用，我让浩轩给你去拿。”说话间，顾江洲就决定拿出手机拨通徐浩轩的电话，“你是我顾江洲的妻子，是不需要什么事情都亲力亲为的？”

    “真的吗？”秦婉怡抱着顾江洲，仰着一个小脑袋，笑容甜甜的看着他，“那今天晚上的总裁老公大人是不是要给我做美美的晚餐呢？”

    “嗯。”顾江洲点头，“喂，浩轩，你去一趟策划部，将婉怡的……”

    “我送来了。”

    就在这个时候，方子欣昂首阔步的走到了顾江洲和秦婉怡的面前。

    当方子欣看着和顾江洲紧紧相依相拥的秦婉怡时，一股名为嫉妒的情愫在她血液中狂肆的叫嚣着。

    这个秦婉怡除了长相好之外，其他地方和她比起来一无是处，可是她却可以和高高在上的大老板感情甚笃的相爱。而她却因为她的出现，差一点要和江洛汶分手。

    这个世界真的好不公平！

    凭什么让秦婉怡这样的女人得到幸福。

    “总裁，我可以和婉怡单独谈一谈吗？”不卑不亢，方子欣语气淡然的对顾江洲说道。

    顾江洲微微皱眉，不得不说这个方子欣还真有一点胆色，只是有时候人应该学会低调。

    尤其在她要来求人的时候。

    “你要和我谈，为什么要征求江洲的同意？还是说你找我是幌子，找江洲才是真的。”秦婉怡站在顾江洲面前，直视着方子欣。

    她不喜欢方子欣直直的看着顾江洲，那种感觉就好像是自己一直钟爱的东西被人惦记了一样，很不爽。

    “谢谢你将我的东西拿下来。”秦婉怡伸手，将自己的东西从方子欣手中拿过来。

    “江洲，我们走。”

    然后，秦婉怡挽着顾江洲的胳膊，决定转身离开。

    “婉怡，今天的事情……”

    这一下，方子欣意识到自己的骄傲真的惹祸了，而且她从一开始就没有了解秦婉怡。所以，她决定弥补。

    可是方子欣却又不知道该怎么说接下来的那些话。

    秦婉怡停下脚步，微微皱眉，转头看向方子欣，“你是为了这一件事情来找我的。”

    现在秦婉怡是百分之两百的确定了，方子欣和江洛汶有问题。

    “我……”方子欣纠结了一会儿，然后说：“我可以解释。”

    “不需要。”秦婉怡微笑，“在顾氏·寰宇集团里，我只是一个小小的文案助理，而你是我的上司，一个上司没有必要因为一个方案和下属解释，更何况，今天还是我第一天上班。如果你真的想要解释什么，也要找对适合听这些事情的人。”

    说完，秦婉怡不打算再打理方子欣，便和顾江洲坐上车，离开了顾氏·寰宇集团。

    “江洲，我发现了一个问题。”

    一上车，秦婉怡就撅着嘴巴，双眼一瞬不瞬的看着正在开车的顾江洲，认真开口说道。