
听着柳庄庄这丝毫不要脸面的露骨话语，白慕辰真的有一种替她害臊的冲动。

    不得不说，秦婉怡的出现彻底教会了他怎么去看一个女人。

    白慕辰觉得自己当初一定是脑抽了，竟然会对柳庄庄这种全身上下都透着虚假的女人产生欲望。

    尽管仅仅是身体上，但是现在只要他一想到自己曾那样碰触过她的身体，他就恶心。

    “你这是什么眼神？”

    柳庄庄神色一凝，这白慕辰此时看着她的眼光摆明了就是鄙夷讽刺。

    “你看不出来吗？”见柳庄庄还是像牛皮糖一样纠缠着自己的手臂不放，白慕辰一把狠狠甩开了她的手，“那我用说的告诉你好了。你柳庄庄，让人恶心。”

    瞬时，柳庄庄气得七窍生烟，“白、慕、辰，你……”

    “别瞎嚷嚷。”白慕辰一脸冷沉的说道：“还是你柳庄庄想要将你在国外的那些事情都告诉给顾江洲知道。”

    这时柳庄庄才后知后觉的想了起来，自己将白慕辰拽来这里是要做什么。

    “好，既然你已经把话说到这个份上，那我也不强迫你。不过，白慕辰，凭我们以前在国外的关系，你应该很清楚我柳庄庄是一个什么性格的女人。如果你不想让我们曾经在一起的照片和视频给泄露出去，在顾江洲和秦婉怡面前你最好不要提我和你之间的事情。不然，我们就鱼死网破。到时候看咱们之间谁会是那个最悲惨的人。”

    说完，柳庄庄昂着头，抬手搔首弄姿的拨弄了一下头发之后，便高傲不已的走出了楼梯间。

    “哼！切！”看着柳庄庄扭腰摆臀离开的背影，白慕辰气得鼻子冒烟儿。再一次，他深深认定，他当初一定是脑袋抽了。

    不然怎么会看上柳庄庄这种货色，要人品没人品，要道德没道德，要素质没素质。浑身上下最出众、最突出的气质就是——贱！

    而是贱得出神入化了。

    竟然威胁到他这个花花公子的头上来了！

    看来，对于柳庄庄他也不能够太视若无睹了，不然这个女人迟早会为了利益，出来疯咬他一口，他必须早做打算。

    然而此时对柳庄庄这个女人有着防范之心的人远远不止白慕辰一人而已。

    就在柳庄庄和白慕辰摊牌说清楚之后，准备去病房缠着顾江洲的时候，竟被陈华欣派来的保镖给挡在了门外。

    “你不准进去。”保镖面无表情，语气坚定的对柳庄庄说着。

    “凭什么？”柳庄庄哪里是那种别人不准进，她就会不进去的女人，“顾江洲，我知道你在里面，也知道你听得到我说话，如果你不想我把这里给掀了，你就马上出来见我。”

    真是气死她了。

    自从那天她贸贸然去顾家见了顾江洲，对秦婉怡下了战帖之后，她想要见顾江洲一面，简直比见外星人还要困难。

    天知道，如果她不见顾江洲，不和他谈，她接下来的那些计划根本就没有办法展开。

    所以，不管发生事情，用什么手段，她都一定要见到顾江洲。

    只是现在顾江洲眼里、心里都只有秦婉怡一个女人，她柳庄庄早就已经在他心目中没有任何位置和分量了。

    因此，柳庄庄即使喊破了喉咙，顾江洲也没有理会她。

    “我说你这个女人怎么这么厚脸皮，这顾先生都结婚有老婆，你还去缠着做什么。你难道就真的没有一点点作为女人的尊严。”一名保镖看不下去，出言试图劝醒柳庄庄。

    “尊严？”柳庄庄冷笑，“你知道个毛线，这顾江洲可是我柳庄庄的女人，秦婉怡那个女人才是第三者，如果不是她的出现，我现在早就已经和顾江洲结婚，是顾氏•寰宇集团的董事长夫人了。”

    一说到这个，柳庄庄心中对秦婉怡的愤怒和憎恶就更加的严重了。

    “江洲，我真的有很重要的事情要跟你说，算我求你了好不好，你出来见见我吧。”不死心，柳庄庄再一次对着病房里面嚷着。

    “把她给我扔出去。”终于，病房里的顾江洲开口了，“以后不准她再靠近这里半步，如果她还是不肯离开，就打电话报警。”

    此时，顾江洲的耐性已经被柳庄庄的胡搅蛮缠给全部耗费光了。对她连仅剩的愧疚也没有了。

    甚至顾江洲心目中还有着这样的一种渴望。

    如果时间能够倒回，他再也不要遇到柳庄庄，而是要在秦婉怡出生到这个世界上的那一天，就守护在她的身边，保护着她。

    “江洲，你……”听到顾江洲的话，柳庄庄整个人就像是被一根木棒给狠狠敲打了一下一样，头晕目眩，一脸不敢相信。

    “为什么？为什么你要对我这么残忍？那个秦婉怡到底有什么好？为什么你要为了那样一个私生女而不要我。”柳庄庄哭喊着，声嘶力竭的质问着顾江洲。

    只是她的这种纠缠呼喊，一点都没有得到顾江洲的回应，别人的支持同情，相反得到的是一种鄙视、轻视。

    就好像她是一个没脸没皮到极致了的大奇葩一样。

    “今天真的是大开眼界了，难怪大家都说，这个世界上没有最极品的人，只有更极品的人。”路人甲讽刺说。

    “就是说啊，太不要脸了。”路人乙附和说。

    “柳庄庄，你也看到现在这种局面和情况了，趁现在一切都还有挽回的局面，让自己不至于成为网络红人，赶快离开这里。不然我们就只好请你出去了。”保镖依旧耐着性子劝说着柳庄庄。

    其实从一开始，他们就想将柳庄庄给扔出医院的。但是陈华欣交代过，一定要让柳庄庄在医院闹一会儿。

    面对这样一种女人，就是一个旁观者，都觉得脑袋疼。

    “你们敢。”柳庄庄恶狠狠地瞪着他们说：“如果你们敢碰我一下，我就报警告你们侵犯了我。”

    “噗！”

    柳庄庄这一句威胁警告的话语一说出来，立马引来了众人的哄笑声。

    “我觉得好像是这两位大哥比较微笑，毕竟，你可是一个如狼似虎的女人。而且，你现在还真没有让人想要碰的欲望。”一个路人讥讽不已的说着。

    “你说什么？”柳庄庄怒火不已，本来她就被白慕辰、顾江洲等人给无视到底了，甚至还将她当做是瘟疫一般避开着，她就窝了一肚子的火。现在连一个路人甲乙丙丁都这样说。

    难道她柳庄庄的魅力就真的已经跌落谷底了吗？

    她不相信！

    虽然她从小家境贫寒，但她却一直都是班上、学校里公认的最漂亮的女人。她的魅力怎么会突然之间跌落铁板呢？

    “你信不信我告你名誉毁坏。”柳庄庄张牙舞爪的对那些人说着。

    “我劝你在告别人之前，还是先用镜子看一看你现在是一个什么鬼样子。”白慕辰走过来，双手环身，带着一种看热闹的心态对围观的众人说道：“大家有没有带镜子的，咱们借给她好好照一照自己，就当是积善积德了。”

    “我有。”

    这个时候一名病人将自己的镜子打开了，放在了柳庄庄的面前。

    “啊！”

    立马，在柳庄庄看到镜子里面自己的那一瞬间，整个人都惊慌失措的大叫起来。

    因为她在镜子里面看到了一个妆花得像是个调色盘，头发更像是刚刚捂过小鸡的鸡窝一样，乱糟糟，整个人看起来与美女沾不上一点的边，倒像是一个疯婆子。

    一下子，柳庄庄受到了强烈的刺激，再也无法做到理直气壮的在这里闹腾个，而且那些路人的眼光在她看来也一瞬间变成了锐锐的刀子，让她毛骨悚然。

    她要逃走。

    尽管现在她还没有见到顾江洲，还没有施展开她的计划，但是她已经没有了美貌的武器，她也就没有了任何自信，她只想着马上离开这里。

    “让开！看什么看！”低垂着头，柳庄庄像是一个斗败的母鸡一样，挫败抓狂不已的逃似的离开了这里。

    然后，原本喧嚣热闹的医院走廊又恢复了宁静，而那些围观的人也逐渐散了开，但是接下来他们却都有了生活谈资。

    白慕辰站在病房外面，他本来想要进去看一看顾江洲的，但是他突然发现自己留在这里显得很多余，而且秦婉怡醒来之后，想要见的人也只有顾江洲一人而已。所以，他现在与其留在这里，倒不如去将他和秦婉怡创业的办公地点布置好。

    整理好思路之后，白慕辰向保镖交代了几句，便离开了医院，将那一份温馨浪漫天地留给了顾江洲和秦婉怡两人。

    “江洲，不要过来，小心！”

    终于，秦婉怡恢复了意识，但是她却陷入了噩梦之中。

    “婉怡宝贝，不要怕，没事了。”顾江洲紧紧握住秦婉怡的手，伸手抚摸着她的脸颊，不停地安慰着她，“我在这里，我没有一点点的事情。婉怡宝贝，你赶快醒来过来好吗？”

    “啊……江洲！”

    像是听到了顾江洲的呼唤一样，秦婉怡惊喊一声之后，便突然睁开了眼睛。