
陈华欣所控诉的这些罪状她每一条都有，在她没有遇到顾江洲的时候，她受了很多苦，遭了很多罪，她怨，她恨。

    然后她遇到了顾江洲，那个恍如太子爷一般存在的男人，一下子就将她从地狱淤泥里抬到了十万里天堂，让以前那些那些欺负她、看不起她的人都开始对她毕恭毕敬。

    “那不是我的错。”一想到那些人的嘴脸，柳庄庄心中的怨恨就又浮现了起来，她拳头紧握，一脸不知悔改，望着陈华欣说：“我只是在以牙还牙。如果他们自己不狗眼看人低，天天去欺负比自己弱小的，我后来又怎么会去教训他们。”

    “这么说，对于你的罪状你都承认了。”陈华欣挑着眉，目光更加深邃阴谋沉黯的说：“你之所以会和江洲在一起，自称你爱他爱得彻心彻骨，其实是因为江洲她能够给你一种人上人的感受。而这种尊重和礼遇你在任何男人身上都不曾得到过。”

    “是！”柳庄庄此时此刻已经彻底被陈华欣牵着鼻子走了，她的怒气、怨气、不甘心都像是雨后的春笋一般狂肆的涌了起来。

    除了顾江洲是在用一个男人疼爱着女人的身份爱着她以外。那些所有她遇到的男人，虽然都夸她漂亮，都声称她是他们的心肝宝贝，甚至在床上把她当女王一样服侍着。但是那些男人却只会给她一笔钱、合作、或者珠宝首饰，一离开那间屋子，她对那些人而言就只一个玩物。

    她不甘心！

    凭什么她这么努力的生活，这么坚韧的往上爬，结果却始终都是一个见不得光的女人。

    她恨！

    她怨。

    所以，她一定会保护陈华欣的。不管她现在变成了什么，是鸡也好，贱女人也罢，陈华欣都功不可没。

    “陈华欣，你听着，今天是我最后一次心平气和的跟你谈，从今以后即使我们在路上捡到了，也请你离我远一点。因为迟早有一天，我会让你低下头，跪下两只腿来求我。”说完，柳庄庄就拿起包包，起身，一副女王范儿的离开。

    “真是彻底没救了。”陈华欣冷哼一声，端起桌上的水喝了一口。现在她连觉得跟柳庄庄生气都已经是浪费她的生命。

    其实，今天陈华欣和柳庄庄说这么多，是希望她可以反省的，然后重新开始人生。那一天，柳庄庄差一点被黑暗帝王的人给糟践。顾正庭救下她，然后还将这些年柳庄庄在国外的遭遇拿给她。

    顾正庭言辞激烈的说——她应该为柳庄庄的堕落负上责任。而顾江洲这些年来这么不待见他也是因为她对柳庄庄所做的这些事情。

    所以为了江洲，更为了怕江洲真的如顾正庭所说的那样，会因此愧疚而被柳庄庄这个贱女人所牵着鼻子走。

    因此，她今天来找她。

    却不想结果这个女人这么不知好歹。

    不过，她已经拿到了她的录音，只要她将这个拿给顾江洲听，她还不信，以她儿子的聪明才智还会被这个女人牵着鼻子走。

    “夫人。”

    这个时候，陈华欣的随从走了过来。

    “我调查清楚了，刚才柳庄庄见得那几个人是侦探所的人。”那人将自己刺探到的消息告诉给陈华欣。

    “侦探社的人？”陈华欣拧眉，脑袋瓜子一下子高速运转起来，“你派人去监视柳庄庄的那些侦探社人，看他们在调查监视什么人。还有，从现在开始一天二十四小时坚持柳庄庄，一刻都不能够放松。”

    她现在可是一个疯了的女人。

    女人疯了就什么事情都做得出来了。

    “是夫人，我知道了。”那人说道。

    此时，他们谁也不知道，陈华欣的这个举动，在后来竟然帮了大忙。只是，他们更没有想到的是顾江洲和秦婉怡的日益相处中，两人的感情和信任感都日益深厚。

    “那我去上班了。”

    顾江洲和秦婉怡结束午餐之后，两人依依不舍的分别着。

    “好。”秦婉怡微笑着点头，“工作顺利。”

    说完秦婉怡主动仰头在顾江洲的脸颊上落下一个亲吻。

    虽然一整个中午顾江洲始终都不曾跟她说一句——喜欢，或者我爱你。

    但是秦婉怡却能够明显的感觉到顾江洲的一种转变，原来她记得她很多的事情。比如她喜欢吃什么，不喜欢吃什么，有什么小习惯。

    秦婉怡不知道其他女人是怎么样的，是不是一定要听到一个男人对她说，她爱他。但是现在对秦婉怡来说，只要顾江洲对她好，那么就什么都不重要了。

    “下午结束之后给我打电话，我来接你。”顾江洲拥着秦婉怡，柔声对她说：“婉怡宝贝，从今天开始，我们不再是一年的契约夫妻，而是一生一世的夫妻。”

    “江洲，你……”一瞬间，秦婉怡泪如雨下。

    这是不是说明顾江洲已经爱上她了。

    不然他怎么会跟她说这样一句美丽的话语。

    “晚上我们一起去疗养院看妈妈，再询问一下医生什么时候出院。等她出院了，我们接妈妈来和我们住。”顾江洲又说。

    “可以吗？”秦婉怡再一次睁大双眼，不敢相信自己所听到的一切是真的。

    “当然。”顾江洲微笑点头，一脸认真的说：“婉怡宝贝，我也会学着努力做一个好丈夫的。我发誓。”

    “江洲……”带着哭音，秦婉怡伸手一把拥抱住顾江洲。

    “我的傻丫头，这个时候不是更应该叫我老公大人吗？”顾江洲紧紧拥着秦婉怡，在她耳边呢喃低语着。

    “老公大人，我真的好爱你。”

    “嗯。我知道。”顾江洲也拥着她回答说。

    缠意绵绵很久之后，顾江洲和秦婉怡这才分开。

    而和秦婉怡分开之后，顾江洲拨通了一个电话。

    “明轩，你帮我做一件事情。”顾江洲一脸严肃的对陈明轩说。

    结束电话，顾江洲将视线看向车窗外，他会让秦婉怡知道，他顾江洲所说的每一句话都不是开空头支票。

    他是认真的。

    在顾江洲坚固着自己的家庭的时候，顾青城也终于开始市中心那块地皮的开发权活动着。

    “你来找我做什么？”谢东林醉醺醺的看着顾青城，“我知道你，顾家大少爷。那个女人经常没事的时候就让我派人去帮她调查你们顾家人。你知道我有多恨你们姓顾的男人吗？”

    他为了柳庄庄掏心掏肺，肝脑涂地，结果柳庄庄却还是心心念念着顾江洲，甚至故意将他弄晕，让他签署了让渡市中心那块地皮的开发权。

    “你是恨姓顾的，还是恨顾江洲。”顾青城将谢东林手中的酒瓶子给拿走，微笑着说：“这两者可是有本质区别。”

    “什么本质区别。女人都是*，而男人……嗝……”谢东林在说着话的时候，突然打了一个酒嗝，然后才开始继续说道：“那句话是怎么说来着，打虎亲兄弟，上阵父子兵。你和顾江洲虽然不是一个妈生的，但却是一个爹，身上更是流淌着一半相同的血。我不会相信你，也不想跟你谈一句话，滚。反正那个女人已经将市中心那块地皮的开发权给了顾江洲。”

    一听这话，顾青城脸色骤变，一把将醉醺醺的谢东林从地上给搀扶起来。

    “你这话是什么意思？你跟我把话说清楚。”顾青城一把揪住谢东林身前的衣服，言辞激动的说道。

    “有意思，有意思吗？”见顾青城一副装傻充愣的样子，谢东林冷笑，“柳庄庄那个贱女人把我弄晕，让我签署什么市中心那块地皮的让渡权书。她那么的爱顾江洲，难道她会没有给顾江洲，没有给你们顾氏•寰宇集团。”

    “给顾江洲了！”

    顾青城惊怔，揪住谢东林身前衣服的手猛然一松手，然后一把放开他。

    “来人，把谢东林送回谢家。”顾青城交代一句，决定马上去找柳庄庄那个女人问清楚。

    原来今天他找到柳庄庄的时候，她已经将市中心那块地皮的开发权给了顾江洲。

    等一下，顾江洲见柳庄庄是早上，如果顾江洲真的拿到了市中心那块地皮的开发权，他还不马上召开股东大会，然后趁机将他赶出顾氏•寰宇集团。

    也就是说柳庄庄那个笨女人还没有蠢到傻兮兮的将那一切拿给顾江洲。

    想必这其中一定出现了什么问题。

    就在顾青城绞尽脑汁想怎么从柳庄庄手中将市中心那块地皮的开发权拿到手的时候，顾青城的特助汤米打来了电话。

    “总裁，我们的人刚才调查到，现在市中心那块地皮的开发权被苏老给拿着了。他被称为是黑暗皇帝。”汤米汇报说。

    “苏老。”顾青城喃喃重复着这个称呼，他可是一个喜欢活在黑暗里的人，虽然很多媒体想要报道他，但是他却一直隐身幕后，神龙见首不见尾。

    如果是这样的话，那所有的事情就都难办了。

    “你想办法调查出关于苏老的一些资料，尤其是他的弱点是什么。”顾青城交代汤米说。

    不管苏老这块骨头有多难啃，他都一定要拿到市中心那块地皮的开发权，在顾氏•寰宇集团站稳脚跟。