
闻言，白慕心和秦婉怡两人彼此凝望，会心一笑。

    “你们不较量了？”白慕心强忍着笑意，询问着他们。

    “先吃饭。”白慕辰扫了一眼顾江洲，然后整理着衣袖说：“下午我还要和婉怡丫头去看房子，不吃饱，怎么去折腾。”

    这顾江洲越是介意他和秦婉怡在一起，那他就越是要向他宣称他要和秦婉怡做的事情。

    恶心顾江洲，同时也要顾江洲明白。

    只要秦婉怡出来做事情，她就一定会和男人接触。

    如果顾江洲不能够接受这一点，那他和秦婉怡两个人之间的婚姻爱情就一定不会长久。

    “房子还没有找到？”顾江洲听到白慕辰这话，皱了皱眉头，伸手将秦婉怡拉过来，并照顾她坐下，“要不要我帮忙？”

    “不用了。”秦婉怡摇头，“房子我和慕辰哥去找就好了。不用担心我。”

    听到秦婉怡的话，顾江洲的眼神沉黯了几下。

    看来秦婉怡真的很信任白慕辰。

    “顾江洲，你该不会是担心我老哥把婉怡宝贝怎么样吧？”白慕心一边喝着茶水，一边直接果决的说：“老实说，如果不是看着婉怡宝贝已经深深的爱上了你，我是一定会把婉怡宝贝介绍给我老哥的。”

    “慕心！”

    白慕心这话一出，顿时引来了六只眼神的攻击，恍如利剑，让白慕心不禁觉得如果眼神可以杀死人，那她现在是不是就已经去阎王殿了。

    “不要这么紧张，我话还没有说完呢。”白慕心翻了一个白眼儿。

    “虽然我老哥一向喜欢的女人是胸大臀翘，而且风情万种，像婉怡宝贝这种小家碧玉，良家妇女，我老哥是一定不会去招惹的。但是我老哥你比起你顾江洲来，更懂得疼爱女人，照顾女人，最最重要的是我老哥一定不会把自己的女人当做是私有财产，肆意折腾。”

    “慕心，你这张嘴还是留着吃你的东西吧。”白慕辰有些头大他小妹的这一张嘴，还真是没有什么不敢说的。

    这就算是开玩笑，她也得分个场合吧。

    毕竟刚才他还和顾江洲充满敌意的狠狠较量了一翻，难不成她这个做妹妹的还真想让他老哥和顾江洲再狠狠打一架。

    “不！这些话我一定要说出来。”白慕心固执坚持的说，“要不是为了说这些话，我今天干嘛来吃这个午饭。我白慕心又不是一个吃不起饭的人。”

    看着这样的白慕心，秦婉怡眼睛有些湿润，身体血脉更是有什么东西在汹涌澎湃的涌动着。

    她知道，白慕心是在为她鸣不平。

    也是想趁机让顾江洲学会珍惜、照顾她。

    她没有再说话阻止白慕心，她就这么静静地听着白慕心说，有些感动，有些幸运，也有一些自私。

    “但是婉怡宝贝是一个傻子，她竟然喜欢上了你。虽然她总是说，不管你对她的心思到底是怎么样的。但是她既然已经爱上了你，她就不去在乎那么多。或许有一天，你叫她离开，她也会默默的离开。顾江洲，婉怡她是你的老婆，不是你的物件。你高兴的时候就对她好得上天入地，不高兴的时候就让她滚到一边。而且，你有去了解过婉怡吗？知道她有什么朋友吗？知道她喜欢什么，不喜欢什么吗？”

    白慕心越说越激动，最后她直接伸手一把揪住顾江洲身前的衣襟。

    “顾江洲，你就是一个混蛋。为了宣誓婉怡是你的女人，你在她的身上种草莓。但是你有没有想过当别人看到婉怡宝贝之后，会怎么想她！怎么看她！”最后这一番话，白慕心几乎是气沉丹田一般的喊出来的。

    见状，白慕辰十分的头大。

    这白慕心还没有喝酒，说话就已经这么没遮没拦了。不过他看顾江洲那一脸沉黑的模样，他相信白慕心这一番话是绝对没有白说的。

    而这个时候他们这些局外人也该适时退场了。

    “慕心，不要说了。”白慕辰不再放任白慕心，伸手捂住她的嘴巴，然后一手搀扶起她，“看来今天这顿午饭是吃不了了，改天再约。”

    “唔唔……我还要说！我一定要让顾江洲那个暴君知道，别手里捧着一个金镶玉，却把婉怡当做是石头块。”即使被捂住了嘴巴，白慕心依然情绪激动，不停地大声嚷着。

    这让白慕辰不得不生拉硬拽的将白慕心给带出了房间。

    “不要，我还没有说完……”

    “嘭！”

    随着一声剧烈关门声，原本闹腾腾的房间一下子安静无声了，整个世界都好像一瞬间沉寂了下来。

    “江洲，我……”

    秦婉怡试图开口，打破两人间的这种诡异沉默。

    “不要说。”

    顾江洲伸手握住秦婉怡的手，伸手扳过她的身体，让她的视线和他深深相对着。

    “婉怡，告诉我，刚才白慕心所说的那些话都是真的吗？”顾江洲是真的介意刚才白慕心所说的话。

    他承认从一开始，他真的是一心只把秦婉怡当做是契约妻子。但即使在那个时候，他也从来不曾想要伤害她。

    他甚至想要弥补自己的提议，所以恨不得将全世界的好东西都送到她的手上，只要她开心。

    而后来，和秦婉怡的相处之中，他渐渐喜欢上了她，喜欢了有秦婉怡的家，喜欢了她的陪伴。

    所以，他又开始不知所措，因为他发现秦婉怡在一天天的变优秀。

    她怕有一天秦婉怡的这种与众不同会被其他的男人发现，害怕她会从他身边离开。

    所以，他用了一种命令、霸道、强势的方式。

    但是他对天发誓，对秦婉怡发誓，他真的从来没有想过要伤害她的。

    从来都没有。

    “我……对你而言真的是一个暴君吗？”顾江洲颤抖着声音，小心翼翼地询问着秦婉怡。今天他要把他们两个人之间的问题说清楚，即使今天不能够解决，但是以后的每一天，他也可以让自己不要犯同样的错误。

    “不是。”秦婉怡摇头，虽然她眼角流淌着泪水，但是她绝美脸颊上的笑容却是那么的美，那么的纯净。

    秦婉怡告诉顾江洲说：“虽然你有时候真的很霸道，让我无所适从，不知道该怎么办。但是你知道吗？其实女人的骨子里是喜欢有些霸道的男人，因为每当那个时候，女人会觉得这个男人是真正在乎她，深爱着她的……”

    说到这里的时候，秦婉怡停顿住了。她的心跳动得很快，情绪也很激动。

    她要问出来吗？

    如果问了，答案不是她想要的，那她以后该怎么和顾江洲相处呢？

    “婉怡，你想要说什么都告诉我，不要隐瞒我。”顾江洲看得出来，秦婉怡有话要对他说，而且这一番话或许已经压抑在她心底很久很久了。

    只是他一直都没有注意到罢了。

    “你……爱我吗？”在顾江洲声音的蛊惑下，秦婉怡满腔的防线一瞬间全线崩溃，她问顾江洲，“你有把我当成一个女人来爱吗？而不是因为我是你一个交易的妻子。”

    “……”

    听到秦婉怡的问话，顾江洲箍住秦婉怡身体的手一下子放了下来，他整个人也沉默无言了。

    一瞬间，秦婉怡仿若听到了自己心碎的声音。

    她错了。

    她刚刚就不应该将那个问题给问出来的。

    顾江洲怎么会爱上她呢？

    她既没有显赫的家世背景，甚至还一直跟他添了各种各样的麻烦。对顾江洲而言，她或许真的不只是一个交易契约妻，而且还是一个大大的麻烦。

    “对不起，我刚刚失言了，你不用回答，我……”秦婉怡想要微笑，想要告诉顾江洲没关系，她这是好奇，想要跟他开个玩笑。

    但是眼泪却控制不住的不停滑落下来。

    秦婉怡，你怎么这么没出息。

    “不好意思……”支撑不住，秦婉怡准备去一趟洗手间，她需要好好地、放肆的哭一下。

    但是她刚一起身，顾江洲伸手拽住了她的手臂。

    “你不想听我的答案吗？”顾江洲抬头看着秦婉怡，目光深邃而澄澈坚定。

    她想。

    这是秦婉怡此时此刻心底最真实的答案。

    但是她又怕听到答案。

    原来并不是每一件事情都非要知道答案的，因为有些答案已经远远超出了人的承受范围。可是说出去的话，犹如泼出去的水，收不回来了。

    “我害怕。”秦婉怡流着泪，诚实的说出了心中的想法感受，“不管你爱不爱我，我已经爱上你了。”

    当秦婉怡再一次自然而然的对顾江洲说出这一番话来的时候，秦婉怡才赫然发现在感情上她其实一直都是一个很勇敢执拗的人。

    “江洲，你知道吗？在我没有认识你以前，我以为我这一辈子最爱的人就是学长。甚至我想即使这一辈子我都不可能和他在一起，但是我也要一直默默的守着他、看着他。可是我遇到了你……”

    秦婉怡不知道自己为什么会突然之间跟顾江洲讲述她对顾青城的感情。

    但是她此时就像是被一股神秘力量所驱使着一样，让她一定要将这些话告诉给顾江洲知道。

    “然后爱上你。那时候我才发现，原来我对学长只是单纯的迷恋而已。我有那么多时间，那么多机会可以向他表白，甚至慕心和浩然都在帮我制造机会。但是我却从来没有。那时候，我以为自己是害羞，是胆小。可是直到我爱上你。”