
“好！总裁老公，早安吻，亲亲。”

    不管了，一不做二不休，秦婉怡决定以最快的速度碰触顾江洲的嘴巴之后，就再以迅雷不及掩耳之势结束。

    这样她也算是完成顾江洲的要求了。

    可是……她太低估顾江洲了。

    毕竟，他是掌管整个顾氏·寰宇集团的大Boss，要是他连这种小小的洞察力都没有，那他又怎么会被人誉为商界天才呢？

    所以，在秦婉怡的唇瓣碰触到顾江洲的瞬间，他利用自己一切有力两条件、身高、力量、姿势，用实际行动让秦婉怡清清楚楚地明白了什么是——早安吻。

    好苦命啊！

    就这样，原本因为有了一份好工作的秦婉怡，一下子心情跌落了谷底。

    原来不管是在家，还是去公司上班。

    她都是被顾江洲掌控着的陀螺。

    并且是，顾江洲一天不拿着鞭子抽打她，那她就得直接完蛋，呜呼哀哉。

    就连上班，她也得坐着顾江洲豪车去。

    看着远处恍若在朝阳里熠熠生辉的顾氏·寰宇大厦，秦婉怡真是喜忧参半，嘴巴撅得几乎可以悬挂一块腊肉了。

    坐着这么豪华的车，而且还是公司大Boss的车去上班。

    这是一个小职员应该有的待遇吗？

    一会儿到了公司之后，她会不会被孤立？

    她会不会在公司里工作一个朋友都交不到？

    她会不会……

    “啪！”

    突然，秦婉怡的脑袋瓜子被人拿着东西狠狠地敲打了一下。

    “好痛。”

    秦婉怡抬手揉着脑袋，一脸委屈的转头看向顾江洲，“总裁老公，你又有什么吩咐呢？”

    “在想什么？”顾江洲目光深邃的凝视着她。

    老实说他真的很担心她。

    虽然她的工作能力他是相信的，但她毕竟太过于单纯、善良。公司企业的内部斗争及八卦文化，他也不是没有耳闻。

    只是这不是他能够控制的事情，所以他很担心自己刚才那个临时的决定，会不会让她受到伤害。

    秦婉怡一怔，随即连忙摇头回答说：“没想什么啊。我是因为马上就可以进顾氏·寰宇这样的大集团上班，很兴奋，很激动，很期待。”

    但如果没有顾江洲的那些不平等要求，那这一切就该是多么的完美，多么的幸福！

    秦婉怡在心中扼腕不已的再次补充说道。

    要是进顾氏·寰宇集团之后，她可以不用在顾江洲的眼皮子底下工作，可以拥有那么一个小小的自己的、独立的空间，那该是多好啊。

    “婉怡宝贝……”顾江洲伸手摸着秦婉怡的脑袋，此时车已经停了下来。

    秦婉怡立马心中警铃大作，这离公司还有一段距离，而且停车位置也很偏。顾江洲这是想要做什么？他该不会是又想……秦婉怡立马本能的身子骨往后瑟缩，生怕顾江洲再一次来个饿狼扑食。

    见状，顾江洲低笑，怎么他堂堂一个顾氏·寰宇集团总裁在她秦婉怡眼中就是一个打色狼似得。

    不满意的，顾江洲屈指敲了一下秦婉怡的脑袋瓜子，邪肆微笑道：“你在胡思乱想些什么呢？”

    冤枉！

    她哪有胡思乱想，而是顾江洲给她的这种误会条件因素太齐全了。

    只是这些意见秦婉怡是怎么都不敢跟顾江洲说的，她可不敢在这个节骨眼儿上激发出他狼的野性。

    整理了一下思绪，秦婉怡立马扬起“婉怡氏”标准礼仪微笑，声音小小的甜腻说道：“那总裁老公是有其他的什么吩咐吗？”

    “鉴于你的能力，以及我们两个人之间的关系。我觉得你不适合待在我的秘书室。”此时此刻的顾江洲没有了之前的嬉皮笑脸。

    他就像是一个与生俱来的的公司大老板，一股威严凌然之气由骨而发。

    让人在不知不觉间，就本能的慑服在他的大老板威仪之下。

    秦婉怡整个人有种石化了的感觉。

    她嘴角的笑容也僵硬了，难以维持了。

    这……总裁老公是个什么意思呢？

    把她给革职了？

    在她还没有来得及享受身为职场丽人一秒钟的时候就华丽丽的牺牲了。

    要不她再来个美色供奉好了。

    顾江洲好像很吃这一套的。

    秦婉怡陷入了沉思，不自觉的咬着手指，盘算着。

    所以他并没有听到顾江洲说的下一句话。

    “你直接去策划部，担任文案助理一职。”从公司最底层做起，更能够让她了解整个公司的经营模式，以及企业文化等等东西。让她可以在最短时间里成长起来，独当一面。

    按理说，秦婉怡听到他的这个吩咐交代之后，一定会开心大叫起来的，可是她却一点反应都没有。

    顾江洲皱了皱眉，抬手在秦婉怡的眼前晃了晃。

    “在想什么呢？”

    “*你。”

    听到顾江洲的问题，秦婉怡想也没想的就将自己心目中最真实的想法给说了出来。

    而这一答案说出来之后，秦婉怡的所有理智都立马回笼了。

    娘也！

    她这抽得是哪门子疯，还真不怕闪了舌头，竟然连这种话都敢说出来。

    “那个……我刚刚的意思其实是……”

    “有想好要怎么*我了吗？”顾江洲眼角眉梢都溢满了幸福愉悦的笑意，他突然发现让秦婉怡到顾氏·寰宇集团上班，真的是他做得最正确的决定。

    秦婉怡变得更加的活泼可爱，而且和他的相处也更加的多了一份趣味，让他每一刻每一秒都感觉自己幸福极了。

    “我……”秦婉怡脸颊涨红了，这个话她该怎么说。

    尤其前面还有司机开车。

    她真是不要做人了。

    没脸了。

    “好了，我闹你。你现在下车走到公司去上班，然后直接去策划部报道。至于*，晚上我相信你一定会给我一个满意的答案。”说完顾江洲就温柔的在秦婉怡的额头上亲吻了一下。

    “哦，好。”秦婉怡点头，不过下一瞬，她突然意识到了顾江洲刚刚跟她说了些什么。

    “什么……策划部，这么说……我不用在你眼皮子底下工作了？”她有自由了吗？

    天啊！

    幸福来得太突然了。

    秦婉怡欢欣雀跃，简直恨不得去买鞭炮来庆祝。可是这种得意忘形的表现落入顾江洲的眼中就变得十分不满意了。

    “婉怡宝贝，你就这么不想和我一起工作吗？”顾江洲压低粗噶的声音有着一种毫不掩饰的愤怒。

    糟了！

    说错话了。赶快亡羊补牢。

    “哪会。”这一次，秦婉怡吃了亏也学了乖，连忙伸手挽上顾江洲的胳膊，撒娇甜滋滋的说道：“人家最喜欢和总裁老公在一起工作了。能够和总裁老公在一起，是我三生有幸。所以，我一定会加倍珍惜、稀罕你的。那……我去上班了。”

    此时不溜，更待何时。

    人生啊，真的是太幸福，太圆满了。

    秦婉怡强忍着那股笑意要爆发出来的冲动，打开车门，快乐的像只小鸟儿般走下车。

    “等一下。”

    此时，顾江洲的声音又响了起来。

    秦婉怡整个人僵住。

    心中大叫不好——这阴晴不定的总裁老公不会又反悔了吧。

    强装镇定，秦婉怡转头笑脸盈盈的看向顾江洲，“怎么了吗？”

    “你的午餐便当。”顾江洲将一个便当盒递给秦婉怡，对她说道：“好好工作，要是工作上出了任何问题，可没有人会帮助你的，你得自己一个人处理。”

    “是，总裁老公。我一定不会让你丢脸的。”秦婉怡从顾江洲手中拿过午餐便当盒，浑身充满正能量的大声说道。

    顾江洲深深看了秦婉怡一眼，不再说话，而是摇上车窗，让司机将车开走。

    而那一刻，他的嘴角去扬起了一抹自信笃定的笑容。

    他，一直都深信她的！

    她一定会成功！

    怀里拥抱着午餐便当盒，秦婉怡惊愣的脸颊一下子绽放出一抹笑靥如花。

    原来，顾江洲是懂她的！

    这种感觉真幸福。

    “策划部！真好！加油！”整顿好心情，顾江洲深深呼吸一口空气，踏着愉悦的小步子，带着非常开心的心情，一步步走向了顾氏·寰宇集团。

    策划部，位于顾氏·寰宇集团大厦的二十五楼。

    而顾江洲的总裁办公室在三十楼。

    五楼的差距，自由的天堂。

    以后她就可以凭自己的能力在这里好好生存了，真是太好了，全身毛细胞都在兴奋、激动。

    “大家好，我是秦婉怡，今天开始正式在这里上班的文案助理，请大家多多指教！”一到策划部，秦婉怡就笑靥如花，热情活力的像众人打招呼。

    顿时，周围气氛沉凝，怪异，甚至还有一种隐隐的敌意不安。

    这是一个什么情况！

    秦婉怡脸颊上的笑容一下子僵住了。

    她有什么奇怪的地方吗？

    为什么大家都像是看着西洋景一样的瞅着她呢？

    “我……有什么说错的地方吗？”久久没有等到那些同事给出的反应，以及一种对新员工的欢迎，秦婉怡十分纳闷儿的开口，疑惑问道。

    众人回神，然后直接将秦婉怡视作了空气，无视之，继续忙碌着各自手上的工作。

    秦婉怡无言了。

    要不要这么冷漠啊？

    好歹从今以后她和他们都是同事，而且他们这样无视她，那她应该坐哪儿？又应该做些什么工作呢？

    “那个……”

    在无人问津大约一分钟之后，秦婉怡决定要做一只打不死的小强，深呼吸，大声问道：“……你们至少有谁可以告诉我，我的位置在哪里吧。”

    众人再一次僵住，看着秦婉怡的眼神从刚才的震惊，变成了一种鄙视。