
“喝汤。”秦婉怡甜甜的说，她真的觉得自己这一次受伤捡到了。

    不仅和顾江洲两个人之间的关系缓和了很多，而且陈华欣对她的态度也好多了。

    “好。”陈华欣端着汤走过来，然后开始喂秦婉怡。

    “妈妈，这……”秦婉怡一下子鼻子泛酸，感动极了。

    “怎么了？”见秦婉怡突然红了眼圈儿，陈华欣一脸纳闷儿，“这补血汤可是亲自看着厨师熬得，一点问题都没有，要是你不放心，我先喝给你看。”

    说着，陈华欣就作势舀了一勺准备喝。

    “妈妈，我不是这个意思，我只是……”秦婉怡连忙阻止，吸吸鼻子，哽咽着声音回答说：“因为我妈妈在我很小的时候就身体不好，虽然爸爸把我接回了秦家，但是因为阿姨一点都不喜欢我。所以不管以前我是生病还是怎么了，都从来不会有人像妈妈你这样关心我，还亲自给我送汤来，甚至还亲手喂我喝。”

    说到最后，秦婉怡眼角的泪水竟直接不受控制的掉落了下来。

    听着秦婉怡所说的这些话，陈华欣的心也不禁跟着动容了。老实说，摒弃秦婉怡这私生女的身份不谈，她不管是那一方面，都十分讨人喜欢。

    聪明能干，却又懂得见好就收。眼光锐利，但行事却不犀利，总是会做到为他人着想。最为重要的一点，她对江洲真心。

    而这一点就比什么都强。

    “好了，不要想那么多了。现在你可是病人，你最重要的任务是要好好养病。来，赶快喝汤。”陈华欣喂秦婉怡喝汤。

    “妈妈，我刚刚想到一件事情。”这个时候，秦婉怡才突然想起来，“舒媛是和我一起被江洛汶他们绑架的。但是在仓库里的时候，有两名匪徒带走了舒媛……”

    突然，秦婉怡停止了说话，她想起来了在那座废弃仓库里，秦舒媛和那两名匪徒的交易，越想她的心越惶恐不安。

    “不行，那两名匪徒一定不会放过舒媛的，我得救她。”说着，秦婉怡就作势要下床。

    “行了。”

    看着秦婉怡那担心秦舒媛的样子，陈华欣一声厉喝，并且连忙放下了手中的汤碗，制止秦婉怡那剧烈的起身动作。

    “那个秦舒媛已经没事了。”陈华欣语气十分鄙视的说；“我说就真是奇了怪了，那样一个女人，你还关心她做什么。”

    “她毕竟是我的姐姐。”秦婉怡语气透着无奈。

    “姐姐？哼！她也配。”陈华欣冷哼一声，“婉怡，我告诉你，你这个儿媳妇我可以认，你的妈妈我也可以勉强接受。但是你的那些秦家人，特别是什么爸爸姐姐的，以后你最好给我离他们远一点。什么玩意儿，竟然不要脸的叫你把江洲送给她，他们当我的江洲是什么？玩具还是宠物。”

    越说，陈华欣越怒气腾腾。

    这让秦婉怡纳闷儿了，据她所知，这爸爸和秦舒媛和妈妈之间好像并没有什么交集。可是现在为什么陈华欣这么讨厌他们呢？

    奇怪！

    不同寻常！

    而且，她现在真的很担心秦舒媛，那两个人可是匪徒，不像江洛汶和方子欣那样，只是为了报复、拿钱。那秦舒媛像一个没脑子的草包一样，傻呼呼的相信那两名匪徒的话，到时候，她很担心，吃亏的是她自己。

    “算了，我还是实话都告诉你好了。”见秦婉怡现在整个思绪还沉浸在秦舒媛的身上，陈华欣重重地叹了一口气，将整件事情详详细细的告诉给了秦婉怡知道。

    “自从柳庄庄回来之后，我就一直派人暗中监视着她的一举一动。结果那一天，我的人跟踪柳庄庄的人，在顾氏•寰宇集团的地下停车场看到了所有的一切，包括秦舒媛来找你，和你所说的那些混账话。”

    虽然现在警方查证及她的人调查之后都表示昨天秦婉怡被人绑架不是柳庄庄指使人所为的。

    但是陈华欣却始终觉得这一件事情和柳庄庄有着脱不掉的关系，不然事情怎么会那么巧，柳庄庄派的人也在事发现场。

    “所以，是妈妈你告诉江洲我被人绑架，并且还让人跟着我们，这样江洲和警方才会在那么短的时间里找到我的。”之前秦婉怡还觉得这一切怎么会那么神奇，这顾江洲和警方怎么会在这么短的时间里知道她被人绑架，并且还找到藏她的地方。

    “那当然了。”陈华欣回答说，眼底有着一抹先见之明的得意之色，“要不是我提前做好安排，现在你这条小命估计就真的命不久矣。”

    “谢谢妈妈。”秦婉怡见状，连忙感激的说道：“以后我一定会努力做好你的媳妇儿，不让你生气的。那妈妈，后来呢？为什么你知道舒媛她没事了？”

    “昨晚你受伤之后，顾江洲来医院寸步不离的陪着你，而这一件事情总要有人来处理，但是还不能够惊动老爷子，所以我就亲自去了。结果警方说，在你们来医院之后，他们在现场取证侦探的时候，在一处附近的草丛里找到了秦舒媛，她衣衫不整，凌乱不堪，嘴里还不停骂着那些匪徒不讲信用，然后一把鼻涕一把泪的讲述了她是怎么被警方骗了。”

    “什么？”听着陈华欣的话，秦婉怡彻底傻眼了。她真的开始有些怀疑，这秦舒媛的脑袋瓜子是不是真的被驴给踢过。

    她怎么能够什么都说，她以后还要不要脸面了。

    只是，此时的秦婉怡并不知道，正是因为这一场绑架，秦舒媛所遭遇的一切，为她的生活竟埋下了一颗原子弹，随时都会爆炸开来。

    “你没有听错。”陈华欣自然知道秦婉怡在惊讶什么，“我就奇怪了，你和秦舒媛同样是在秦家长大，而且她的生活环境还比你优渥得多，怎么就长了一个猪脑子。更要人命的是，今天她醒了之后就立马找来了记者，去澄清说什么昨晚她所说的一切话都是胡话，是被吓坏了。”

    说着说着，陈华欣都不禁觉得有些哭笑不得起来。

    真是从来没有见过像秦舒媛那样愚蠢的女人。

    “现在来龙去脉你都了解清楚了，所以，以后像这种没脑子，又没品没德的女人，你最好不要招惹、打理。不然到时候吃亏的就是你自己。”陈华欣作为一个过来人，不厌其烦，苦口婆心的对秦婉怡说。

    “我知道了。”秦婉怡点头，其实从一开始爸爸将她卖给顾江洲的时候，她就已经和他们没有任何关系了。

    只是秦舒媛一直都有事没事的来缠着她。

    不过，秦婉怡现在更多希望的却是秦舒媛可以通过这一件事情成熟起来，不要再像一个没脑子的小孩子，以为自己真的很了不起，所有人都会臣服她。

    还有一件事情，一直搁在秦婉怡心目中很久了。

    “妈妈，我能够问你一个问题吗？”秦婉怡看着陈华欣，小心翼翼，而一脸认真的问。

    陈华欣手微微一抖，目光沉凝，她似乎已经猜到了秦婉怡要问她什么事情了。

    “你问吧。”既然秦婉怡问了，那她就借此机会跟她说一说，让秦婉怡心中有数，知道以后该怎么应对柳庄庄。

    毕竟，比起秦舒媛来，柳庄庄可是一个不知道要厉害多少倍的狐狸精。

    “就是柳庄庄？为什么妈妈那么反对她和江洲在一起呢？难道仅仅是因为她的家世背景吗？”秦婉怡终于问了出来。

    其实从陈华欣对待柳庄庄的态度来看，她甚至能够感受到一股恨意。

    “因为柳庄庄心术不正。”陈华欣对秦婉怡说：“其实，江洲和柳庄庄在一起之后，柳庄庄不断利用江洲的身份地位在暗中做了很多的事情，并且还来找我，告诉我她和江洲交往的事情，要挟我说如果我不同意她和江洲结婚，她就让我们顾家声誉一败涂地。所以我瞒着江洲，将她秘密送出了国。隐瞒了柳庄庄的一切事情，让江洲不至于那么的痛苦。”

    “妈妈……”秦婉怡眼睛微微湿润，有些惊讶，她没有想到事情的背后竟隐藏着一个母亲对儿子深深的爱。

    所以，陈华欣用着自己的不近人情的外表心甘情愿承担起了柳庄庄和顾江洲压在她身上的一切罪名。

    她扛下了所有的罪责，只为了让顾江洲可以不受到伤害，同时又让柳庄庄不再继续伤害顾江洲。

    “妈妈，你放心，我一定会守护好江洲，不会让人再迷惑他了。”如果她和柳庄庄的这一场感情战争注定要打，那么战争一旦开始，她就一定要成为那个最后的赢家。

    以前她想过要放手，但是现在不管是私心还是为了妈妈，她都没有了放开江洲手的理由了。

    “那你可要好好下功夫了，我儿子的眼光可是很高的。”陈华欣微笑打趣的说。

    “我有妈妈支持，我的战斗力也是可以称为战斗胜佛的。”秦婉怡回以自信一笑。

    “好了，不说这些乱七八糟的事情了。赶快喝汤，说了这么多，你都不累，不饿吗？”陈华欣重新端起补血汤，喂秦婉怡。

    “好喝。”秦婉怡喝了一口，赞美的说。

    然后，接下来的一段时间，秦婉怡都是在这种满溢的幸福包围中度过的。而顾青城和柳庄庄则是在一种痛苦煎熬中度日如年。