
“妈妈，你说我是不是变坏了。现在不管他说什么，做什么，我都会怀疑他的动机。我现在真的好担心，如果顾青城对江洲做出什么事情来，那……”

    “女儿，你先不要自己吓自己。”柳芳芸连忙安慰劝说着秦婉怡：“婉怡，你真的很幸运。虽然我没有看到当时的情形，但是我可以看得出，江洲是真的很疼爱你。所以，你现在唯一要做的就是做好江洲的后盾，支持着他，相信着他。让他可以完全没有后顾之忧的将顾氏·寰宇集团管理得更好。这样，就算顾青城真的动机不纯，他也无计可施，是不是。”

    柳芳芸伸手抚摸整理着她的头发，一脸慈爱信任的说道：“婉怡，你是一个聪明的孩子，妈妈相信，你一定知道接下来你应该怎么做。不要辜负江洲，更不要辜负你自己。婚姻和家庭都是需要用心去好好经营的。”

    “妈妈，我知道了。”秦婉怡很感动，在这个时候有妈妈跟自己说这些贴心的话语，真的是比什么都开心。

    而幸运的是，秦婉怡身边还有两个活宝朋友，一切都是那么的美好！

    “我说婉怡，那一天你和我哥两个人之间究竟发生了什么事情？”白慕心一见到秦婉怡就立马挤眉弄眼的问道。

    “你知不知道，自从我哥见了你之后，整个人就算是变了一样。不但不游连于那些女人之间了，甚至还开始发奋图强准备自主创业了。”

    “噗……”

    一听到这个话，秦婉怡一下子激动的将喝入嘴巴中的水给喷了出来。

    白慕心和徐浩然两个人华丽丽的中枪。

    “婉怡，你不是这样对待你的两个闺蜜吧。”白慕心翻了一个白眼，十分无语的说道。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”秦婉怡也觉得自己刚才那反应真的是太离谱、太过大了。

    但是自从昨晚顾正庭给她下命令，让她要好好想一想毕业之后要创业做什么之后，她的脑子现在就对创业这个字眼非常的敏感。

    所以，当她听到白慕心说“自主创业”，她激动了。

    “婉怡妞儿，你跟我们两个人坦白从宽，你是不是遇到了什么事情。”徐浩然一边抽出纸巾递给白慕心擦拭脸上的水，一边审问着秦婉怡。

    “我……”秦婉怡想要说没有，但是她却不想骗自己最好的朋友。可是这一段时间发生了这么多的事情，她该怎么跟她们说呢。

    看着秦婉怡这一副欲说还休，一脸纠结的模样，白慕心和徐浩然两个人互相交换了一个眼神，彼此重重点头一下，然后齐刷刷的看向了秦婉怡。

    “坦白从宽，抗拒从严。秦婉怡童鞋，请你老实交代，你对我们两个死党闺蜜有什么隐瞒之事？”白慕心手中拿着勺子，直指着秦婉怡说道。

    “没错！”徐浩然也拿着一双筷子指着秦婉怡，眼神微眯，一副不得到答案誓不罢休的姿态说着，“要是有一点隐瞒之事，轻则格杀勿论，重则友尽。”

    说完，徐浩然就拿着筷子比了一个抹脖子的动作。

    看着白慕心和徐浩然两个人那一副要吃人的架势，秦婉怡咽了咽口水，感觉好瘆人。

    “那个……”秦婉怡努力调整着思绪，将白慕心和徐浩然两个人直指着她的勺子、筷子给掰开，艰涩建议的说：“不用这么严重吧。”

    “你说呢？”

    白慕心和徐浩然两个人压低声音，异口同声的说道。

    “我知道了。”秦婉怡再一次端起水杯，大大的喝了几口。这古人都是喝酒壮胆，那她今天就喝水壮胆，早死早超生，反正现在她也十分需要他们两个人的建议。

    “婉怡妞儿，不要妄想拖延时间哦。赶快说。”

    “快说。”

    白慕心和徐浩然不停的催促着秦婉怡，本来刚才他们两个人还是在开玩笑的，但是现在看着秦婉怡那模样，身为她的闺蜜好友这么多年，这秦婉怡就是动一下眉毛，他们都知道发生了什么。

    所以，他们相信，问题一定比他们想象中的还要严重许多。

    秦婉怡凝视着白慕心和顾江洲两人的眼睛，咽了一下口水，异常认真严肃的说。

    “我爱上顾江洲了。”

    “嘭！”

    一瞬间，白慕心和徐浩然两个人手中的勺子和筷子齐刷刷的掉落在了地上。

    “慕心，我刚刚没有出现幻听吧。”这秦婉怡不是一心一意喜欢着顾青城吗？怎么现在他听到的不是“顾青城”而是“顾江洲”？

    “你听到的是顾江洲吗？”白慕心转头看向徐浩然说。

    “是。”徐浩然点头。

    然后，两人意识到，他们根本没有出现幻听。

    “真的？”

    “不是开玩笑？”

    虽然证实不是幻听，但是白慕心和徐浩然还是一脸的不敢相信，这一切都太不可思议了。便不禁一起再一次询问着秦婉怡。

    “那你的青城学长呢？你不是默默爱了他很多年了吗？”白慕心说。

    “我哪有。”

    一听白慕心说自己爱了顾青城很多年，秦婉怡就一脸排斥、甚至还带着一种愤怒。

    “我才没有爱他呢，我对他只能说是一厢情愿的倾慕而已。只是倾慕。”如果没有爱上顾江洲，秦婉怡估计直到现在都还会傻乎乎的以为那种感觉就是爱。

    “不是吧。”听到秦婉怡再三否认自己对顾青城不是爱慕之情，而是倾慕之情，白慕心就感觉自己的脑子有一瞬间的死机了，完全跟不上秦婉怡的思想节奏。

    “慕心，你赶快看一看窗外。”而事实上还有一个人被秦婉怡这一句话给惊吓的不轻，他一双眼眸直勾勾地凝视着秦婉怡，一只手肘碰了碰旁边的白慕心。

    “干嘛。”白慕心火大，现在她已经快被秦婉怡给搞疯了，这个徐浩然竟然还来添乱。

    “当然是看窗外有没有下红雨啊。”徐浩然说：“我是婉怡宝贝儿，你没发烧吧。虽然这顾江洲在顾家的地位比顾青城学长高了那么一点。但是你不要忘了，顾江洲他是一个性格多恶劣的人，顾青城学长是一个性格多好的人。”

    “才不是这样呢。顾青城根本就是一个披着羊皮的狼。”一说到顾青城，秦婉怡就一肚子气，火大不已的说。

    顿时，白慕心和徐浩然相信了，这秦婉怡真的是对顾青城没有了爱慕之情。

    原来都是一口一个学长的，现在秦婉怡却是直接大呼其名了。

    “我说这几天到底是发生了什么事情，为什么你的变化这么快呢？”白慕心纳闷儿疑惑极了，就算是变心，这也太快了，这秦婉怡和顾江洲两个人在一起才多久啊。秦婉怡不仅完全向着顾江洲，还对顾青城表现出了这么大的敌意。

    “是不是这个顾青城对你做了什么事情？”徐浩然皱眉，心思缜密的试探着问。

    毕竟和秦婉怡做了这么多年的好朋友，这秦婉怡是什么样的人，难道他们还不了解吗？从来都是把吃亏当做是福的人，现在竟然对一个她曾经倾慕不已的男人表现出了这样的态度。

    秦婉怡没有说话回答徐浩然，但是她的表情却说明了一切。

    白慕心震惊了。

    “他真的做了。”

    “嗯。”秦婉怡缓缓点头，然后将昨天发生的事情详详细细的向徐浩然、白慕心讲了一遍。

    “慕心、浩然，你们说是我对顾青城有偏见，还是从一开始我就根本没有了解过他呢？”对于顾青城的变化，秦婉怡也是十分的介意的。

    她真的很害怕，顾青城变成这个样子是她造成的。

    如果她真的是破坏顾青城和顾江洲两兄弟感情的罪魁祸首，那她以后该怎么办呢？

    “太气人了。”一听完秦婉怡的讲述，白慕心就立马情绪激动了起来。

    同样身为女人，所以她十分的清楚在那种情况下，被人用强的，到底有多么难以忍受。

    “婉怡，难怪你会这么的生气，这事要是换做是我，非甩他几巴掌不可。”白慕心为秦婉怡打抱不平的说。

    但是徐浩然毕竟是一个男人，他的思考方式和出发点自然和女人的角度不同。

    “婉怡，你确定你是了解顾江洲的吗？”就算顾青城昨天所做的事情十分不对，但是对于顾江洲，秦婉怡是不是就真的了解了呢？

    “浩然，你这话是什么意思？”白慕心有些疑惑的看着顾江洲，不明白他为什么会问这样的话。

    秦婉怡也目光直直的看着徐浩然，想要知道他为什么这么说。

    “其实从一开始我就很疑惑这一件事情，顾江洲是谁，顾家唯一的继承人，青年才俊，又被誉为是商界奇才。可是，他却不惜费尽心思要和你结婚，为什么呢？如果不是发生这么多事情，他会让你们两个人的关系公布于众吗？”徐浩然没有回答她们，而是用一个又一个问题疑惑来反问。

    “是啊。以顾江洲的身份想要什么样的女人没有？为什么他一定要千方百计和你结婚呢？”白慕心也对这一个疑惑不已，“婉怡，你有问过顾江洲为什么吗？还是说他其实很早的时候就对你一见钟情了。”

    如果是这样的话，那这一切就真的是太完美、太浪漫了。

    秦婉怡虚弱一笑，她没有说话，也不知道该怎么回答。直到现在为止，顾江洲都从来不曾对她说过他爱她。

    但是，尽管如此，秦婉怡却一点都不动摇对顾江洲的那一份信任。

    凡是都是通过对比，才会更加明白自己的心意。

    当初顾江洲为了得到她，对她所做的事情比起顾青城昨天做的事情来，更加的过分、残忍。但是，她却原谅了顾江洲，却对顾青城的行为介意到了骨子里。