
只好怎么样？

    秦婉怡在心中不当一回事的反问道。

    虽然不知道顾江洲葫芦里买的是什么药，但是秦婉怡现在敢十二万分的肯定，顾江洲是在故意逗着她玩。

    所以，她才不会上他的当，轻易相信破功，理会他。

    “……只好我理你了。”顾江洲揭晓答案的同时，还俯身以迅雷不及掩耳之势吻住秦婉怡的唇瓣，强势热烈，深情缠绵。

    顿时，秦婉怡有一种彻底栽在了顾江洲手掌心的感觉，但同时却又是那么的幸福，那么的甜蜜。

    她再也不用去猜测顾江洲的心了，他是爱她的，而她不需要问，只需要好好去享受回应顾江洲给她的这一份爱就可以了。

    突然之间，秦婉怡真的很感激上苍，让她遇到了顾江洲，遇见了幸福。

    “婉怡宝贝，等你好了，我们去渡蜜月。”结束亲吻，顾江洲的手指微微抚摸着秦婉怡的脸颊，深情厚谊的说。

    “好。”秦婉怡甜甜的点头回答，俨然像是一个小女人一般。

    “你要一直和我在一起。”顾江洲趁机向秦婉怡索要承诺。

    “好。”秦婉怡同样欣然答应。

    “一直只爱我一个男人。”其实，在爱情面前，贪心的不仅仅是女人，比起女人，男人更加的贪心。

    “好，一直都爱你一个人人。”秦婉怡依旧没有任何异议的点头。

    “永远都不要离开我，以后遇到危险，更不可以像这一次这样，不顾一切的冲过来，让自己犯险。”顾江洲心有余悸的对秦婉怡说。

    他真的再也承受不了再一次面对秦婉怡有个什么意外。

    “而且，你知不知道你是罕有的RH阴性AB型血。你一旦出了意外，这种血型很难找到。”顾江洲后怕不已，因此对秦婉怡说话的时候语调也不知不觉提升了上去，“所以，从今以后，你一定要把自己当做是国宝熊猫，一定不能够让自己受一点点伤害。我看这样好了，从这一刻开始，你不要下厨房了。”

    “为什么？”秦婉怡皱眉，觉得顾江洲怎么有些不讲道理了，“我喜欢做饭。你不能剥夺我的兴趣。”

    “什么兴趣。”见秦婉怡不听话，顾江洲的声音提高了几分，“万一你切菜的时候，不小心切到手了怎么办？以后刀子之类的一切危险物品都不能够碰触。”

    顾江洲俨然像是一个暴君一样，命令着秦婉怡这个不行，那个不能够做。但是在他的这种强势要求命令之下，却是他对秦婉怡满满的爱意。

    “我不要。”秦婉怡拒绝，对秦婉怡来说，答应了就是承诺，是一定要做到的。可是这一件事情是她绝对做不到的。

    她真的很喜欢做饭，但是秦婉怡又很清楚，顾江洲之所以会这么的心有余悸，不准她做这做那，但是因为太担心她了而已。

    眼波流装，秦婉怡思绪流转，决定拿出女人天生最厉害的武器。

    “江洲……老公……老公大人……”秦婉怡一声声撒娇、甜糯糯的唤着顾江洲，她就不信自己不能够把顾江洲这一块百炼钢化作绕指柔。

    “人家可是你的亲亲地、最爱的老婆，你的责任和目标就是让我感受到最大的幸福。而不是把我像一个犯人一样囚禁起来，禁止我做着做那。要是这样的话，我的人生就会了无生趣了。”

    一边说，秦婉怡还一边做出了一个可怜巴巴，恍若自己此时已经开始因为顾江洲的话生活在了绝望痛苦里的深渊里了一样。

    那小模样真的是惹人心疼怜爱极了。

    “而且，你想想，其实我们本来就生活在一个很危险的世界里。空气PM2.5可入肺颗粒物日益严重，车祸也是频频爆发，手机电脑等电器有辐射，就连我们每天吃的食物都有很多各种各样的严重问题。如果你因为危险，这也不准我做，那也不准我做，那我岂不是只有想办法做神仙了，可是，老公大人，你觉得那可能吗？”

    秦婉怡抬眸凝望着顾江洲，反问着他。

    这一下，顾江洲哑口无言了。

    “婉怡宝贝，你是不是真的想要再一次吓唬我。”顾江洲决定也来一招撒娇耍赖，“就算是为了我，你不也不能够让自己受一点点的伤。”

    “江洲，我没有要吓唬你，或者是跟你故意作对。当我躺在手术室的时候，我也很害怕啊，当我的脖子到现在还隐隐作痛，我也很郁闷。多么希望这一切都没有发生过。可是，这种事情，我们谁也不没有想过会发生。不过，我可以答应你，以后我做饭切菜的时候一定很小心、很小心，而且我一定会离危险远远的，不会再让自己受一点点伤了。”

    秦婉怡再三向顾江洲保证说，就差诅咒发誓，她一定会时时刻刻把自己的身体是祖宗一样来供奉着了。

    见秦婉怡是吃了秤砣铁了心要坚持用刀子，顾江洲生气，因为她不听自己的话，更因为她还是一点都不在乎自己的身体。

    但是顾江洲却又理解秦婉怡为什么这样。毕竟，他和她生活了这么久，他又怎么会不知道她很喜欢做饭菜。

    其实他也很爱给他做饭菜的秦婉怡，让他有一种家的温暖和幸福。

    但是万一她切菜的时候划伤了手，怎么办？

    琢磨了一会儿，顾江洲决定先暂时避开这个话题。

    “这件事情我们改天再说，你现在好好休息。身体还没有好。”顾江洲说，一边细心的给她盖好被子。

    “老公大人，你在故意转移话题。”但是秦婉怡却好像是今天非把事情说清楚不可，“老公大人……”秦婉怡继续嘟嘴撒娇。

    无奈之下，顾江洲终于心不甘情不愿的点头答应，“好。”不过上有政策，下有对策。他已经想好了怎么应对秦婉怡爱做饭菜的这个习惯。

    “是我的错觉吗？”秦婉怡凝视着顾江洲，微微凝眸。

    “什么错觉？”顾江洲不解，“不过你为什么突然用这种眼神看着我？难道你的脸上有什么东西？”

    “不是。”秦婉怡摇头，语气揣测的说：“我总觉得你在计划着什么！老公大人，我跟你说哦，你刚才已经答应我了，可不许反悔，你可是男子汉大丈夫，要说一就是一，不能够出尔反尔，不然这样的话会不招人喜欢的。”

    原来她还在纠结做饭菜的事情！

    顾江洲十分无语。

    他的婉怡宝贝还真的是一个特别又与众不同的女人，一般的女人都很讨厌做饭，觉得油烟味重不说，还会影响自己的化妆。但是秦婉怡为了做饭，差点把她的十八般武艺都搬了出来。

    而且还生怕他反悔。

    无奈却又对这样的秦婉怡更加的深爱不已，深深叹了一个口气，顾江洲这一次一本正经的点头回答说：“你放心，我答应你的事情，一定会做到的。”

    “拉钩。”为了增加心安度，秦婉怡勾起小指头，对顾江洲说。

    “好，拉钩。”顾江洲无奈，他觉得自己在秦婉怡面前，越来越像是个小孩子了，一点都不像是顾氏•寰宇集团的董事长。

    而更为奇怪的是，他却对这种情况感觉好幸福，好甜蜜，并且渴望着这种小幸福、小甜蜜可以一直持续漫长到永远。

    “你呀，真是把你一点办法都没有。”顾江洲语气无奈却崇年万千的说着，并且还不忘伸手捏着秦婉怡的小鼻子。

    “哎呀，你这样总捏人家的鼻子，要是鼻子长长了变丑了怎么办？”秦婉怡眨巴着一双眼眸，天真的询问着顾江洲。

    “噗嗤！”闻言，顾江洲情不自禁的笑出了声，故意逗着秦婉怡说：“那你就给我手术费呗。”

    “手术费？”秦婉怡一时间没有明白过来，“为什么？”

    “帮你隆鼻整容了啊，让你越来越漂亮。”顾江洲微笑逗趣的说。

    但是听了这话，秦婉怡高兴不起来了，脸上的笑容更是在这一瞬间冻结成冰。

    “怎么了？”见状，顾江洲脸上的笑容也沉凝了下来，“刚才不是还好好的吗？怎么突入不高兴了，是不是伤口又疼了。”

    “不是。”秦婉怡气呼呼的说：“你是不是嫌弃我的容貌了？”秦婉怡语气逼人的质询着顾江洲。

    要知道，每一个女人都是爱美的，尤其是在自己心爱的男人面前，这种爱美之心就会无限膨胀。

    “我哪有。”顿时顾江洲深刻意识到自己说错话了，“婉怡宝贝，你听我说，刚才我是跟你开玩笑，只是单纯的想要逗你笑，并没有其他的意思。我可以对天发誓，在我心目中，你永远都是最美、最美的女人。”

    说着，为了增加自己说话的可信度，顾江洲还举起手来做出发誓状。

    “我对天发誓。如果我刚才对我的婉怡宝贝说了一句假话，我就……”

    “你敢说！”

    见顾江洲要不经大脑说一些不好的话语，秦婉怡的脸色更加的沉冷郁闷了，板着脸，厉声喝道说。

    “我……”顾江洲无言了，顿时有种如芒在背的感觉，但是心中却溢满了温暖与甜蜜。虽然婉怡宝贝在生他的气，但是她对他的爱与在乎却总是在不经意间表露出来。

    “江洲，你跟我说实话，你真的觉得我不漂亮吗？”秦婉怡不安而带着伤心的声音再一次从空气中传来。