
顾家及顾氏·寰宇集团高层为了维护他和顾青城的颜面，就一定会将罪责怪罪在秦婉怡的身上，说她是祸水，挑拨他们兄弟间的关系。

    所以，从刚才见到顾青城那一刻开始到现在，他才表现得那么的冷静淡定。

    只要是能够伤害到秦婉怡的事情，他必定要三思而行。

    而这一点，却是顾青城完全没有做到的。

    当然，顾青城也没有领悟到这一点，在他看来，顾江洲对秦婉怡的感情也不过如此。知道秦婉怡和他曾经有一段情，竟然都不像一个男子汉一般，站住来，教训他。

    这样一个男人，这样一个对人，让他怎么可以眼睁睁的将秦婉怡拱手让给他呢。

    战争才刚刚开始，不急！

    顾青城没有答顾江洲，冷哼一声，便离开了办公室。

    “江洲，我……”

    顾青城一走，秦婉怡便上前挽住顾江洲的手臂，她想要跟他解释清楚，不希望他因此误会她和顾青城两个人之间有什么。

    “什么都不要说。”

    顾江洲的确是一个十分霸道强势的男人，但他却从来不是一个傻瓜。

    秦婉怡的第一个男人是他，这一点他比谁都清楚。再看刚才秦婉怡和顾青城之间的互动，如果说他还什么都不明白的话，那他就真的太不值得秦婉怡依靠、信赖了。

    “那你相信我吗？”秦婉怡还是十分的不安。

    她的幸福总是来得快、去得快。

    而和顾江洲之间的这一份感情，是秦婉怡不管怎么样都想牢牢守护住的，她不想让自己和顾江洲之间好不容易建立起来的感情夭折了。

    “我相信你。”顾江洲伸手将秦婉怡抱在怀中，“的确，你曾经爱过顾青城的事情，我很介意，但是你的过去我不曾参与，就好像我的过去，你也没有来得及赶上一样。”

    “这么说……”秦婉怡咬了一下唇瓣，犹豫了一下，最终还是问了出来，“你有一个曾经爱过的女人吗？”

    “嗯。”顾江洲点头，伸手拨了拨秦婉怡脸颊上那微微凌乱了的头发，抱起她，让她坐在了自己的双腿上，缓缓开口对她说道：“我曾经和柳庄庄交往过。”

    “真的是她。”

    从那一天柳庄庄公然到顾家找他，和他之间那种亲昵暧昧的互动的时候，秦婉怡就猜到了。

    不过，现在听到顾江洲亲口证实，秦婉怡的心还真的不是滋味儿。

    当初，柳庄庄刚刚回国的时候，她还和自己做好朋友，开口闭口都是好姐妹。现在想来，真是有种鸡皮疙瘩的感觉。可是她竟然却都没有怀疑她什么。

    这是要怪柳庄庄太不要脸，还是应该怪她太过于愚蠢了。

    “吃醋了？”见秦婉怡撅着嘴巴，沉黯着表情，顾江洲敛眸凝视着她问。

    “也不算吃醋。”秦婉怡说：“就是很不舒服。江洲，我觉得我不蠢的，为什么之前我都没有发觉呢。”

    “你不蠢吗？”顾江洲伸手捏了捏秦婉怡的小鼻子一下，“如果你不笨，那你为什么总是被你姐姐给欺负呢。”

    “那不是一回事儿。”她以前总是被姐姐秦舒媛欺负，那是因为她对姐姐总是有一份期待在，她渴望和她成为一对真正的姐妹，心无芥蒂，开开心心的在一起每一天。

    “不然就是那时候的你心里还没有我。”顾江洲凝视着秦婉怡的眼睛说：“因为你没有把我放在心上，所以，即使柳庄庄对我做得再明显，你依然什么都不知道。甚至，说不定你心底还巴不得我和柳庄庄有什么呢。到时候，你就可以名正言顺从我身边走开了。”

    “我……”

    秦婉怡再一次无言了。

    也再一次更加证明，今天是秦婉怡的灾难日。

    她这都是在说些什么，怎么到了最后，又是她在搬起石头砸自己的脚了呢？

    “我什么？难道我说的不是事实！”顾江洲挑着眉睨视着秦婉怡，其实他并不是真的介意这一件事情。

    而是他想要享受一下被秦婉怡疼爱宠着的感觉。

    果然，秦婉怡一如顾江洲所设想的那样，立马整个人都紧张了起来，伸手紧紧抱住顾江洲的一只胳膊，解释说：“江洲，你不要生气，那都是过去的事情啊。而且，就算我有那样的想法也很正常啊。毕竟，我们两个人在一起的形式那么奇怪，一年的契约夫妻。是契约，那就会有终止的一天，而且你还是我的大债主，在你面前，我一点有利资本都没有。”

    “那你还是我的妻子吧。”顾江洲酷酷的从齿缝中挤出。

    顿时，秦婉怡整个表情都僵硬住了。

    虽然她一直都十分的清楚，顾江洲是一个很厉害、霸道的男人，但是她却从来不知道，顾江洲竟然还是一个这么腹黑的男人。

    的确！

    就算她对他没有感情，但是她还是他的妻子，是妻子就有名正言顺吃丈夫醋的权利。

    但是……“我们之间不是有口头协议，彼此的感情都互不干涉的吗？”秦婉怡继续努力想要证明自己的清白。

    不管之前她对顾江洲有什么冷漠的想法，那都是当时情事所逼，都是十分合理化的。

    可是顾江洲想要的却不是秦婉怡的解释，而是她的撒娇，哄着他，让他真正感受到，在秦婉怡的心目中，他是很重要、很重要的。

    所以，这一次，顾江洲没有说话，只是一副低气压状态，浑身上下都透露出一个讯息，他现在心情很不爽。

    秦婉怡沉默的看着顾江洲，纠结了好一会儿，她抬手搂住顾江洲的脖子，开始撒娇甜美的说道。

    “江洲，我道歉，以后我一定会好好行使身为你妻子的权利，只要有女人敢靠近你一步，我就灭了她们，并且大声告诉她们，你是我的丈夫。她们这一辈子，不，是下下下辈子都没有机会了。好了，江洲，不要生气了。你要是生气，人家就又要哭了。”

    说着，秦婉怡就眼圈一红，瘪着嘴巴，那小模样儿，当真是惹人心疼怜爱极了。

    对于秦婉怡的这个表现，顾江洲十分的满意，但是表面上他却还是一副酷酷的表情，“这可是你自己说的。”

    “嗯，我自己说的。”秦婉怡重重点头，承认说道。不过，她觉得此时此刻再继续这个话题的话，她一定会被顾江洲吃得死死的，于是，秦婉怡决定岔开话题。

    “江洲，那你为什么后来没有继续和柳庄庄在一起呢？是因为妈妈反对吗？”

    顾江洲一怔，思考了一会儿，他坦诚的回答说：“或许吧。”

    “什么意思？”秦婉怡对于顾江洲的这一个答案十分不明白。

    “就是……”顾江洲凝望着秦婉怡那一双犹如好奇宝宝的小眼睛，他突然觉得有些话还是不要跟她说得太明白得好，而且，他相信对于这些话，秦婉怡是明白的。

    因此，顾江洲嘴角扬起一抹深邃的笑意，说道：“你觉得我是一个妈妈反对，就会停止自己决定的人吗？”

    顾江洲的话让秦婉怡一下子整个人怔愣住了……

    的确！

    以顾江洲的性格，只要是他认定了的，就算全世界的人反对，他也会不管不顾。言下之意，就是说顾江洲其实对柳庄庄的感情并没有那么深邃真挚，甚至应该说，顾江洲其实根本就没有真正爱上柳庄庄。

    可是……她可以这样想吗？

    如果没有爱，那陈华欣会对柳庄庄这么恨意潺潺？

    “在想什么？”顾江洲见秦婉怡敛眸，沉思着什么，不禁伸手抬起她的脸颊，让她的视线不得不与他相接。

    他不喜欢秦婉怡沉浸在自己的思绪里，那会让他有种无所适从，他渴望秦婉怡的思绪里全是她。

    这样他会觉得自己对秦婉怡来说是一个很重要的人。

    “我……”秦婉怡抬眸看着顾江洲，她真的很想问她，如果有一天妈妈不再反对他和柳庄庄交往了，那她还能够继续留在他身边吗？

    话哽咽在喉咙里，秦婉想问，但是却怎么也问不出来。

    她真的是一个胆小鬼。

    因为她没有勇气，在自己问出来之后，她能不能支撑自己将顾江洲的答案听完。

    不过有一点秦婉怡却是十分确信明白的。

    那就是……她秦婉怡真的栽在了顾江洲的手掌心里，她爱他，比她想象中的还要爱他。对她来说，顾江洲就是她这一生的归属。

    所以，她不要想那么多，她现在唯一要做就是好好和顾江洲在一起，和他一起享受他们婚姻生活的每一分每一秒。

    “江洲，答应我一件事情好不好？”秦婉怡伸手紧紧地拥抱住顾江洲，将脑袋轻轻地依偎在他的胸口处，聆听着他强而有力的心跳声。

    顾江洲心一紧，即使在当初秦婉怡让他去见她妈妈，让他和她伪装恩爱的时候，她也不曾用着这样委曲求全的声音跟他说话。

    “如果有一天你爱上了其他女人，不想要和我在一起了，请你直接告诉我。”尽管一想到那一天的到来，秦婉怡就有一种痛彻心扉的感觉，但是秦婉怡却还是努力的将话说完。

    “到时候，我一定会毫不犹豫离开里，我不会缠着你不放，更不会给你添麻烦。”她不希望自己在和顾江洲在一起时，到离开他，都那么的没有尊严。

    “傻瓜。”

    听到秦婉怡的话，顾江洲怜惜一笑，低头在她额头上深深亲吻了一下。

    从他认定秦婉怡那一刻开始，他就没有想过要和她分开。

    但是这一番话顾江洲却并没有告诉给秦婉怡听。

    他就这么拥抱着她，让她可以通过他的行动，他的体温，真真切切的感受到他对她的感觉、在乎。

    可是顾江洲现在不知道的是，有些话是一定要说出来的。