
下午，秦婉怡和白慕辰继续开始寻找他们创业的地方。

    但是连续走了几个地方，白慕辰和秦婉怡都还没有找到一个满意的。

    “慕辰哥，你说我是不是太挑剔，太梦幻了。”秦婉怡有些泄气的嘟着嘴巴看着白慕辰说。

    今天他们找的所有地方，都是因为她的不满意而失败告终。而说也奇怪，只要她一说不满意，白慕辰就立马带着她离开，一点都不发脾气。

    让秦婉怡都有些觉得不好意思了。

    “这是我们第一次一起创业，当然要找一个我们都满意钟意的地方才可以，我们是要认真干的，又不是办家家酒，当然要找一个完美的地方。”白慕辰依旧十分有耐心的安慰着秦婉怡说。

    老实说，如果不是秦婉怡，白慕辰也不会发现原来自己这么有耐心，就好像只要和秦婉怡在一起，就算是这样一直开车行驶到天涯海角也没有关系。

    “婉怡，你觉得什么样的地方才是你心目中想要工作的好地方。”白慕辰觉得他们这样盲目的找下去也不是办法。

    他干脆一次性将秦婉怡的要求给集中起来再早。

    “我呀，我希望……”秦婉怡脸上立马浮现出一种憧憬而梦幻的笑意，不过随即她发现自己好像是不是太不懂事了。

    然后有些尴尬歉意的开口说道：“慕辰哥，如果我告诉你了，你可千万不要笑话我哦。”

    “好。”白慕辰欣然答应，“你说。”

    听到了白慕辰的答案，秦婉怡清了清嗓子，然后笑靥如花的说：“我希望我每天工作的地方就像是在一个大自然里，绿树成荫，繁花似锦。当我们工作累的时候，可以荡着秋千，或者坐在成荫的树下，一起吃着小点心，讨论。如果这个时候有着细细的阳光从树荫里照落下来那就更好了。”

    秦婉怡一边说，一边陷入了自己的幻想之中。

    “当下雨的时候，我们还能够听到滴滴答答的雨声。我记得小时候，我和妈妈住在一起的时候，每当下雨，我们都会听着雨水滴答的声音，好美，好惬意，好舒服。可是现在即使外面下了一夜的雨，我们也未尝会知道。”

    说到这里的时候，秦婉怡脸上的笑容隐去了，一抹深深的失落感更是溢满了她的双眼。

    那一刻，白慕辰脑子里浮现起了一个声音。

    他一定要实现秦婉怡的这个愿望，找到一个这样的地方。

    “婉怡，我今天有些累了。我看我们就到这里。”白慕辰对秦婉怡说。

    “慕辰哥，我只是随口说说的，你千万不要当真。毕竟我们是要找一个工作的地方，而是找一个旅游的地方。”秦婉怡觉得自己刚才真的是好多事，恨不得咬掉自己的舌头。

    慕辰哥该不会跟她生气了吧。

    “我没有生气。”白慕辰凝视着秦婉怡的脸颊说。

    和秦婉怡越是相处之后，白慕辰就越是会发现，秦婉怡和她妹妹一样，都是一个什么事情都会写在脸上的人，让人很容易看出她心底在想什么。

    “慕辰哥……”他怎么会知道她心底是怎么想的？难道他会读心术。

    秦婉怡瑟缩了一下脑袋瓜子，一脸惊恐的看着白慕辰。

    见状，白慕辰不禁微微一笑。

    “我不会读心术。”白慕辰再一次戳穿秦婉怡心中所想的说：“是因为你什么都写在脸上，让我一眼就看穿了。再说了，婉怡丫头，你觉得我要是连这点儿看人脸色的表情都没有，我还会成为一个大名鼎鼎的情场高手吗？”

    “不会。”秦婉怡乖乖的摇头。

    “好了，听我的话，我们今天就养精蓄锐，明天再重新出发去找。明天我们有明确目标，寻找起来也会十分容易的。”白慕辰安抚着秦婉怡说。

    “好。”秦婉怡没有怀疑白慕辰的话，点头同意。

    “那我是先把你送回家，还是把你送去顾江洲的公司。”白慕辰问。

    “都不用了。”秦婉怡说：“我想去一趟超市。本来昨晚我打算给江洲做好吃的，为他庆祝一下他当上董事长。结果昨天我忘记了，所以我想既然今天这么早收工，那我就给他补上来。”

    听到秦婉怡这么说，每一个句话每一个字都是为顾江洲着想，爱意满满。

    白慕辰还真是十分的羡慕。

    多希望，他是顾江洲，这样秦婉怡也会将这种幸福时刻毫不吝啬的给他了。

    只是这一切他只能够幻想着。

    “慕辰哥，你怎么了？”见白慕辰微笑着一瞬不瞬的看着自己，秦婉怡有些不自在的说道。

    “没什么。”白慕辰也意识到自己刚才有些失态了，连忙将视线从秦婉怡身上转移开，“我只是觉得你和顾江洲之间的感情很好。”

    白慕辰的这句话带着一丝试探。

    其实今天下午，白慕辰一直想开口问秦婉怡和顾江洲两个人现在关系怎么样了。但是他一直都没有找到一个合适的机会。

    现在既然秦婉怡主动提起来，那他当然是要趁机好好问一下。

    “嗯。”秦婉怡没有疑心什么，点头回答说：“慕辰哥，你知道吗？今天慕心在江洲面前说了那么多，我以为江洲会很生气的。但是江洲他没有。虽然他还是没有跟我说一句他喜欢我，或者爱我的话。但是他跟我说他会一辈子和我在一起。我不知道其他女人是怎么看待爱情和婚姻的。但是对我来说，只要能够和江洲在一起，那么我就是幸福的。”

    说着这些话的时候，秦婉怡身上一直都有一种幸福的光芒在隐隐浮现着、笼罩着她。那种感觉就好像秦婉怡是森林中的精灵，让人很是疼爱，更舍不得伤害半分。

    “那很好。”尽管白慕辰心中此时快把一坛山西老陈醋给喝光了，但是白慕辰依旧微笑诚恳的对秦婉怡说：“男人其实很不喜欢对一个女人许下一辈子的承诺。因为那对他们来说太困难了。也太艰难了。但是现在顾江洲既然愿意给你开口说这一句话，那就表示，他是真的准备好和你共度一生了。”

    “嗯。”听着白慕辰的话，秦婉怡更加的安心不少，“慕辰哥，谢谢你。你真的就像是我的亲哥哥一样。”

    这一刻，秦婉怡觉得她这一生真的是圆满的。

    虽然她的家人对她很坏，很糟糕，但是这一切在顾江洲、白慕辰、白慕心身上她都得到了超额的汇报。

    试问，普天之下，又有多少女人可以向她一样这么的幸运。

    “慕辰哥，我去超市了。你也回家好好休息。”秦婉怡下车，然后向白慕辰挥手告白之后，她步入了超市。

    而白慕辰此时却还在回味着秦婉怡刚才的那一句话。

    “亲哥哥！”白慕辰苦笑，从他认识秦婉怡的第一天开始，他最不想做的就是秦婉怡的什么哥哥，只是……他却不得不这样。不然她就会从他生命中消失了。

    秦婉怡一进入超市，顾江洲就给秦婉怡打了电话来。

    “什么时候结束？”顾江洲问。

    “已经结束了。”秦婉怡回答说，“老公大人，我刚才好像犯了一个低级错误，不知道慕辰哥心里会不会介意。”

    虽然刚才白慕辰已经明确向她表示，他没有生气介意什么的。但是秦婉怡却还是有些放松不下。

    “怎么了？”一听秦婉怡声音都有些泄气了，顾江洲整个人都神经紧绷了起来，“是因为我的缘故吗？”

    如果是这样的话，看来他真的得找一个时间好好和白慕辰谈一下。

    “不是。”秦婉怡连忙摇头否定说：“是找我们创业地点的事情。”

    然后秦婉怡将自己对白慕辰所说的话再一次给顾江洲说了。

    和白慕辰一样，从始至终，顾江洲都认认真真的听着秦婉怡说，一点都没有打断她的意思。

    “老公大人，你说我是不是太没事找事了。”秦婉怡十分忧心忡忡的问。

    “没有。你只是说出你的想法而已，不要想那么多。”顾江洲将秦婉怡刚才所说的话都默默记在了心目中，然后故意转移话题，“你现在在哪里，怎么那么吵？”

    “我在超市。”秦婉怡回答，声音甜甜的说：“我今晚想要给你做好吃的。”

    一听秦婉怡这样说，顾江洲整个神经又一次紧绷了起来。

    “这么说你要回家了？”那怎么行，他还有事情没有处理好，今晚说什么她都要比秦婉怡先回家才可以。

    “是啊。”秦婉怡认真回答，皱眉，“怎么了？有什么问题吗？”

    “哦！没有。”顾江洲连忙整理思绪，“婉怡宝贝，是这样的，我今天公司临时有一个会议要开，估计会忙碌到很久。不如这样好了，你先到公司来找我，然后我们一起回家。婉怡宝贝，我想你。”

    瞬时，电话这面的秦婉怡石化了，感觉有阵阵电流从她的身体血脉里蹿过。

    刚刚……江洲说他想念她。

    一下子，秦婉怡就像是被下了魔咒一样，忘记了思考，连忙点头回答说：“好，我马上来公司。”

    “嗯。”听到秦婉怡的回答，顾江洲立马长长的松了一口气。

    他和秦婉怡结束电话之后，顾江洲立马开始部署。

    “明轩，一会儿婉怡来了之后你告诉她，我有紧急事情要出去一趟，让她在这里等我，你给她准备一点吃的。然后等我电话，再把她送回公寓。”顾江洲交代陈明轩之后，便收拾东西离开了顾氏•寰宇集团。

    只是谁也没有想到的是，顾江洲离开顾氏•寰宇集团之后，便直接去找了白慕辰。