
她才不会上他的当！

    “我现在只想要好好过我自己的生活。”柳庄庄坚定不已的说道：“你这么喜欢俗话说，那我现在也送你一句俗话说——买卖不成仁义在。即使从现在开始，我们都不再是合作伙伴。但是不代表这些年来，只有你掌握着我手的证据，我也有。要是把我惹急了，大不了我们就鱼死网破。”

    从她踏上回国之路，走到顾江洲面前的那一瞬间，她柳庄庄就对自己发过誓。

    这一辈子，她再也不会允许任何人掌控她的人生。

    “你在威胁我？”老头儿听了柳庄庄的话，那原本溢满脸颊的笑容瞬间凝结成冰，“柳庄庄小姐，你应该很清楚，在这个世界上是没有人敢威胁我，甚至敢用这种语气来跟我说话的。”

    “是吗？”柳庄庄冷然轻笑了一下，抬眸，丝毫都不胆怯的、挑衅的凝望着老头儿的眼睛，“那或许也应该有一个人是和他们不一样的。毕竟，这个世界最不缺的就是人。没有一个人会真正成为这个世界的主宰，就像没有一个帝王会在历史的长河中长存不衰。”

    顿时，一抹危险嗜血的杀意在老头儿的眼眸之中浮现出来。

    看样子这柳庄庄是真的吃了秤砣铁了心，要和他过河拆桥了。

    她想要摆脱他，摆脱她的过去，依靠顾江洲，成为一个可以光明正大生活在阳光下的人，一个令人艳羡称颂的顾氏·寰宇集团的总裁夫人！

    只可惜……

    老头凝结成冰的脸颊瞬时又浮现出了那一抹浓郁的笑意。

    “士别三日当刮目相待，这句古话真是说得一点都不错。柳庄庄小姐，现在的你真的是太让我意外吃惊了。既然如此，我为你准备了一份礼物。”说完，老头儿就扬手拍了一下手掌。

    不一会儿，包厢里的房门打开了，两个西装革履的男人走了进来。

    “你要做什么？”柳庄庄心下凛然，一种无形的恐慌惊惧包裹了她全身，她伸手暗暗从包包里拿出自己的手机。

    她不能够再和这个老头儿硬碰硬下去，她要找顾江洲，让他来救她。

    只是柳庄庄不知道的是，老头儿就是要让柳庄庄知道这即将发生的一切，他要让顾江洲来找他！

    那个小子，他还有很多恩怨要和他好好算一算。

    “给你上一课，就算自己真的成为了一只凤凰，也不要忘了在你自己还是一只臭麻雀的时候，教会你生存的老师。”冷酷餐冷的扔下这一句话之后，老头儿便豁然从沙发上起身，丝毫都没有去拿柳庄庄放在桌子上的一张光盘，走了出去。

    “给我好好教训**她，让她学会什么叫做服从、乖巧。”老头儿宛如一个黑暗皇帝一般对那两个西装革履的男人说道。

    “是，老板。”

    鞠躬说完，那两名西装革履的男人便不约而同的向柳庄庄拥了过去。

    “站住，不许过来。”柳庄庄惊惧，她没有想到那个老头儿竟然会这么的那么决然冷酷。虽然一直都知道他心狠手辣。

    江洲，快点接电话！

    她不能够再落入那个老头儿的手中，不然她这一生都再也没有翻身之日了。

    “柳庄庄，你早就是一个万人骑千人践踏的破鞋，你装什么清高，摆出一副十分不情愿的样子。”其中一名男人鄙夷嫌弃的说。

    至于柳庄庄的身体，他早就已经太熟悉不过了。根本没有丝毫的兴致，不过，既然老板下了命令，好好折磨一下柳庄庄也算是找到一个完美的发泄口。

    “还有，柳庄庄，你就是一个贱人，不要以为真的以为自己是一个什么好货色。你在美国做的那些事情，要是稍微有那么一件给曝光了出来。别说顾江洲了，就是那个愿意为你拼死拼活的谢东林估计也不会再另眼看你一下。”另外一个西装革履的男人附和说道。

    “好了，废话都不多说，一切按照老规矩，你自己动手。要是让我们兄弟两个动手，那你吃的苦头可就难说了。”

    那两个西装革履的男人像是来寻欢找乐的大爷一般，在沙发上仰躺着，耐着性子等待着柳庄庄像蝼蚁一样去伺候他们兄弟两个。

    而这样一来却无形之间为柳庄庄更加争取到了时间。

    她再一次暗暗拨通了顾江洲的电话。

    此时，顾江洲和秦婉怡刚刚回到了他们的公寓。

    “江洲，你的电话一直在想，不接吗？”秦婉怡疑惑的问着顾江洲，从刚才开始，他的电话就一直在想，即使她不知道是谁打过来的。

    但是她却能够清楚的感受到打电话过来的那个人很急切、很恐慌。应该是发生了什么十分要紧的事情。

    顾江洲拿出电话来一看，是柳庄庄的电话。

    当下，他的脸色就沉黯了下来，一脸不悦之色。

    在他现在所面临的众多问题当中，柳庄庄也算是他的一个难题之一。

    沉思了一会儿，他毫不犹豫的一把挂断了电话。

    “江洲，你怎么？”秦婉怡讶然，疑惑不解的看着顾江洲，陷入了思考之中，难道是有什么事情江洲是不想让她知道的。

    “没事。”顾江洲伸手揉了揉秦婉怡的脑袋瓜子，“今天你也累了一天，赶快去洗个澡休息一下。我去给浩轩打一个电话。”

    越是凝望着秦婉怡，顾江洲就更加的清楚，他以后都不能够再直接和柳庄庄有什么接触。他决定将所有的事情都交给徐浩轩去处理。

    他会弥补她，让柳庄庄这一生一世都衣食无忧，但至于其他的东西，他这一生都不可能给她了。

    “好。”秦婉怡没有怀疑什么，便去洗澡。

    看着秦婉怡进入浴室，顾江洲立马拨通了徐浩轩的电话。

    “浩轩，柳庄庄那里发生了什么事情？”一打通电话，顾江洲就立马开口询问徐浩轩。

    “柳庄庄今天下午从谢东林那里离开之后，就来到了皇家7号会所，到现在都还没有出来。”徐浩轩将他所获得的资料如实的告诉给顾江洲知道。

    “总裁，怎么了？是不是发生了什么事情？”即使隔着电话，徐浩轩也从顾江洲的声音中感受到了一丝紧张不安。

    顾江洲沉默了一会儿，便开口继续追问着徐浩轩，“你有派人跟着柳庄庄上去吗？知道她今晚要见的是什么人吗？”

    “不知道柳庄庄要见什么人。我有派人跟上去，他们说，柳庄庄是去见了一个老头子。”徐浩轩说。

    “你马上去看一下，如果我没有猜错，柳庄庄现在一定是出了什么事情。还有，你不要露面，不要让柳庄庄知道是我出手帮的她。”顾江洲详细交代徐浩轩，“一会儿有什么情况告诉我。”

    “好的，总裁。”徐浩轩答应。

    挂断电话之后，徐浩轩便立马派人去找柳庄庄。

    此时此刻，包厢。

    那两名西装革履的男人已经没有了全部的耐性，他们走向柳庄庄，一个一把狠辣的揪住她的头发，另一个人扬手就给她一巴掌。

    “柳庄庄，你该不会到了现在还痴心妄想，天真的以为顾江洲会来救你吧。”一个人讽刺不已的对柳庄庄说道。

    “不如这样好了，我给你一个机会，帮你打电话给顾江洲。”那个人从柳庄庄手中一把抢过电话，摁下顾江洲的电话。

    顿时，电话里传来了那个千年不变，看似温柔礼貌，实则冷冰冰的声音——对不起，你拨打的拥护已关机，请你稍后再拨。”

    “啧啧，关机。”

    两名西装革履的男人立马像是找到了打击柳庄庄的乐趣。

    “柳庄庄，你清醒一点。”他双手紧紧扼住她的下颚，“你柳庄庄对顾江洲来说，根本什么都不是，甚至连草芥都不如。”

    “柳庄庄，你就是一个一文不值的贱货。”

    那两人不停地说着一些难听肮脏的话语骂着柳庄庄。

    但是柳庄庄却什么话都听不进去了。

    她脑海中只不停的回荡着电话里传来的那一句声音——对不起，你拨打的用户已关机，请你稍后再拨。

    这么说，顾江洲是看到她打过去的电话了的。

    可是他不解，甚至还关机。

    顾江洲，你为什么要对我这么的残忍！

    她把自己一生的情感，一生的爱意都给了他，甚至为了帮他拿到市中心那块地皮的开发权，将自己陷入到了这种危险的境地中。

    而他却眼睁睁的对她见死不救。

    就像是当初她被陈华欣逼着，送走出国一样。

    当年，他抛弃了她一次，难道现在顾江洲又要重演历史吗？

    “不！江洲不会这么对我的。”突然，柳庄庄就像是发疯了一样，死命的挣扎了起来，“你们两个混蛋，放开我！”

    而那两名西装革履的男人见柳庄庄突然负隅顽抗起来，愤怒不已，更加疯狂的打着柳庄庄。

    所以，当徐浩轩的人赶来的时候，所看到的就是这样的一幕，柳庄庄不仅被人给坑了，甚至她还连骨头渣子都被人吃得都所剩无几了。

    “放开了她！”

    “你们是什么东西，竟然来管老子们的事情。”

    见好事被打断，那两名西装革履的男人立马抓狂愤怒起来……