
这一下，顾江洲又紧张担忧心疼起秦婉怡了。

    “还说没有，你的声音……”

    “人家只是太想你了嘛。”秦婉怡仰头，撒娇微笑着说，尽管眼角有着点点的泪花，但是她的开心却是那么的灿烂真挚。

    “你不要为人家担忧心疼了。”秦婉怡说。

    虽然顾江洲直到现在为止都不曾真正开口跟她说过——他爱她的话，但是从顾江洲的行动中看，秦婉怡十分的相信，自己对顾江洲而言一定是一个很特别的存在。

    不是说，要想知道一个男人是不是真的在乎你，一定不要听他所说的话，而是要他为自己做了什么。

    而顾江洲为她做的，远远比那些甜言蜜语好太多太多了。所以，以后他们之间的甜言蜜语，让她来说。

    “来，尝一尝，我今天给你做的爱心午餐便当。”秦婉怡抱着顾江洲的胳膊，将他拉到一旁的位置上坐下。

    “还有，江洲我一件事情想要跟你说一下。”

    “什么事情？”一听秦婉怡有事情要跟他赏脸，顾江洲就立马全身汗毛都认真了起来，“你说。”

    看着顾江洲那一脸严肃认真的模样，秦婉怡不禁莞尔一笑了。

    “江洲，我拜托你，不要这么严肃，好不好。这样搞得我好紧张，都不知道自己该怎么说了。”秦婉怡一边将食物替顾江洲和自己摆好，一边开口说道：“昨晚爷爷不是说想让我自主创业吗？我今天认真想了想，打算就按爷爷说的做，自主创业。只是我不想给爷爷拿创业基金……”

    顾江洲眸光瞬间一沉，拿起筷子夹了一些菜送入秦婉怡的嘴巴中。

    “好，我知道了。婉怡宝贝，今天上午我一直为公司的事情繁忙，你该不会让我中午的时候也要为工作上的事情烦恼吧。先陪我好好的吃午饭，好吗？”顾江洲看着秦婉怡的眼睛说。

    “哦。好。”秦婉怡点头，开始陪顾江洲吃午饭。

    但是秦婉怡的心却有些失落。

    难道她对顾江洲的那些感觉都是骗人的吗？

    其实顾江洲对她的那些在乎其实根本就没有她想象中的那么重？还是顾江洲生气了，以为她是贪图他的钱财。

    所以一个中午，秦婉怡这一顿饭吃得并不开心，那放入嘴中的食物却如同嚼蜡。

    只是秦婉怡此时此刻并不知道，顾江洲之所以不继续那个话题，是因为他另有打算罢了，从她走进顾江洲世界的那一刻开始，顾江洲就已经是她秦婉怡的大树，心甘情愿的为她遮风挡雨！

    “婉怡宝贝，你先回去，我处理好公司的事情，就回家。”顾江洲在秦婉怡的额头上落下一个宠溺的吻。

    “江洲……”秦婉怡仰头看向顾江洲，虽然从刚才开始，顾江洲并没有表现出一丝一毫的愤怒，但是秦婉怡始终觉得顾江洲看起来有一丝的不悦。

    “怎么了？”顾江洲敛眸凝视着秦婉怡。

    秦婉怡沉吟了一会儿，鼓足勇气，“你在生我的气吗？”

    顾江洲眸色骤然一闪，但是随即却一脸无事的微笑说道：“没有啊，为什么这么说。看来我的婉怡宝贝真的是被现在的这种局面给吓到了，变得这么敏感了。”

    “我没有，我只是……”

    “董事长！”

    就在秦婉怡还想要说些什么话语的时候，陈明轩走了进来。

    当陈明轩看到秦婉怡的时候，他整个人都惊愣了一下，但随即他又恭敬礼貌的向她打招呼，“董事长夫人。”

    “嗯。”秦婉怡微微向他点了一下头，看顾江洲和陈明轩两个人之间有着很多要谈事情的模样。

    秦婉怡有些泄气，失落，但是却又不想让自己和顾江洲两个人之间的私事影响到顾江洲的工作。

    “江洲，你忙吧。我先回去了。”秦婉怡微笑的说。

    “好。”顾江洲点头，伸手紧紧拥抱了秦婉怡身体一下，在她耳边悉心嘱托她一句，“路上小心，回到家给我短信。”

    “我知道了。”秦婉怡也伸手拥抱着顾江洲，“工作顺利。”

    然后，两人你侬我侬的缠绵了一会儿，秦婉怡这才不依不舍的离开了顾江洲的办公室。

    “安排好人了吗？”

    秦婉怡一走，顾江洲就立马声音凝重的询问陈明轩。

    “已经找好了，他们全都是雇佣兵出身，个个身手不凡。这是他们的资料。”陈明轩将一份资料文件拿给了顾江洲过目，“不过，我担心这样董事长夫人会介意。”

    一听陈明轩这话，顾江洲目光危险一沉，从齿缝中森冷威严的挤出，“我要她无忧无虑的活着。”

    陈明轩脊背一寒凉，立马明白过来说：“我知道了，董事长夫人一定不会知道这一件事情。”

    看样子顾江洲对秦婉怡的在乎不仅仅是一场契约夫妻关系而已了，顾江洲现在是真的在将秦婉怡为自己生命中的一部分来疼爱保护着。

    即使为她默默安排了一等一的保镖，但是怕影响秦婉怡的生活，什么都不告诉她。试问，普天之下，又有多少男人能够做到这个份儿上。

    “明轩，你现在去办一件事情，调查一下目前有什么行业是适合婉怡她做的。而且想办法安排一下，指导婉怡去做这一件事情。不过，一定要小心，不能够让爷爷和她发现了。同时，你去给我办一张附属卡。”顾江洲合上那些保镖的资料，将他们锁到了自己办公桌的抽屉里。

    “好，我马上去办。”陈明轩答应，他已经习惯了顾江洲对秦婉怡这种事无巨细的全方位三百六十度无死角的保护疼爱了。

    “顾青城他今天有什么动作？”终于，顾江洲将秦婉怡的事情暂时放在了一边。

    “没有。”陈明轩回答，同时在一说到顾青城的时候，他自己都感觉十分的奇怪，“一上午，他除了在顾氏·寰宇集团上上下下逛了一个遍之外，就是高调的换自己总裁办公室里的东西，并没有着手市中心那块地皮的开发权。他好像并不着急，还是说，他真的很有自信，那一块地皮，他一定能够拿到手。”

    顾江洲听着陈明轩的汇报，整个人陷入了沉思之中。

    看来顾青城的野心真的很不小。

    一上任，不是见集团高层，而是高调露面，让全集团上下，从今天开始，他顾青城就是顾氏·寰宇集团的总裁。而且，他这一走，这集团员工上上下下是一个什么情况，他估摸着也完全了解个一二了。

    只有了解自己手下的员工是一个什么状况，才能够最好、最完美的利用。

    “他来者不善。从今天开始，让人盯着他的一举一动，只要是在集团里面，不管他见了什么人，哪怕是一个扫地大妈，都要跟我汇报。”顾江洲严肃认真的交代陈明轩说。

    “这……”陈明轩有些犹豫，虽然豪门之间的继承权争夺战是常有的事情，但是现在顾江洲很显然在这一场豪门继承权争夺战中，占了上风。既然是这样，那他就没有必要再把顾青城当做是眼中钉肉中刺一样死死的紧盯着不放。

    这样显得有点太不君子了。

    “觉得我很过分？”陈明轩从一开始就跟着顾江洲做事情，他眉毛一动，顾江洲都知道他在想什么。

    “凭我对顾青城这么多年的了解，只要是他下定决心想要得到的东西，他会不惜一切的去拿到。而现在，他顾青城对顾氏·寰宇集团、我的婉怡产生了浓厚的兴趣。所以，我必须将他从根本上防范他死死的。只要他不贸然行动，他应该得到的东西，我不会企图半分。”顾江洲坦然而又慎然强势的说道。

    “那董事长你的意思是……”陈明轩明白了，就像顾江洲对他的了解的一样，他对顾江洲也是有着一定程度上的了解的。

    现在顾江洲都把话说到了这个份儿上，要是他还不开窍的话，那他这些年就真的是白在顾江洲身边做这么多年，也白拿那么高的薪水了。

    “只要顾青城不做出伤害咱们集团和董事长夫人的事情，我们都可以对他所做的事情睁一只眼闭一只眼。那市中心那块地皮的开发权，我们要不要……”

    “不用。”顾江洲面色沉稳笃定的说：“爷爷竟然敢让顾青城坐上顾氏·寰宇集团总裁的那个位置，如果他连这个本事都没有，那他就真的是白混了。不过，你想办法将那个一直隐藏在黑暗中的那个幕后推手的讯息透露给他知道。”

    的确，顾江洲是相信顾青城的能力。

    但是董事会给顾青城的时间却只有短短的半个月。

    陈明轩听到顾江洲的这个吩咐之后，他笑了，但同时他又为自己刚才竟然觉得顾江洲对自己兄弟都那么狠毒而感到惭愧。

    从小到大，顾江洲都比顾青城来得冰冷、霸道。所以很多人都会觉得顾江洲是欺负顾青城的那一个人。

    只是，又有多少人知道，顾江洲在无形之中让了顾青城多少。然而，世事弄人，他是顾家嫡子，继承顾家产业是他与生俱来的责任。

    他逃不开，只能够迎面而上。

    只是到了最后，大家所记住的都是顾江洲的强势霸道，顾青城的温柔善解人意。

    “董事长，不管发生什么事情，我都支持你。”陈明轩突然对顾江洲说了这么一句煽情的话语。

    或许是因为在这种多事之秋，人的情绪都会变得多愁善感起来。