
只要他一天没有确定，顾江洲是真的和柳庄庄两个人断得一干二净了，他就会一直像是骑士一样，默默守在秦婉怡身边。

    “当然是真的。”白慕心点头如捣蒜的说：“老哥，你不知道，婉怡的爸爸和她大妈姐姐有多么的坏。”

    然后白慕心义愤填膺，如数家珍一般的将秦婉怡在秦家所遭受到的一切不公平待遇给一股脑儿的说了出来。

    “然后就这样，不知道什么原因，婉怡就突然成为了顾江洲的妻子。而秦氏集团也在一夕之间解决了不再破产的绝境。这两件事情，我一直觉得有联系，但是我又不好问婉怡，怕这会涉及到她心中的痛。”白慕心面色忧忡、担忧的说。

    “原来如此。”白慕辰听完之后，对秦婉怡更加的心疼怜惜了，“看不出来，她那么娇弱，竟然还能够承受那么多的事情。”

    “就是说啊。”白慕心看着白慕辰说：“所以哥，这一次，你就当是帮婉怡，让她不要一辈子都因为钱的事情被人奴役，你一定要创业成功。不然，婉怡连顾家都待不下去，她就真的无家可归了。”

    “丫头，你这是在不相信你老哥我吗？”白慕辰伸手揉着白慕心的脑袋瓜子。

    白慕心立马吐了一下舌头，“哪能呢，我就算是不相信猪能上树，也相信我老哥一定能够再次创造商界神话的。”

    就在白氏兄妹谈论着秦婉怡的时候，门铃响了。

    “婉怡来了。”

    白慕心立马兴奋不已的起身去开门。而白慕辰则连忙对着镜子整理着仪容，上一次他一脸窘态，这一次，他一定要给秦婉怡留下一个帅气的形象。

    “婉怡，你怎么买东西了。”一见到秦婉怡拎着很多食物来，白慕心就一脸疑惑不解。

    而这个时候白慕辰也从房间里面走了出来，正好与秦婉怡四目相接。

    然后一种诡异的气氛在彼此两人之间游移起来。

    “那个……我怕你哥哥饿。”秦婉怡小声的回答白慕心说，低垂着一个小脑袋瓜子，有些不好意思。

    她觉得自己好像这样做有点儿冒失了。

    哪有第一次见自己创业合作者的就送熟食来的。

    而此时白慕辰的脸色也有些尴尬汗颜。

    从秦婉怡那神情当中，白慕辰就知道这秦婉怡原来是把他当做是非洲难民营里出来的。不过同时白慕辰心底又十分的感动。

    秦婉怡不仅仅是把他当做是她好朋友的哥哥而已，她还是关心他的。

    “你好。我是白慕辰，今年二十八，身高一米八四，虽然有过很多女朋友，但是现在单身……”不知道是不是中邪了，白慕辰突然对着秦婉怡一本正经的介绍。

    那模样不像是与自己的合作创业者见面，倒更像是与相亲对象见面。

    见状，白慕心很不客气的给大笑了起来。

    “噗嗤——老哥，你什么时候变成这个样子了。这不知情的人，还以为你现在正在和我闺蜜相亲呢。”白慕心这个人一向是口无遮拦，想到什么就说什么。

    只是她没有想到自己这一句无心之语，一下子就让周围的气氛尴尬凝重了起来。

    “慕心，你说什么呢？我都已经是有夫之妇了。你怎么能够说这种话呢？”为了缓和气氛，秦婉怡拉着白慕心语气略带责备的说。

    同时秦婉怡这样做也是为了给白慕辰打一个预防针。

    她不希望以后如果真的与他合作创业之后，会有感情上的这些纠葛。

    果然，听到秦婉怡的话，白慕辰眼底浮现出一片失落的暗芒。

    这他还没有开始表示什么，这秦婉怡就一竿子把他拍在沙滩上。

    “嗡嗡……”

    就在这个时候，秦婉怡的手机响了起来。

    “对不起，我接一个电话。”秦婉怡放下手中的食物袋，有些歉意的向白慕辰说完之后，便接起了电话。

    看着秦婉怡那神经不自觉紧绷，全身都散发出一种如临大敌的感觉，白慕心立马长长的叹了一个口气。

    “哎……不用问，这个电话一定又是打来找婉怡的茬。”每当这个时候，白慕心就佩服秦婉怡的那股子坚韧。

    真的就像是杂草一样，任凭狂风暴雨，她都依旧顽强健康的生活着。

    白慕辰听着白慕心的话，原本失落的眸光一下子变成了担忧。

    她真的有麻烦吗？

    白慕辰抬手抚摸着下巴，看着白慕心拎着食物袋子往厨房走去，然后白慕辰便情不自禁的迈步走向了秦婉怡。

    果然，一如白慕心所说的那样，打电话来的人是陈华欣。

    本来昨晚陈华欣听说这秦婉怡和顾青城有着不清不楚的瓜葛时，她就已经很是气愤了。但是她的儿子护着她。

    她这个做妈的也没有办法，只好顺着顾江洲的意，也想给秦婉怡一个机会。毕竟，昨天两人的谈话，让陈华欣心中或多或少都对这个儿媳妇产生了好感。

    谁知道，刚才她听公司保安的电话，才知道柳庄庄那个女人又到顾氏·寰宇集团去闹事了。

    “秦婉怡，你是不是真的要等到被扫地出门，柳庄庄成为顾江洲名正言顺的妻子之后，你才知道现在问题有多严重。”陈华欣在电话里恨铁不成钢的骂着秦婉怡。

    “我相信江洲，他和柳庄庄之间是清白的。”秦婉怡坚持信任的说。

    “清白？”电话那头的陈华欣听到秦婉怡这话，差点没气得直接背过气去，“秦婉怡，你到底是天真，还是愚蠢。这个世界上哪有不偷腥的猫。而且，柳庄庄那个女人魅惑男人的手段一流。当初江洲都是那样被她诱惑了的，现在她的不要脸等级已经成为白骨精级别，你要是再不提高警惕，我看你到时候连自己是怎么死的都不知道。”

    听到陈华欣的指责，秦婉怡不禁莞尔一笑。

    虽然她依旧还是那么的凶，言语还是那么的咄咄逼人。

    但是秦婉怡却真的觉得好窝心，至少她能够清清楚楚的感觉到陈华欣是真的希望她和顾江洲能够成为一对真正的夫妻，让她成为顾家名正言顺的媳妇。

    “你在笑吗？”陈华欣听到秦婉怡的笑声，顿时火冒三尺高。

    “没有。”秦婉怡连忙敛住笑容，摇头回答说：“妈妈，江洲是你的儿子。”

    “我当然知道他是我的儿子。”陈华欣没好气的说。

    “但是你却说他是偷腥的猫。”秦婉怡指出。

    陈华欣瞬间汗颜，“那是……”

    等一下，这个秦婉怡是不是脑袋真的被门给夹过。现在她是要和她作对的时候吗？

    “妈妈……”

    就在陈华欣无语至极的时候，秦婉怡一脸认真坚定的对陈华欣说：“我相信江洲，现在江洲为了公司和家里的事情已经承受很多压力了。如果我们再在这些事情上和他捕风捉影的计较，那江洲就真的是太累太辛苦了。而且，柳庄庄虽然对江洲表现出了强烈的兴趣。但是江洲不工作的时间，我都预定排满了。我会守护住我们的婚姻。妈妈你放心。”

    听到秦婉怡的话，陈华欣原本满腔的愤怒不满一下子烟消云散了。

    秦婉怡说得对。

    顾正庭突然决定让顾青城也去顾氏·寰宇集团上班，这无疑是在江洲的卧榻之旁放养了一头狮子，谁知道他什么时候会像一头泯灭良心的恶兽一样扑过去。

    所以，她们一定要在背后默默支持着江洲。

    “算了，我懒得管你们。不过，你给我听清楚了，如果你和江洲要是传出什么影响我们顾家声音的婚姻丑闻来。我绝对不会放过你。”最后一句话，陈华欣几乎是用着气沉丹田的语调大声嚷出来的。

    让即使站在不远处观察注视秦婉怡的白慕辰也给听了个一清二楚。

    原来这就是秦婉怡和顾江洲婚姻生活的真实写照。

    或许，白慕心那丫头的猜测一点都没错。

    秦婉怡之所以会成为顾江洲的妻子，只是因为秦泰为了救秦氏集团，然后将秦婉怡当商品一样买给了顾江洲。

    “我知道了，妈妈。”秦婉怡回答说。

    见秦婉怡马上要结束掉电话，白慕辰连忙跑回客厅，拿起遥控器打开电视。

    “老哥，你干嘛。”

    这个时候，白慕心拿好点心和饮料出来，结果看到她老哥正翘着一个二郎腿，单手撑着下巴，一手按着遥控器，那一副逍遥自在的样子，差点没让她气出血来。

    “没、没干嘛啊。我……看电视。”白慕辰举起手中的遥控器示意了一下。

    “还看电视。”

    见白慕辰一点都不开窍，白慕心立马如一道旋风一般飞奔过去，一把重重放下手中的托盘，一把抢过白慕辰手中的遥控器。

    以着教育不懂事小孩的架势，白慕心对白慕辰展开了教育。

    “老哥，你老妹我是费尽九牛二虎之力，才撮合你和和婉怡一起做创业合作伙伴的。所以，你现在要卯足劲儿好好表现，让婉怡相信你是一个可靠的创业合作伙伴，并且你一定要成功。不然，我怎么向我的好朋友交代，难道你真的要我大义灭亲？”

    白慕心快速而有条不紊的向白慕辰说着这一番话。

    白慕辰听得一愣一愣的，心想，他怎么以前都没有发现，他的妹妹有着做律师的潜质。

    “白慕辰，我在跟你说话。”

    见白慕辰不回答，白慕心立马发挥出她天生嗓门儿大的气势的，大声吼道。

    而这一吼让秦婉怡吓了一大跳。