
菜鸟就是菜鸟。

    真的是没有一点的眼力见儿。

    难道她看不出来大家并不待见她吗？

    扼腕摇头，众人继续无视秦婉怡，忙碌工作。

    不是吧。

    这样都能够把她当空气无视。

    话说，空气不是很重要，是维持人活下去的能源。

    “你就是秦婉怡。”

    就在秦婉怡郁闷不已的时候，一名穿着职业正装，头发一丝不苟挽起，戴着黑框眼镜的女人走了过来。

    一看就很威严，很不讲情面。

    不过她是第一个不再把她当透明人的人，所以，秦婉怡心中十分激动，连忙回答说道：“是，我是秦婉怡。”

    “我是策划部总监秘书，琳达，你的位置在这里。”琳达抬手推了推眼镜，扭腰摆臀将秦婉怡带到了一个电脑正对玻璃墙外面，兼过道的位置。

    纵观整个策划部的位置环境，秦婉怡的这个位置是最光天化日之下，最不能够有任何偷懒、有差池的机会。

    因为她一旦有个什么小动作，不仅策划部这大大小小无数双眼睛会看得一清二楚，就连过道来往的人也会看得一目了然，甚至连过道上那个监视器也能够看到。

    秦婉怡咽了咽口水，暗暗用力抱紧了手中的午餐便当盒。

    好有压力。

    不过有压力就有动力。

    “好。”十分有斗志，秦婉怡将东西放在位置上，继续听着琳达的其他指示。

    “方子欣，从今天开始，婉怡就给你当下属。工作上的事情由你全权负责。”琳达对秦婉怡后方最右边的那个打扮得十分时髦的女人说道。

    “嗯。”方子欣点头，微笑的对琳达说道：“琳达姐，你放心，我一定会好好带她的。”

    “嗯。”琳达面无表情的点头，推了推脸上的眼镜，便昂首挺胸的走了。

    “谢谢琳达姐。”出于礼貌，更因为没有多少社会经验，秦婉怡对着琳达的背影，鞠躬，真诚的说道。

    她是真的很感谢她。

    如果不是她及时出现，照策划部这架势，她估计现在都还被晾着呢。

    “狗腿。跟我来！”

    方子欣十分看不顺眼的从齿缝中冷冷的挤出一句。

    “你听着，我不管你是有什么来头，又是怎么来到我们顾氏·寰宇集团的策划部的。”一边走回自己的位置，方子欣一边摆着上司派头，对秦婉怡厉声说道：“既然你现在是我的属下，那你就一定要全部按照我的规矩来办事。今天下班之前，把这些方案都统统看一遍，然后告诉我你认为什么样的方案是能够一眼打动客户的。”

    说完，方子欣就将一摞文件夹重重地扔到了秦婉怡的手中。

    好沉！

    秦婉怡吃紧的想到，同时也更加坚定决心，她一定会让这些人闭嘴，让他们都知道，她秦婉怡可不是什么摆设的空降部队。

    秦婉怡，加油！

    秦婉怡在心中给自己加油打起，然后抱着文案资料朝自己的位置上走去。

    因为那高高一摞的文案资料将秦婉怡的视线都给挡住了，所以秦婉怡并没有看到此时正有一个人走过来。

    嘭！

    “哎呀！”

    秦婉怡与人撞了之后，惊叫一声，手中的文案资料一下子散落了一地。

    好糗！

    怎么一来就犯这样低级的错误。

    “对不起，我不是故意的，请你原谅。”一边懊恼着，秦婉怡一边连忙主动的向与她相撞的人道歉。

    “你……就是新来的文案助理——秦婉怡？”

    一看到眼前这张生面孔，江洛汶皱眉仔细打量着她询问道，眼底闪烁的深邃因子似是在盘算计量着什么。

    这个女人绝对不简单。

    半个小时前，总裁顾江洲的心腹助理徐浩轩亲自给他打电话让他在部门里给一个叫秦婉怡的女人安排一个文案助理的职务。并且三令五申的下令这件事情绝对不能够透露出去，同时还让他绝对要严格要求她的工作各项事宜。

    一个普通的女人怎么会让徐浩轩这么的上心？

    难道……她是徐浩轩的女朋友！

    想着，再看看眼前的秦婉怡，这个答案无疑是最正确、最合理的。

    这秦婉怡要是什么皇亲国戚的话，就算是要将她安插进顾氏·寰宇集团，以徐浩轩的的身份地位，完全可以给她安排一个轻松又薪资高的职位上去。

    策划部是整个部门常年都很忙碌的部门。

    虽然薪资也是其他职位无法企及的，但累的程度更是其他部门无法媲美的。

    瞧这秦婉怡，长得犹如古典画中的江南美女似的，扶风弱柳，我见犹怜。

    如果是皇亲国戚，就算大靠山舍得，她自己难道也愿意吃这一份苦。

    秦婉怡一怔，“我是秦婉怡。那个你是……”

    “江洛汶，策划部总监。”江洛汶看着秦婉怡，目光深邃的凝视着她。

    她或许是他进入顾氏·寰宇集团高层的最佳跳板。

    众所周知，在顾氏·寰宇集团，徐浩轩就相当于是顾江洲的左膀右臂，只要搭上了顾江洲这一条线，那他以后有个什么不是更容易了吗。

    江洛汶心中打着如意算盘，而他这一对秦婉怡另眼相看的举动立马引来了其他人的关注。

    看来这个女人真的很不简单。

    竟然能够让一向铁面的江总监如此礼待，而其中最为此生气的人莫过于秦婉怡的直属上司方子欣了。

    “总监？”那不是策划部的老大。

    有些惊慌的，秦婉怡连忙再次鞠躬致歉，“总监好，对不起，我马上整理好。”

    竟然在部门主管面前丢了这么大的脸。

    秦婉怡，以后你还要不要在策划部混下去了。

    “没关系。”江洛汶笑笑，弯腰帮秦婉怡将那些散落一地的文案交重新整理好放在她的手上，“好好工作，对了，你的直属上司是谁？”

    “是……”

    “是我！”

    在秦婉怡还没有来得及回答之际，方子欣扭腰摆臀的走了过来，双手环身，一副愠怒吃味的表情瞅着江洛汶。

    “总监，秦婉怡现在是我的属下，要怎么带她，给她安排什么工作，我一定会公事公办，尽心尽责带她出来。”方子欣对江洛汶的态度和说话的语气，丝毫没有掩饰她对江洛汶的不满。

    秦婉怡微微皱眉，一双眼睛在江洛汶和方子欣的身上游移着。

    这两个人之间好想有着某种不同寻常的关系？

    莫非……他们在交往？

    江洛汶看到秦婉怡那探究的目光，对方子欣的嫉妒心十分的不满。当初他和她在一起的时候，明明就已经约法三章说清楚了。

    只要在公司，他就永远是她的上司，她对他必须要有一个下属对上司应有的姿态。

    更何况，她知不知道她现在这行为很有可能就已经破坏了他高升的机会，在顾氏·寰宇集团的事业版图。

    “那最好不过。”江洛汶冷冷地瞪了方子欣一眼，抬眸看向众人猜测探究的目光，沉声道：“都好好工作。”

    然后江洛汶头也不回的朝自己的办公室走去，一个温情安慰的目光都不曾给方子欣。

    “琳达，把你找到的资料拿给我。”同时，江洛汶交代着琳达。

    顿时，整个策划部正式进入了一种忙碌的工作状态之中。

    看着这一切的发生，方子欣气得脸色都快成菜叶子了。

    和江洛汶在一起这么久了，她还是第一次见到他这么的生气，这么的无视她的感受。

    这个秦婉怡到底是什么来头？

    为什么会让江洛汶整个人像是变了一个人一样？

    怒不可遏的，方子欣抬眸狠狠地瞪向秦婉怡。

    这眼神，堪比十万支毒箭啊。

    秦婉怡心中一片恶寒，同时无辜至极，她什么都没做，怎么就把她给得罪了呢？

    完蛋了！

    以后她的日子难熬了！

    看来职场果然就是一个大染缸，阴谋诡计，险象环生啊。

    她算是长见识了。

    就在秦婉怡泄气不已的时候，她的手机响起了一个短信通知。秦婉怡连忙将手中的资料整整齐齐的放在自己的办公桌之上以后拿出手机来看。

    是顾江洲发过来的短信，内容很短，只有短短五个字，但却让秦婉怡一下子就像是获得了无穷无尽的力量一样。

    “加油！相信你！”

    一刹那，秦婉怡感觉自己整个胸腔都填满了热血，一下子充满了斗志。

    她要做一只打不死的小强。

    就算此时此刻在她前面有一堆的牛鬼蛇神，她也一定要挺过去。

    她要证明，即使没有顾江洲的庇护、帮助，她也一样可以成为一个称职的职场丽人。

    “加油！”

    秦婉怡暗暗为自己加油打气之后，便开始去研究那些方案了，浑身充满能量，兴奋又激动。

    而顾江洲那边却是坐立不安极了。

    “婉怡那边怎么样了？习惯吗？有没有出什么乱子？”这是一个上午，顾江洲不下十次的询问徐浩轩了。

    然而对于眼前的这种情况，徐浩轩现在有种习以为常的感觉了。

    “一切正常。”简洁有力，意思明了。

    “总裁，这是和我们同期竞标市中心那块开发地皮的集团资料。还有，我们派去监视调查柳庄庄小姐的人有回复了。”一说到这个，徐浩轩的脸色有些凝重。

    “监视调查的人发现柳庄庄小姐在国外的时候，和林氏集团少东林栋梁关系非同一般。这是林氏集团的资料。”徐浩轩一边向顾江洲汇报，一边将林氏集团的资料找出来递给顾江洲看。

    “他和柳庄庄是一起回的国，还是同一班航机。”顾江洲看着那些资料，嘴角勾起了一抹深邃的笑痕。

    果然，柳庄庄变了！

    难怪她能够必过妈妈的重重监视，从美国回来。那么自信笃定的说她能够帮他拿到市中心那块地皮的开发权。