
“你是顾家的长子，更是顾氏·寰宇集团的一份子，不管怎么样你都不能够推卸你所应当担负的那一份责任。”顾正庭双眼充满期望的看着顾青城。

    当初，是他对江洲的成见太深，也是他对青城太过于放任。让这两兄弟之间关系生疏，甚至渐渐演变成了一对仇人。

    而这样的结果是顾正庭十分不愿意见到的。

    所以，尽管顾正庭十分的清楚他将顾江洲和顾青城同时安排到顾氏·寰宇集团，一定会造成一种争权夺势的状态。但同时，顾正庭却是抱着十分大的期望和憧憬的。

    他希望在面对顾家的产业，他们两兄弟能够摒弃前嫌，成为一对真正的好兄弟，共同将顾氏·寰宇集团带向更加辉煌的未来。

    “青城，你不会让爷爷失望的，对吗？”顾正庭伸手握住顾青城的手，饱经沧桑的眼眸紧锁着顾青城，一语双关的说道。

    “是，爷爷。”顾青城重重点头。

    果然有问题！

    陈华欣和顾江洲在听到顾青城的回答之后，表情都怔了一下。

    这不是顾正庭第一次提议让顾青城到顾氏·寰宇集团出任职务，但是以往顾青城总是以各种各样的理由来拒绝。

    但是现在，顾青城竟然想也没有想，干干脆脆的答应了。

    宣战吗？

    陈华欣暗暗愤怒，她就知道，顾青城根本就不会一个会安于现状，他会成顾江洲继承顾家产业最大的障碍。

    她是绝对不会让任何人可以抢走那本来就属于顾江洲的东西的。

    绝对不会！

    “爸爸，这恐怕……”

    “华欣！”

    陈华欣想要开口说服顾正庭，但是陈华欣刚一张口，顾正庭就立马沉肃着声音，威严疏离无比的说道：“我不是在征求你的意见，更不需要你来提什么意见。我还没有老糊涂，对于自己做什么，我很清楚。”

    顾正庭对陈华欣严厉而丝毫不留面子的态度，让陈华欣心中十分委屈，也十分的怨愤。但是她却不能够直接和顾正庭起冲突。

    他是顾家的大家长。

    为了江洲，她只能忍。

    见陈华欣心不甘情不愿的终于沉默了下来，顾正庭将视线停落在了秦婉怡的身上。

    “至于你！”

    现在她是破坏顾江洲和顾青城两兄弟感情的隐形炸弹。虽然对于秦婉怡这个孙媳妇儿他是打从心底越来越满意的。

    但是这一点，他却十分的不能够接受。

    “从今以后，不准去顾氏·寰宇集团上班。等你正式毕业之后，我会给你一笔钱作为你的创业基金，这一段时间你就好好想想，到时候给我一个完整的方案。”顾正庭充满大家长威仪凛凛的说道，根本不是在跟秦婉怡商量。

    “创业基金？”秦婉怡讶然睁大眼，有些不可思议的说道：“可是我对做生意一点兴趣都没有。”

    “那你对什么哟兴趣？”顾正庭有些愠怒，“让江洲把你当金丝雀一样养着，还是待在顾氏·寰宇集团里让大家指指点点。而且，婉怡，你应该比谁都清楚，你爸爸秦泰是一个什么样的人，要是让他知道你在顾氏·寰宇集团工作，到时候会造成什么样的恶劣后果，你想过吗？”

    顾正庭咄咄逼人的话语让秦婉怡哑口无言，“我……”

    “爷爷！”

    顾江洲立马站了起来，微凝着双眼，强势而直勾勾的看着顾正庭，“婉怡是我顾江洲的妻子，我要怎么养她，那都是我的事情。她是要工作也好，还是要创业也罢，就算是她一辈子都不做事情，我也甘愿照顾她一生一世。所以，即使爷爷你不喜欢我和婉怡宝贝的夫妻生活，但也不需要你来干涉些什么。”

    他不会让任何人给秦婉怡委屈受。

    她是他的女人！

    这一下，顾正庭对秦婉怡的不满更加的不满了。

    他心目中的顾江洲是一个要成就一番大事业的人，可不是那种会被儿女情长所束缚住的男人。

    “这是我的决定！也是命令。”顾正庭也是一个一旦下定了决心，就是十万只牛也拉不回来的人。

    在这一点性格上，顾江洲可以说是完全遗传了他的这种脾气。

    “这也是我的态度。婉怡宝贝的这一生，我顾江洲负责到底。”顾江洲丝毫不退让，“爷爷，请你学会尊重我的婚姻生活。我不想爷爷你有什么正面冲突。”

    “江洲！”一听顾江洲这一句话，陈华欣整颗心都紧张了起来，豁然从沙发上站起了身体，着急担忧的看着顾江洲说道：“你这是做什么，怎么能用这种态度跟爷爷说话。”

    “江洲，你不要这样。”

    眼见事情就要因为自己而变得糟糕严重起来，秦婉怡连忙伸手拽住顾江洲，然后鞠躬向顾正庭道歉保证说：“爷爷，我向你道歉。爷爷，请你放心，我知道该怎么做了。我一定会好好按照你吩咐的事情去做。”

    “婉怡……”顾江洲心疼秦婉怡。

    他见过秦婉怡去上班的样子，那么的开心，那么的期待。

    现在爷爷竟然连她上班的机会都给剥夺了，这对秦婉怡来说真的是太不公平了。他不要以为他不知道爷爷为什么做这样的安排。

    秦婉怡是他顾江洲的妻子的身份已经曝光了出来，而今天因为顾青城又和婉怡之间闹出了矛盾。

    为了平息流言蜚语，更为了让秦婉怡从他和顾青城两人的战争中拽出来。所以他才做这样的安排，把秦婉怡放在一个最安全的地方。

    可是，这样对婉怡来说太过分了。

    她根本就没有做错什么，凭什么要让她来承担这一份惩罚。

    “江洲……”

    见顾江洲还要为自己说话，秦婉怡连忙用力拉住他。

    她真的很感动！

    自从她和顾江洲相遇以来，不管发生什么事情，她遇到多大的灾难，顾江洲总是第一个冲上来，挡在她的前面，为她遮风挡雨，竭尽全力、用心地、小心翼翼地呵护着她。

    所以，为了江洲，不管在顾家的日子有多难熬，要渡过多少考验、劫难，她都会勇敢无畏的走下去的。

    “既然你们都同意我的安排了，那么从这一刻开始，江洲和婉怡就搬出顾家大宅。以后周六晚上回来吃饭，就行了。”说完，顾正庭不等大家同意，发表意见，他就转身走开了，留下一屋子不可思议的人。

    “爸爸这是什么意思？”陈华欣瞪大双眸，讶然不可思议，为什么顾正庭所说的最后一项怎么听都有一种将顾江洲和秦婉怡扫地出门的感觉。

    这……凭什么啊！

    江洲可是顾家名正言顺的嫡孙，就算是要搬，那也是顾青城那个私生子搬走！

    “看来爷爷已经知道了今天在公司里所发生的事情。”

    就在这个时候顾青城淡笑的声响了起来。

    闻言，陈华欣立马打起了十二万分精神，“什么意思？今天在公司发生了什么事情？”

    顾青城看了看陈华欣那一副好奇，想要探个究竟的模样，又将目光深情的转向了秦婉怡，丝毫不避讳的说：“我向婉怡表白了，并且我还要正式追求她。”

    “什么？”陈华欣感觉自己像是被雷给击打中了，脑子一时之间都无法转动过来。

    这顾青城到底在说些什么？

    他跟婉怡表白！

    有没有搞错，这婉怡可是他的弟妹！

    “顾青城，你脑子没发烧吧，你竟然对你弟弟的妻子……”

    “明天我还要到顾氏·寰宇集团上班，先去休息了。婉怡，明天等待我给你的惊喜。”说着，顾青城还旁若无人的给了秦婉怡一个飞吻。

    “顾青城！”

    顾江洲震怒，伸手一把揪住顾青城身前的衣服，“婉怡是我的。”

    “只是现在而已。以后……”顾青城嘴角依旧噙着笑容，丝毫都不将顾江洲放在眼里，目光越过顾江洲，直接深邃情深的听落在秦婉怡的身上，“……她就可能是属于我的了。”

    “找死！”

    这一下，顾青城算是彻底将顾江洲给激怒了，扬手，他就狠狠地揍了顾青城一拳。

    “我最后警告你一次，离我妻子远一点。”每一个字，顾江洲是咬牙切齿的对顾青城说的，带着一种强烈的、毫不掩饰的威胁。

    相反，顾青城却是一脸淡然无谓。

    “顾江洲，你何必这样恼羞成怒呢。我现在还没有正式开始追求婉怡而已，只是在通知你。”顾青城继续挑衅着顾江洲。

    顿时，秦婉怡有种自己快要疯掉了的感觉。

    “顾青城，你是疯了吗？”为什么要这样固执纠缠着自己不放。

    “对，我疯了。”顾青城凝视着秦婉怡说：“我为你而疯了。”

    “你……”

    秦婉怡被顾青城这一句话气得不轻，尤其是他那一副无所谓的态度，让秦婉怡感觉自己就像是掉进了一个陷阱之中，逃出来了。

    “秦婉怡，这一切究竟是怎么会回事？”这个时候，陈华欣怒不可遏的伸手一把拽住秦婉怡的胳膊，将她扯到自己面前来，冷意潺潺的质问她：“你和顾青城两人之间是不是发生了什么不可告人的事情？”

    “不！妈妈，我没有。”秦婉怡摇头，否认，整颗心慌乱极了，她好不容易才和陈华欣的关系缓和了一点点，结果现在顾青城又来没事找事，处处与她为难。

    “我也不知道这一切究竟是怎么一回事，今天他突然跟我说他喜欢我，甚至还要为我……”

    “婉怡宝贝！”

    就在秦婉怡想要继续跟陈华欣解释的时候，顾江洲一把甩开了顾青城，走到了秦婉怡的身边，伸手紧紧地搂着她。