
顾江洲抬手扼住秦婉怡的下颚，目光深邃的凝视着她，声音依旧平静无波的说道：“婉怡，我不希望我们两个人之间有任何的秘密和隔阂。我们是要一辈子在一起的，如果我们两个人做不到坦诚，总有一天，我们两人的关系会崩塌的。”

    他不愿和秦婉怡有着这一天的发生。

    “我……”

    秦婉怡犹豫了，她也看着顾江洲，从他的目光中，她看到了真挚，以及一种雷打不动的坚定。

    她应该多相信一点顾江洲的。

    就像她在这个时候，第一个想到的人就是来找顾江洲一样。

    “是。”深吸口气，秦婉怡重重点头，对顾江洲坦诚说道：“从我第一次遇到他的时候，我就喜欢上了他，甚至梦想着有一天，我和他在一起，是这个世界上最最幸福的两个人。可是，所有的一切在你出现之后就都改变了……”

    “顾大少爷，你不能够进去。要不，你等一下，我通报总裁一声。”

    就在秦婉怡打算将一切关于她感情的秘密都告诉给顾江洲知道的时候，门外传来了秘书和顾青城争闹的声音。

    “让开。”顾青城怒沉着整张脸。

    他要见秦婉怡，更要见顾江洲，他要让他们两个人都知道，他不是在开玩笑，他对秦婉怡的感情是真心的。

    “婉怡，你听我说，我是真的爱你……你们给我让开……”顾青城一边向一个痴心专情男人一般在总裁办公室门口向秦婉怡大声示爱，一边用力将挡住他的秘书给推开。

    然后，顾青城一把推开了门，闯了进来。

    “顾青城……”

    秦婉怡瑟缩一颤，整个人本能的往顾江洲怀里靠了过去，就好像顾青城是毒蛇猛兽，而顾江洲则是她唯一信赖的依靠一样。

    而秦婉怡的这个下意识动作，让顾江洲那颗被冰寒之气包裹着的心一下子暖热了起来。

    从刚刚开始……秦婉怡对顾青城的称呼就不再是亲密无间的“学长”，而是顾青城了。并且从她的神情和下意识的动作来看，她对他的信任，远远超出了顾青城。

    她在乎的人是他！

    顿时，顾江洲再也没有什么顾虑了。

    在秦婉怡的感情上，顾江洲从来都是一个霸道占有欲极强的男人，所以，现在在面对顾青城，顾江洲所表露出来的那股子霸道就更加强烈了。

    “总裁，顾大少爷他……”

    “没事。”顾江洲说，同时，他一手亲密的搂着秦婉怡的纤腰，他没有叫那三名秘书出去，而是目光深邃锐冷的直视着顾青城。

    “大哥，你不觉得你这话说得很欠缺考虑吗？婉怡，她可是我的妻子，你的弟妹。”顾江洲在说这一番话的时候，特意加重清晰的强调“妻子”、“弟妹”这两个字眼。

    顿时，那三名秘书都目瞪口呆了。

    不是吧！

    虽然她们刚才已经猜到了秦婉怡和总裁的关系匪浅，但是却没有想到不浅到这个程度。那岂不是说，秦婉怡是她们的……总裁夫人！

    “还好，刚才我没有对她做出什么过分的事情来。”说话的是缺根筋的艾米，“原来你是我们的总裁夫人。”

    “艾米！”

    其他两名秘书连忙上前捂住艾米的嘴巴。

    她就算是缺根筋，难道也看不出来此时此刻，气氛紧张，根本就不适合说这些有的没的的话语吗？

    她又怎么了？

    艾米依旧一脸纳闷儿，无辜的眨巴着眼睛，她不过是实话实说了而已。

    “总裁，艾米她……”

    “没关系，她所说的本来就是事实。婉怡她是我的妻子，顾氏·寰宇集团的总裁夫人。”顾江洲微笑着对其她两名秘书说道：“好了，你们现在去办一件事情，这一件事情不仅要让整个顾氏·寰宇集团都知道。还要告之新闻媒体。这样好，挂在我们公司的网页上。”

    或许，从一开始，顾江洲和秦婉怡都只是想做一对隐婚夫妻。

    但是自从秦婉怡住进顾家，和他朝夕相处，他们两个人之间的感情越来越深，让这一段时间以来，顾江洲都不知道该以什么方式将秦婉怡和他的关系公诸于众。

    现在顾青城这样大张旗鼓的闹腾，反倒是给了他一个千载难分的机会。

    “江洲，你……”秦婉怡讶然不已的看着顾江洲，没有想到他竟然会突然做出这样的一个决定。

    他们不是一年契约夫妻吗？

    要是将他们的关系公布出去之后，那一年之后，他们分开了岂不是会掀起一场轩然大波。不过，以前一想到还有一年就要和顾江洲分道扬镳了，她觉得好开心，好幸福。但是现在，她却觉得好难受，好心痛。

    如果可以，她多想一辈子就都和顾江洲在一起。

    所以，请原谅她的这一份自私，既然顾江洲现在的想法是要和她一辈子在一起，将他们的关系公诸于众，那她就接受这个结果就可以了。

    “怎么了？”顾江洲抬手，亲昵的刮了她的鼻子以下。

    “没有。”秦婉怡忍住泪水，笑靥如花的看着顾江洲，感动幸福的说：“我只是觉得自己好幸福。”

    “因为你，我也觉得好幸福。”顾江洲低头在秦婉怡的额头上亲了一下，然后对三位秘书说道：“你们出去办理。”

    “是，总裁。”

    然后，三位秘书恭敬的离开总裁办公室。

    从刚才到现在，顾青城都被彻底的无视了。

    就好像他对秦婉怡和顾江洲而言，根本就是一个空气，不存在的空气。

    “婉怡，你等我收拾一下，我们就一起回家。”顾江洲继续无视顾青城，开口对秦婉怡说着。

    “嗯。”秦婉怡点头。

    “婉怡、江洲，你们难道就打算继续这样自欺欺人的过一辈子吗？”终于，沉默的顾青城开口，声音尖锐而充满了挑衅，“你们都心知肚明，婉怡心目中爱的人，是我。”

    “你胡说。”秦婉怡生气的大声反驳说：“我不爱你。”

    此时此刻，秦婉怡好头痛，她真的一点都搞不懂，顾青城他到底想要做什么？他难道不知道他这样说会让事情变得很复杂吗？

    见秦婉怡立马下意识的否认，她对自己的感情，顾青城有些愠怒的，再一次咄咄逼人的质问秦婉怡，“你敢对天发誓，你从来都没有爱过我吗？”

    “那又怎么样？”秦婉怡反问他，“难道我曾经喜欢过你，我就要一直喜欢你吗？”说她无情也好，朝秦暮楚也罢，她现在唯一想要抓住的人只有顾江洲一人。

    所以，顾青城越是紧逼秦婉怡，她的反弹就越是大，对顾江洲的感情就越加的清晰坚定。

    “而且，我现在已经有了丈夫，我是江洲的妻子，这一生一世，我生是他的人，死是听到鬼。”她已经把话说到这个份上了，他应该也听明白了，不会再来对她死缠烂打，咬着不放了。

    谁知道顾青城在听到秦婉怡的这一番话之后，他冷然讥讽的大笑了起来。

    “生是顾江洲的人，死是顾江洲的人吗？”顾青城冷冷的扫了顾江洲一眼，然后转眼看向秦婉怡说道：“那如果我才是顾氏·寰宇集团的继承人，我也能够给你想要的一切，让秦泰和你姐姐再也无法伤害你呢？”

    听到顾青城的话，秦婉怡感觉自己的心哗啦一下碎裂了。

    她突然之间好怀疑自己过去的眼光到底怎么了？

    曾经的她为什么会对顾青城那么的迷恋？还是说其实她从头到尾，根本就不曾了解、认识过真正的顾青城，她所迷恋的只是那个她幻想出来的“绅士顾青城”而已。

    “不管你做什么，对我来说都不重要，和我也没有任何关系。我是江洲的女人，不管是现在还是将来，生生世世都是。但是，如果你伤害江洲，那么，我一定会恨你一辈子。”秦婉怡丝毫都不逃避的直视着顾青城的眼睛说道。

    “是吗？”

    顾青城冷笑，难道他真的输了。

    因为他是私生子，所以他注定不管是在外的名誉，还是在秦婉怡的感情上，他都注定是那个输家？

    不！

    他不甘心，他不相信自己会一辈子都注定成为顾江洲的手下败将。

    忿然坚决，顾青城决定一切用事实说话，他倒要好好看一看，顾江洲和秦婉怡两人之间的感情高低有多么的坚不可摧。

    知道即使再这样说下去，也不能够改变什么了，顾青城决定离开。

    明天这里就将成为他的战场！

    “站住。”

    就在这个时候，一直沉默的顾江洲开口凌然强势的开口叫住他。

    “你听清楚了，我不管你和婉怡之间过去有什么纠葛、关系。现在，她是我的妻子，是你的弟妹，不管在什么时候，你都离她远一点，谨记自己的本分，不要让人指着你的脊梁骨骂。”

    顾江洲咬牙震怒的警告顾青城说道。

    如果现在他们不是在公司，如果不是有那么多人眼巴巴的盯着这一件事情的发展。现在顾江洲一定会狠狠地给顾青城一拳。

    婉怡是他的女人，什么时候轮到他来染指半分了。

    但是顾江洲却不得不隐忍下这口恶气。

    他要为秦婉怡着想。

    以后，秦婉怡一定会来顾氏·寰宇集团上班，就算不在这里上班，以他们之间的关系，她已经算是公众人物。要是今天他和顾青城打到出手，那传出去，到时候势必会引起一场轩然大波。