
好暧昧！

    好劲爆！

    这两个人之间要是没有什么千丝万缕的关系，打死他们也不相信。一向与绯闻绝缘体的豪门大少顾青城此时此刻竟揽腰公主抱着秦婉怡，而秦婉怡身上的衣服有些破烂，又张口咬着顾青城的肩膀。

    俊男美女，怎么看都是那么的登对。

    “看来这个新来的真的很有地位。”

    “以后我们在她面前，得小心一点儿了，不然一定完蛋了。”

    “哎，真是人比人气死人，虽然那个新来的长得是不错，但是一看也不是那种豪门千金小姐啊，怎么就和顾大少在一起了呢？难道王子与灰姑娘的故事在现实生活是真的存在着的。”

    众人七嘴八舌，纷纷议论着顾青城和秦婉怡。

    听着众人的窃窃私语，秦婉怡顿时意识到了，她小心翼翼呵护的那个梦，算是彻底被顾青城打碎了。

    “你的位置在哪里？”这个时候，顾青城终于将秦婉怡从怀抱中放了下来，旁若无人，深深地凝视着秦婉怡问。

    他是故意的！

    因为顾青城刚刚决定，从明天开始，他也要到顾氏·寰宇集团总部来上班。

    现在，他要让所有人都认定，秦婉怡是和他顾青城有着非比寻常的关系的。为了秦婉怡的声誉，再加上秦婉怡一心一意想要隐瞒身份在这里上班的情况来看，顾江洲一时之间也不会公开他和秦婉怡是夫妻的身份。

    这样一来，他就有足够的时间和办法来重新征服秦婉怡的心，让她彻底变成是他的女人了。

    只是顾青城低估了秦婉怡。

    又或者说顾青城从来都不曾真正的了解过秦婉怡。

    秦婉怡失望透顶的看着顾青城，抬手，她狠狠地扇了他一耳光，“顾青城，我讨厌你！”

    说完之后，秦婉怡直接跑开了。

    她不会让顾江洲伤心、误会的。

    所以，一离开顾青城，秦婉怡就直接搭乘了电梯。

    “婉怡！”顾青城从震惊中回过神来，打算去追秦婉怡，但是发现秦婉怡直接搭乘电梯去了三十楼。

    她……是去找顾江洲了吗？

    怎么会？

    秦婉怡不是不知道自己现在那个样子有多狼狈，她要是这样大刺刺的去找顾江洲的话，以顾江洲的性格和脾气一定会闹翻天的。

    秦婉怡，你究竟在想什么。

    有些慌乱了，顾青城也跟着按下了电梯，决定去三十楼一探究竟。不管现在情况是怎么样的，顾青城都已经决定了，在秦婉怡这一件事情，他是绝对不会再退缩、胆怯一丝一毫了。

    只是有些事情不是决定咬牙决定坚持就可以改变的。

    在最美好的时光里，顾青城因为某些原因，他错过了秦婉怡，就注定了他以后的所有岁月都将错过拥有秦婉怡。

    “总裁，刚才太太在集团宣布了一条很命令。”徐浩轩向顾江洲汇报完工作的事情之后，便开始向她汇报私事。

    “是不是针对柳庄庄的。”顾江洲没有一点犹豫的，一听完徐浩轩的话之后，便开立即开口说道。

    从今天上午陈华欣对秦婉怡的那个态度来看，其实她已经开始渐渐让自己去接受秦婉怡了。

    既然如此，她已经认定秦婉怡是自己的儿媳妇，她又那么的讨厌柳庄庄，那她肯定说什么也不会再让柳庄庄有可以和他复合在一起的机会了。

    “对，没错。”听到顾江洲的话，徐浩轩愣了大概了半秒钟。

    心想真不愧是总裁，竟然他一开口汇报，他就已经知道事情的结果了。

    “太太对集团保全说，如果柳庄庄再出现在这里的话，他们就要回家去吃自己了。”虽然顾江洲已经知道了是怎么一回事，但是徐浩轩还是如实的将事情的情况告诉给顾江洲知道。

    毕竟，这顾江洲和柳庄庄两个人之间还有着一个交易在那里。

    “按妈妈说的办。”顾江洲想了一会儿，对徐浩轩吩咐说道。

    这一下，徐浩轩差点没被自己的口水给呛到。

    他十二万分的确定，他刚才一点都没有出现幻听。顾江洲不仅同意了陈华欣的这一个吩咐，甚至还第一次当着他的面前喊陈华欣为“妈妈”。

    果然，爱情是伟大的。

    而总裁的爱情是逆天的。

    而能够让一向冷漠倨傲的总裁能够发生这么大的转变，是谁有这么大的魅力？

    这用脚趾头都能够想出一个所以然来。

    看来，秦婉怡这总裁夫人的位置算是坐得相当牢固了。

    “柳庄庄要是来这里找我，你去应对安排一下，以后只要是涉及她的事情，我都在集团外面和她谈。”因为现在顾江洲已经完全理清楚了自己的思绪，对于柳庄庄他是有着一份愧疚在的。

    而他也的确亏欠了柳庄庄了一些事情，但他真正想要一辈子对待的人却是秦婉怡。

    所以，他不会让秦婉怡伤心，有一种好像随时随地都会和他分开的感觉。

    “叮叮……”

    就在这个时候，顾江洲桌子上的座机电话响了起来。

    “喂，江洲……”

    顾江洲一按下，就立马听到了秦婉怡带着哭音的声音，他脸色骤然沉冷如冰，放下电话，整个人如一道飓风一样冲出了总裁办公室。

    “发生什么事了？”顾江洲看着秦婉怡拿着电话，流着泪，一身狼狈的模样，整颗心都揪了起来。

    究竟发生了什么事情？

    为什么她会哭得这么伤心难过？

    顾江洲走过去，秦婉怡放下电话，走向前，伸手一把抱住他，然后终于放声哭了出来。

    太好了！

    她见到了江洲，不管发生什么事情，她都有他！

    顾江洲心疼不已，伸手抱起她，将她带到自己的办公室。而秘书室的人在看到眼前的这一幕的时候，一个个纷纷傻眼了。

    这到底是一个什么情况呢？

    刚才秦婉怡上来，说要找顾江洲，她们三个人给硬生生地拦截了下来。因为顾江洲的身份，很多时候，都会有一些女人上来自称是顾江洲的女朋友、未婚妻什么的，要见顾江洲。

    后来，顾江洲就下了死命令，不管任何女人，在没有得到他的许可之前，一律不准进。而刚才秦婉怡上来说要见顾江洲的时候，那模样就像是逃难出来。她们心中都有些鄙夷。但是秦婉怡要自己给顾江洲打电话。

    所以，她们答应了。却没有想这个女人竟然真的和顾江洲有着非比寻常的关系。

    不过，刚刚那个女人看起来好眼熟，好像之前在哪里看到过？

    等一下，她不是秦氏集团的二小姐！

    之前她来这里找过顾江洲，但那一次之后，秦婉怡就再也没有来过这里了。相反地，倒是秦舒媛那个奇葩女人来这里的次数不少。

    “看来这个女人和总裁关系匪浅，在顾氏·寰宇上了这么久的班，我还是第一次见到总裁这么关心一个女人呢。”一个秘书若有所思的笃定说道。

    “就是说啊。”另外一个秘书也开口说道：“而且，你们刚才看到没有，总裁在看到她时那脸上的表情，心疼的就像是自己的心肝儿宝贝一样。我敢打赌，她一定是总裁很重要很重要的女人。”

    听到她的话，其他两名秘书立马给了她一个白眼。

    她这不是说得废话吗？

    这只要长了眼睛的都看出来了，还用得着她说。

    “干嘛啊。”

    被其他两名秘书用眼神对待了，那名秘书觉得好委屈，“我说的都是事实啊。”

    “我们当然知道事实。”那两名秘书异口同声的回答说。

    都是总裁的秘书都是智商一流的，可是眼前这位真的有点儿不敢苟同，不过也正是因为她的这一份天真可爱，让她们的秘书室多了好多的欢声笑语。

    “艾米，你真的是一个大奇葩。”

    “好了。”这时候，徐浩轩从总裁办公室里走了出来，“都别八卦了，赶快工作吧。再过一个小时可就下班了。”

    然后，三人重新恢复状态，处理着手上的工作。

    但是她们没有想到还有一场暴风雨正在朝这里侵袭来。

    此时，总裁办公室。

    秦婉怡依旧像是一只无骨八爪鱼一样，紧紧地抱着顾江洲。

    “江洲，刚才……顾青城来找我了。”哭了一会儿之后，秦婉怡终于平复了激动的心情，哽咽着声音开口对顾江洲解释说道：“我不知道他是怎么了，他突然来对我说，他喜欢我。而且还……”

    突然，秦婉怡停顿住了。

    顾江洲的脸色也在秦婉怡说到这些事情的时候整个绿沉了下来。

    “江洲，我……”原本沉浸在自己悲伤中的秦婉怡陷入了一种惊慌无措之中。

    “江洲，你不要误会，我和顾青城之间没有什么的，而且，刚才什么事情都没有发生，我阻止了，我……”

    越说越混乱，越描越黑，说到最后，秦婉怡都有一些泄气了，完全不知道自己还应该怎么往下说。

    咬着唇瓣，秦婉怡又陷入了难过之中，她又把事情给搞砸了。

    顾江洲凝视着秦婉怡，一滴滴晶莹透明的眼泪从她眼角滴落而下，看着让人好心疼。

    “顾青城就是你口中的那个学长是吗？”

    突然，顾江洲开口，他的声音很轻、很稳、很深，让秦婉怡一时之间根本拿捏不准他是不是在生气。

    “他……我……”秦婉怡更加无言了。将脑袋瓜子埋藏得更加低了。

    她的确将事情弄得越来越糟糕。

    一直以来，顾江洲都对她口中的“学长”有着很深的芥蒂，而他对顾青城也一直以来十分的不爽。

    现在她又在中间搅合成这样，新仇旧恨，这顾江洲和顾青城以后两人的相处岂不是更加的针尖儿对麦芒儿了。

    “回答我，是还是不是？”