
对于秦婉怡而言，顾江洲绝对不会是一个金主，或者什么交易对象。她是真的将顾江洲放在她的心底深处的。

    尽管他白慕辰从未真正深爱过一个女人，但是他这个情场浪子的名号也绝对不是白来的。

    “婉怡……”白慕辰知道自己这初恋还没真正开始已经华丽丽的宣告结束了，但是就这么让这份纯粹的感情无疾而终，也不是他白慕辰的风格。

    所以，白慕辰决定给自己争取一个机会。

    “什么？”秦婉怡心中一凛，抬眸直直的看着白慕辰，不明白他为什么会突然之间这么的严肃。

    “虽然我和你认识的时间不长，对彼此的了解也不长，但是我对你……”

    “慕辰哥，我看我还是自己一个走吧。”听到白慕辰这越发露骨的话语，秦婉怡显得有些惊慌失措的连忙开口打断他说：“这衣服……”

    就在秦婉怡准备将白慕辰的衣服还给他的时候，白慕辰伸手摁住了她的手，阻止了她。

    “婉怡，请你一定要听我把话说完。”白慕辰深深凝视着秦婉怡的眼睛，一脸认真坚定，尤其，他的声音还带着一份请求。

    “好。”秦婉怡微微点头，一颗心脏却不自觉的停滞了跳动，真希望白慕辰接下来所说的话不会让她为难，以后都不敢再私自和白慕辰在一起，更别说和他一起创业了。

    “……但是我对你就好像是真的有种哥哥对妹妹的感觉一样，所以我希望从今以后，你能够向慕心一样，把我当成是亲哥哥，不管发生什么事情，都要记住，你的身边一直有个我。我一定会是最坚强有力的后盾。”

    以前白慕辰听说过这样一句话，只有做不成恋人的男女才会提议说做兄妹。

    那时候，白慕辰心中还想，真是愚蠢。

    只要自己是真的喜欢对方，干嘛要顾忌那么多，只要想办法和对方在一起在一起就可以了。

    但是现在看来，原来真的喜欢上一个人了，很多事情都是身不由己也心不由己。

    “我知道了。”秦婉怡十分感激的看着白慕辰，幸好，一切都是她的错觉，白慕辰对她真的没有她以为的那种意思。

    “慕辰哥。”

    今天叫了这一个下午，只有这一声“慕辰哥”是喊得最有诚意、最婉转动听的。

    白慕辰微笑，抬手，亲昵而又宠溺万千的捏了她的小鼻头一下，“婉怡小丫头。”

    而这一幕正好被顾江洲那个醋坛子给瞧见了。

    这一下，事情就热闹了。

    “你做什么？”车还没有停稳，顾江洲就犹如一道旋风一般下了车，来到了秦婉怡身边，伸手一把将秦婉怡扯入怀中，强势慑人的直视着白慕辰，霸道帅气的宣示说道：“这个女人是我顾江洲的妻子。”

    “江洲，你不要这样……”秦婉怡柔声开口，毕竟，以后她都要和白慕辰一起创业，是同事，又认了哥哥，再加上他还是慕心的亲哥哥。这关系总不能够闹僵。

    “我怎么样了。难道我要眼睁睁看着自己的老婆和其他男人打情骂俏。”顾江洲怒不可遏的喊道，他都还没有教训秦婉怡抛下他去和其他男人私会的事情，她现在竟然还当着他的面替其他男人说话。

    真是气死他了。

    不过……突然，顾江洲脸色一沉，一双漆眸危险喷火的半眯着。

    “这是谁的衣服？你为什么穿着其他男人的衣服？”顾江洲抱着醋坛子，狂喝质问的说道：“秦婉怡，你是不是又要我对你重振夫纲了。”

    “重振夫纲！”

    秦婉怡一脸呆滞，呢喃着顾江洲的这一句话，然后下一秒，凝白的脸颊涨红如樱桃，羞赧可人极了。

    瞬时，她和顾江洲两个人之间的各种少儿不宜的画面从她脑海中一闪而过。

    “江洲，你不要闹了。”然后为了避免再生事端，秦婉怡连忙将衣服脱下来还给白慕辰，“慕辰哥，谢谢你，我先回去了。明天见。”

    “好。”白慕辰微笑着点头，而他的视线也一直在打量观察着顾江洲。

    虽然之前，他和顾江洲并没有私人交情，但是同在商界混，对于顾江洲，他白慕辰多多少少都是有些耳闻的。

    大家都说顾江洲是一个雷厉风行，行事冷酷果决的人。而从柳庄庄口中，顾江洲更是一个对感情表达内敛的人。

    但是现在他所看到的顾江洲却是一个情感丰沛，并且强烈火辣的男人。

    是大家都说错了，还是顾江洲也是深深爱着秦婉怡的。

    “为什么要明天见？”

    一听秦婉怡说明天还要见白慕辰，心中的怒火和吃味就更加的强烈了。

    “秦婉怡，你不要忘了，你现在已经是有妇之夫，不是少女，你的所有时间都是属于你丈夫我的。”顾江洲双手用力箍住秦婉怡的肩膀。

    本来顾江洲想的是回家之后再好好和秦婉怡说说以后他们夫妻之间的相处之道，但是看现在这种情况，他现在就应该好好重振一下夫纲。

    “江洲，你……”

    “不许岔开话题，今天你……唔！”

    无计可施之下，秦婉怡也顾不得其他什么，她踮起脚尖，仰头吻上了顾江洲的唇，终于成功的将顾江洲那些滔滔不绝的话语给截止了。

    原来这一招不仅仅是男人对女人用才管用。

    女人对男人用同样管用。

    顾江洲瞪大眼，心中小鹿直撞，而一旁的白慕辰看到这一幕则是心中滴血。

    “婉怡宝贝，你……”第一次，顾江洲发现原来也有结巴这个毛病。

    “你可以冷静听我说话了吗？”秦婉怡如藕臂般的双手拥抱着顾江洲的脖颈，带着几分撒娇甜腻的语调说道：“我是顾江洲的妻子，所以，除了你，我不会和任何男人怎么样的。知道了吗？我的老公大人。”

    一瞬间，顾江洲那滔天的怒火一下子消弭没了。感觉所有的一切都一下子变得绚烂无比了，甚至就连空气中都溢满了一种甜糯糯的花香味，沁人心脾，让人沉醉。

    看着眼中只有彼此的两个人，白慕辰觉得他现在站在这里都很可笑。

    然后紧紧握住手中的外套，一步步迈步走回了自己的房间。

    “你看到了，这个女人……”

    顾江洲本来还想向白慕辰好好宣誓一下自己对秦婉怡的专属的，结果等他回过神来的时候，白慕辰早就已经消失无踪了。

    “江洲，我发现你真的很小心眼。”秦婉怡瞅着顾江洲说。

    原来他是这么在乎、宝贝她的。

    只是秦婉怡更想知道的是，顾江洲对她的这一份强烈的占有欲当中，有多少是关于爱，而不紧紧是一个男人对自己所有物的占有，就像是小孩子生怕自己的玩具被抢了一样。

    “你说什么？”顾江洲声音一冷，她这是开始在嫌弃他了吗？

    糟了，又把老虎给惹毛了。

    “额……天气可真冷啊。江洲我们快回家吧。我还准备了节目要和你一起庆祝呢。”秦婉怡一边俏皮可爱的对顾江洲说着，一边朝一旁的车子上走去。

    “婉怡，我也发现你胆子越来越大了。”顾江洲傻眼，回过神来，对着秦婉怡说道。

    虽然话有些冲，声调有些嘹亮，但是顾江洲嘴角的笑意却十分的深邃丰富。

    尽管现在秦婉怡在他面前的脾气越来越大了，但是他却从心底觉得他和秦婉怡越来越像是一对真正的夫妻。

    会因为一点芝麻蒜皮的小事儿拌嘴斗气，而不再是会顾忌这顾忌那，隐藏着自己的心事，更不是像是一个小奴隶、小跟班一样随时听候他的差遣。

    而是他顾江洲真正的妻子，平等的，相爱的。

    这种感觉真好。

    “还有，婉怡，今天的事情我不会就这么算了的。”顾江洲一边走上车，一边对秦婉怡说着。

    他还一直惦记着刚才秦婉怡的那一句——明天再见白慕辰的那一句话。

    “说说，你和那个白慕辰是怎么回事？等一下，你该不会是今天和我分开之后，就一直和他在一起，一直待到了现在。”

    秦婉怡和顾江洲一回到公寓，顾江洲就充分发挥出了他锲而不舍的精神。

    “是啊。”秦婉怡点头，诚实的回答，“老公大人，你今晚想吃什么？”

    “随便。”顾江洲随口一说，然后继续着秦婉怡和白慕辰两人之间的问题，“你什么时候认识他的？我以前怎么不知道。还有，你还没有回答我，你怎么和他相处了整整一天。”

    顾江洲真的很吃醋，今天一整天下来，秦婉怡和白慕辰在一起的时间比他多了两倍。

    “随便，做什么好呢？”秦婉怡还在为晚餐愁，本来她是想做大餐的。可是现在天色又这么晚，再加上她忙活了一天，真的好累。

    “那我煮面条了。”秦婉怡征询着顾江洲的意见。

    “别管面条，现在你先回答我的问题。”顾江洲见秦婉怡心思根本没有放在这上面，走过去，一把将秦婉怡手中的锅给夺走，然后说道：“你，必须对我坦白从宽。不然……”

    说着，顾江洲的手就直接覆上了秦婉怡的，将她的身体紧紧拉向自己。

    “我会让你以后三天都下不了床。说到做到。”说完，顾江洲直接用一个热情如火的吻宣誓自己的决心。

    看来今天她不和顾江洲说清楚这个，他是绝对不会放过她了。

    “婉怡宝贝，快说。”

    就在秦婉怡快要喘不过气来之际，顾江洲终于放开了她。

    “好，我说。”

    秦婉怡决定好好和顾江洲谈一谈。