
这突来的状况让顾江洲整个人都惊了一下，但一秒之后，看着醒过来的秦婉怡，顾江洲尽不禁开心的喜极而泣。

    “江洲，你……”

    “婉怡宝贝，你终于醒了。”

    秦婉怡微微皱眉，刚想询问顾江洲这一切都是怎么一回事时。顾江洲已经伸手紧紧拥抱住了她，将脑袋靠在她的肩膀上，哽咽着声音，激动说道：“你知道吗？从小到大我从来都没有这么害怕过。我多么害怕……婉怡宝贝，我爱你。”

    江洲说……他爱她！

    这可能吗？

    秦婉怡一下子整个人都僵愣在了顾江洲的怀抱里，怔怔地眨巴着乌黑闪亮的眸子，一脸的不敢相信。

    她刚刚……竟然……竟然听到了顾江洲对她说他爱她。

    这一定是她在做梦。

    不过，就算如此，秦婉怡也感觉好幸福，她要将这个梦一直做下去，那么只是一个梦。

    如此想着，秦婉怡竟然就真的将眼睛闭上，让自己可以全身心的投入到这个梦境当中。

    所以当顾江洲稍微起身，看到的就是这样一幅画面。

    当下，顾江洲的心脏就吓得不轻。

    “婉怡宝贝，你怎么了？不要睡了。”她已经不多睡了一天了，他真的很担心她，想要和她好好说一说话，让他真正的相信她真的已经脱离了生命危险，会好好的、健康的活下来了。

    “嘘！不要说话！”

    秦婉怡比了一个噤声的动作，微微蹙着眉头，纯真而深情的说道：“我在做梦，好美，好幸福，我要一直做下去，所以你不要吵我。要是我梦醒了，江洲你就不会再跟我说你爱我之类的话了。”

    她不要醒了。

    醒来，她就要一直像一只没头苍蝇一样，每天惶恐不安的猜测着顾江洲对她到底是什么心意。

    虽然顾江洲平时对她也很好，但是揣测他的心也好累好累。而梦里，顾江洲不会让她猜，会把一切话都告诉给她听。

    她好幸福。

    要一直这样的幸福。

    “傻瓜。”

    顾江洲声音哽咽，抬手宠爱无比的捏了她可爱的小鼻头一下，“婉怡，你睁开眼睛看着我。”

    这一次，他要在秦婉怡睁着眼睛，清清楚楚看到、感受到他存在的时候，跟她说那一句甜言蜜语。

    他从来不知道，原来一句“我爱你”对秦婉怡来说竟是这么的重要。

    “不要。”秦婉怡坚持，她是不会上恶魔得当，然后傻乎乎把眼睛睁开，让这个梦醒。

    “乖，婉怡宝贝，把眼睛睁开，我向你保证，就算你睁开眼睛，你也会听到我对你的说我爱你。”顾江洲耐着性子，温柔无比的对秦婉怡说。

    “真的吗？”秦婉怡有些犹疑。

    “真的。”顾江洲再一次坚定肯定。

    秦婉怡沉默了一会儿，摇头，“不，我不要上当。这是一个梦，要是我醒来了，爱我的江洲一定会不见的。”

    秦婉怡还是十分的担忧不安。

    “其实我一直都知道，江洲心底的那个女人不是我，是那个叫柳庄庄的女人。有时候，我都在想，江洲会和我结婚，其实是为了避人耳目，用我当幌子，然后找机会和柳庄庄重修旧好。如果是在以前，对于这样的结果我一定会非常开心的，可是我没有想到……”

    说到这里，秦婉怡停顿住了，一抹浓郁的哀伤染上她苍白而绝美的脸颊。

    “没有想到什么？”顾江洲屏息，认真聆听着秦婉怡的心里话。

    “我没有想到自己竟然会在不知不觉中爱上了江洲，而爱上了他之后的我变得好贪心。”

    秦婉怡的眼角开始缓缓有泪滴滑落而下。

    “我渴望江洲不要喜欢柳庄庄，他要喜欢我，不，是他要爱上我。但是我知道这样的我是没有办法让江洲真的爱上我的，所以我要努力，即使我那么害怕创业，不喜欢去应付那些合作者。但我一定要变得优秀，优秀到让江洲的目光只停落在我的身上，只爱我一个人。”

    秦婉怡斩钉截铁的说，眼角眉梢更是涌动着一抹坚定的决心。

    这样的婉怡宝贝真的好美。

    顾江洲深深凝视着秦婉怡。

    即使现在秦婉怡脸色苍白如纸，还闭着双眼，但是在顾江洲看来，这一刻的秦婉怡美得就像是这个世界上仅存的光芒。

    他不止一次的听秦婉怡对他说她爱他，然后之前的每一次，他却在无意当中把这一句话当做是自己的战果，他其实从未真正相信过秦婉怡对他所说的这一句话，更未想过秦婉怡对他说这三个字的时候，到底是用着怎么样的心情、怎样的憧憬来对他说的。

    而造成这一切的原因，仅仅是因为柳庄庄。

    因为柳庄庄的缘故，顾江洲对于爱情的信任度很低。

    在他看来，女人都是一种虚伪到骨子里的动物，柳庄庄为了从他身上得到金钱利益，可以一次次、不厌其烦的对他说她爱他。

    明明是柳庄庄在他心底造成的伤害，可是他却在无意之间将这些伤痛全部发泄到了秦婉怡的身上。

    他，真是该死。

    “婉怡宝贝……”顾江洲很自责，他吸吸鼻子，虔诚真挚的道歉说：“……对不起。”声落，一滴晶莹透明却带着灼热温度的泪滴一刹那间滴在了秦婉怡的脸颊上。

    热热地、暖暖地！

    秦婉怡怔住，紧蹙的眉头缓缓舒展开，她感觉一下子好像有成千上万到清泉细流在从她的身体血脉中流淌而过。

    “难道……”刚才所发生的一切都不是在做梦！

    都是真的！

    有些囧，也有些激动，秦婉怡小心翼翼地缓缓睁开了眼睛。

    一瞬间，顾江洲帅气俊朗的脸庞映入秦婉怡的眼帘之中。

    真的是顾江洲！

    秦婉怡缓缓抬手抚摸住顾江洲的脸颊，真实的温度，熟悉的触感。

    是他！

    是顾江洲！

    这一切都不是梦，是真的，真真实实的。

    “你怎么变得这么憔悴？”秦婉怡声音哽咽，心疼不已的说道。

    “没有。”顾江洲抬手覆上秦婉怡抚摸他脸颊的手，脸颊微微侧偏着，真真实实的感受着秦婉怡的碰触。

    真的很温暖，很舒服。

    而这种感觉将让顾江洲完全有一种恍若隔世的错觉。但正是因为这种真切却又透着一种如履薄冰的感觉，让顾江洲明白了自己对秦婉怡的一片心意，更想要不惜一切珍惜眼前的这种幸福。

    “婉怡宝贝，我爱你。”

    这一次，顾江洲所说的每一个字都是凝视着秦婉怡的眼睛说的，他要让她真真切切的感受到他的心，他的爱，他的真诚！

    “江洲，你……你说什么？”秦婉怡的心一下子恍若漏跳了一般，“你能够再说一遍吗？”秦婉怡颤抖着声音请求着顾江洲说。

    “我爱你！”顾江洲没有扭捏，就这么依言，宠溺而爱意满满的对秦婉怡一次次的说着这三个字。

    “我爱你！我爱你……婉怡宝贝，我爱你……”

    “江洲……”秦婉怡喜极而泣，抬手捂住嘴巴，她真的好惊讶、好意外，都不知道自己应该做；或者说些什么来表达自己此刻的心情。

    她只感觉自己好幸福，就好像是自己整个人都坐在七彩祥云上一样，飘飘然的。

    她等到了！

    “江洲，谢谢你。”秦婉怡眼中含泪，笑靥如花的看着顾江洲。

    “傻丫头。”顾江洲俯身，吻去秦婉怡脸颊上的泪水，修长的手指拂拭掉她脸颊上的泪水，顾江洲低头深深凝视着秦婉怡，认真深情的说：“婉怡宝贝，你现在一定要好好听我说。我爱你，并且已经认定你是我这一生一世的唯一妻子。所以，以后你再也不要胡思乱想，更不要被柳庄庄那种女人所迷惑，认为我和她之间还有着什么。”

    “那就是说你和柳庄庄之间以前有着什么了。”秦婉怡眨巴着一双眼睛，好奇的凝望着顾江洲，“江洲，我觉得夫妻之间最重要的就是坦诚。我和顾青城之间的事情你了解得一清二楚。但是你和柳庄庄两个人之间的事情我却一点都不知道。”

    说着，秦婉怡还十分委屈的掘起了嘴巴。

    瞬时，原本还荡漾着幸福浪漫的房间，一下子空气中溢满了酸涩的味道。

    “我怎么突然闻到了醋的味道？”顾江洲皱眉，幸福满满的打趣说道。

    见状，秦婉怡生气，冷哼一声，“哼，江洲，你还嘲笑我，我……我不理你了。”

    “婉怡宝贝，你不要生气，我刚刚只是太高兴了。”顾江洲连忙赔不是。

    “晚了，我已经生气了。”秦婉怡也忍不住想要逗顾江洲，正所谓来而不往非礼也。

    “那……你真的打算不理我了？”顾江洲挑着眉，细细打量观察着秦婉怡的表情。这顾江洲可是出了名的精明，他又怎么会看不出秦婉怡是在故意跟他闹着玩儿呢。

    “嗯。真的。比金子还真。”秦婉怡连连点头，掷地有声的表示说。

    “既然这样，那我就只好……”顾江洲声音一顿，故意拉长着尾音，最大限度地吊着秦婉怡的胃口。