
“哪有不漂亮。”

    顾江洲汗颜，果然全天下的女人都是一样的，是容貌协会，同时也是一个醋坛子，而秦婉怡更是将这两样给占全了。

    “很漂亮，真的真的非常漂亮，你看我这不是都被你迷惑得神魂颠倒了吗。”顾江洲极尽温柔、不厌其烦的对秦婉怡保证说着。

    听着顾江洲这话，秦婉怡心中十分满意，但是她却丝毫不想就这么轻易放过顾江洲。

    “那你会一直觉得我漂亮，一直被我迷惑吗？”秦婉怡直勾勾的看着顾江洲，一脸认真的问。

    “那是当然了。”顾江洲想也不想，坚定的回答：“我这一辈子就把你当做是我的小太阳，我是你的向日葵，这一生一世都围绕着你转，为了开花结果。”

    “开花结果？”秦婉怡傻眼儿，“你确定要这样做吗？”这可是人类一直以来所没有达到的净化高度，而且要是男人能够代替女人开花结果了，那女人岂不是要失业了。

    “额！”此时，顾江洲也意识到了自己刚才那一番话有一些欠妥当了，但是话已经说出去，收不回来了，现在只有硬着头皮圆话了。

    “婉怡宝贝，或许我们两个人可以把开花结果这一件事情提上日程了。”顾江洲趁机对秦婉怡说出自己的心愿。

    毕竟他已经是奔三十的男人了，成家立业，现在都做到了，唯一缺少的就是一个孩子。

    “可是我还没有毕业。”虽然她现在已经开始实习了，但是离正式毕业还有两个月呢。

    “但是你马上就要毕业了。”顾江洲不放弃，继续说：“如果我们有了孩子，一定会更加幸福甜美的。”

    “这倒是，以后我就可以每天带着孩子去旅游，给她买很多漂亮的衣服，把她打扮的漂漂亮亮的。对了，我听说云南墨江被成为双生子之乡，我们不是打算去度蜜月吗，不如我们去哪里，说不定我们也会得到一对双胞胎，如果是龙凤胎就更好了。”秦婉怡一脸兴致勃勃的说，双眼放光。

    一种母性的灿烂光辉在她身上弥漫开来。

    可是这会儿顾江洲后悔了。

    他觉得自己真是做了一件搬起石头砸自己脚的事情，他和婉怡宝贝两个人的二人世界都还没有过够，怎么能够突然要一个孩子来夹在他们中间，影响他们两个人的夫妻生活质量呢。

    看来，生孩子这件事情还得好好琢磨思考一下。

    “江洲，你怎么不说话了？”秦婉怡突然发现顾江洲竟然不说话了，心中一片疑惑，眨巴着眼睛看着他。

    “没什么。”顾江洲微笑着说：“估计是太累了，有一点慌神。”

    听顾江洲这么一说，秦婉怡这才意识到一个问题。

    “老公大人，你昨晚不会是一直都陪伴在我身边，照顾了我整整一个晚上吧。”秦婉怡小心试探的问，一颗小心脏在这一瞬间更是不受控制的扑通扑通跳动了起来。

    “当然了。”顾江洲回答说：“你是我媳妇儿，我不好好照顾着，那怎么行呢？好了，我们已经说了好多话，你好好休息一下。”

    “好，我马上休息。”秦婉怡听话的点头答应，“不过你也要答应我一个条件。”

    “你说。”顾江洲没有任何犹豫的问。

    “一会儿我睡着了，你也马上回去好好梳洗休息一下。看你，黑眼圈都出来了，都快和熊猫媲美了。”秦婉怡心疼不已的对顾江洲说。

    “我不累。”顾江洲说，他现在是一点都不想离开秦婉怡半步，他真的很害怕，万一秦婉怡又在他看不见的时候出了什么事情，他该怎么办。

    “江洲……”

    “听话。”

    顾江洲打断秦婉怡，阻止她撒娇，因为每一次面对撒娇的秦婉怡，他除了缴械投降，真的是一点办法都没有。

    “可是你这样一直照顾我，你的身体也会被拖垮的。”秦婉怡心疼不舍的说：“江洲，你就答应我，马上回去休息好不好。我向你发誓，我一定会好好照顾自己，绝对绝对不会让自己受到任何一点点伤，有任何危险的。”

    “婉怡。”顾江洲脸色一沉，一脸严肃的说：“我的身体我很清楚，要是我连这点体力都没有，那我还怎么保护你。倒是你，好好休息。”

    “可是……”

    “好了！”

    就在顾江洲和秦婉怡互相劝说彼此赶快休息之际，陈华欣带着营养汤赶来了。

    “妈妈。”

    看到陈华欣，顾江洲和秦婉怡都十分的讶异，尤其她此时手中还拿着很多东西，一种对秦婉怡的关心淋漓尽致的表现了出来。

    “妈妈，你来了。”秦婉怡有些感动，也有些战战兢兢，准备从病床上坐起来。

    “不要动！”

    见状，陈华欣和顾江洲连忙上前制止，特别是陈华欣。

    “我说你都是一个病人，只剩下半条命了，怎么做事情还这么毛毛躁躁的，难不成你还真以为自己是九条命，怎么样都会大难不死。”陈华欣严肃着脸，严词教训着秦婉怡，但是给她盖被子的动作却异常的小心、温柔，透着浓浓的母爱。

    “妈妈，婉怡是为了救我才受伤的，而且她现在身体还很虚弱，你就不要继续对她这么凶了。”一见到陈华欣找秦婉怡的茬，顾江洲就连忙心疼的护着，“妈妈，你知道的，婉怡一直是最尊敬你的，要是你对她好一点，笑容多一点，她也会早日康复好起来的。”

    而顾江洲的高明之处就是，他在护短秦婉怡的时候，同时也不忘夸奖陈华欣，让她不至于心里不平衡，伤心难过，然后更加迁怒于秦婉怡。

    “行了。”

    陈华欣自然知道顾江洲的用意，也不再继续纠缠什么，而是对顾江洲说着，“你看你，身为顾氏•寰宇集团的董事长，一脸颓废，疲累，一点形象都没有。这样好了，婉怡这里你就交给我来照顾。你现在马上回家好好洗洗休息，然后去处理公司的事情。”

    陈华欣严厉说，一点都不是在跟顾江洲商量，而是在告诉顾江洲她的决心。

    “不然的话我不介意一天二十四小时，随时随地在秦婉怡身边，直到亲眼看到她彻底康复，你才能够与她重新见面。”

    陈华欣这一番话摆明了就是对顾江洲的威胁。

    “江洲，现在有妈妈照顾我，你也放心了，赶快回去休息。”此时，秦婉怡也来凑热闹，连忙劝说着顾江洲说。

    这一下，顾江洲是一点办法都没有，只好听从她们两婆媳的话，回家洗澡休息。

    待顾江洲一走，陈华欣和秦婉怡两个人又开始了一场掏心窝子的谈话。

    “昨天吓着了吗？”陈华欣询问着秦婉怡，语气放柔了许多。

    “嗯。”秦婉怡点头，嘴角却噙着一抹淡淡的笑容，“不过，我很感谢这一切的意外。”

    “你说什么？”陈华欣傻眼儿，“我听医生说你这一次手上的是脖子，可不是脑袋，哪有人会感谢那一场意外的。”

    “因为我得到了这个世界上最幸福的东西。”秦婉怡坦诚的说：“妈妈，我知道你对我还有很多很多的不满。但是我一定会向你证明，我配得上江洲，我会给他最大的幸福。”

    这一点陈华欣是相信秦婉怡的。

    毕竟，在昨天那种情况下，秦婉怡竟然愿意为顾江洲牺牲自己，这种行为除了她这个做妈妈的，可没有几个人能够做到。

    “那顾青城呢？”陈华欣说出自己心中的隐忧，“我调查过，虽然你以前和顾青城并没有真的交往过，但是你喜欢他的这一件事情总是真的吧。现在你们两个人同住顾家屋檐下，又是这种关系，抬头不见低头见的。这万一要是顾青城在背地对顾江洲做出什么事情来，你打算怎么办？”

    陈华欣是一个强势、满腹心机的女人，但是在顾江洲面前，她却永远只是一个平凡的母亲。

    她绝对不能够让任何人伤害到她的儿子！

    哪怕是让她变成地狱恶魔，只要能够保护顾江洲，她也在所不惜。

    “我相信顾青城不是那样的人。”秦婉怡坦诚的说出自己的看法，“他是一个善良的人，虽然他现在变得和以前有些不一样了。但是我坚信他的内心还是之前那个善良的人。要是以后他如果真的做出什么伤害江洲的事情，那么……”

    突然，秦婉怡双眸沉黯嗜血一凝。

    “他就是我的敌人。”秦婉怡从齿缝中冷冷挤出，一脸坚决。

    从她爱上顾江洲的那一刻开始，她就已经把自己的一切交到了顾江洲的手上，他和她的一切都是紧密联系在一起的，所以她又怎么会允许其他人有机会伤害他呢。

    从秦婉怡坚定的神色之中，陈华欣看到了她对顾江洲的爱与真诚。

    陈华欣的心一下子融了，她知道秦婉怡一定会说到做到，好好疼爱她的宝贝儿子的。

    “对了，你以后要小心柳庄庄那个女人。”

    陈华欣提醒着秦婉怡说：“她现在已经是疯了，天知道她会做出什么不要脸的过分事情来。虽然这柳庄庄曾经和江洲交往过，但是现在你是江洲的妻子，也是顾家的儿媳。这已经是一件不可更改的事情。所以，不管柳庄庄那个女人以后要是闹出什么绯闻来，你都要坚定不移的站在江洲的身边，相信支持着他，知道吗？”

    “好。”

    秦婉怡点头，不过秦婉怡更想知道的是，为什么陈华欣要这么的讨厌柳庄庄。

    听到秦婉怡的回答，陈华欣十分的满意。

    “你现在是要休息？还是吃一点东西。我让厨师给了煲了了补血汤。”一边说，陈华欣一边为秦婉怡将补血汤盛出来。