
“江洲我告诉你，这一件事情十之八九和柳庄庄脱不了干系。我派去的侦探社的人是跟踪柳庄庄派去的人，结果现在侦探社的人告诉我婉怡被人绑架了。”陈华欣的语气气得是快七窍生烟了。

    她还真的是从来没有在现实生活见过像柳庄庄这么坏的人。

    “我把侦探社的人的电话给你，你自己和他联系。”陈华欣说着就打算挂断电话。

    “妈妈……”顾江洲叫住了她。

    “怎么了？”陈华欣担忧的声音从电话里传来。

    “谢谢你。”顾江洲诚挚万千的对陈华欣说，虽然只有三个字，但是这其中所包含的意思及情感却深邃沉重极了。

    第一次，顾江洲觉得自己是陈华欣的儿子，真好。

    而陈华欣听到顾江洲的这一句谢谢，她也被惊吓住了。

    看来能够改变顾江洲和她之间关系的人只有秦婉怡一人而已。所以，尽管秦婉怡这个女人在各方面做事都不如她的意，但是秦婉怡却总是能够把她最需要的东西给她。

    只是不知道秦婉怡那丫头现在怎么样了？

    陈华欣挂断电话，满脑子都想着秦婉怡现在的情况。

    “你们不要伤害我。”

    郊区，一座废弃的仓库，秦舒媛战战兢兢的声音从空气中传来，“我是秦氏集团的千金小姐，只要你们不杀我，我向你们保证，不管你们要什么，我都会给你们的。”

    她不要死！

    她还有大把的人生没有过，还有很多的事情没有享受到，尤其是她还没有如愿以偿成为顾江洲的女人。

    她绝对不能死！

    “秦婉怡，你平时不是话很多的吗？你现在倒是说一句话啊。”秦舒媛狠狠地瞪了秦婉怡一眼，真不知道她现在到底在打什么鬼主意，从刚才开始就一直闷声不吭。

    因为秦舒媛这一叫，原本还没有怎么注意秦婉怡的匪徒，顿时将目光齐刷刷的看向秦婉怡。

    这让秦婉怡差点没被秦舒媛这个笨女人给气死。

    眼看绑住她手腕的绳子就要被割断了，结果现在却因为秦舒媛这个女人的一句话，她成为了匪徒们的眼中钉。

    “啧啧……真是一样米养百样人。”一名匪徒手指抚摸着下巴，双眼含色的紧锁着秦婉怡，垂涎欲滴的说：“你们两个女人都姓秦，但是长相却是一个天上一个地上。”

    “那是当然。”

    这秦舒媛真的是一个天下第一大奇葩，一听到匪徒夸她漂亮，她骨子里的那种虚荣心就立马浮现了出来。

    “我可是堂堂秦氏集团的千金小姐，是各大时尚杂志媒体的宠儿，更是……”

    听着秦舒媛那好不羞涩，没有丝毫危机意识，一个劲儿对自己大吹大擂的行为，秦婉怡真想自己一棒子把她给敲晕。

    现在是炫美的时候吗？要知道她们两个现在所面对可是两名匪徒，谁知道他们一会儿会对她们做出什么事情来，这躲都来不及了，竟然还一个劲儿的王婆卖瓜，自卖自夸。

    “你闭嘴！”无奈之下，秦婉怡大声的对秦舒媛说道。同时向她不停地眨眼示意，希望她能够明白过来。

    但是这秦婉怡眼珠子都快眨得掉下来了，秦舒媛一点都没有明白过来不说，还十分挑衅的反呛声给秦婉怡。

    “秦婉怡，我知道你妒忌我，但是大家都很清楚，你根本在各方面都不如我。你没有漂亮，没有我有身份地位，更没有我讨男人喜欢。”昂着下巴，秦舒媛得意挑衅的说。

    “是吗？”

    听到秦舒媛这话，两名匪徒相视一笑，邪恶坏坏的问秦舒媛，“你有多讨男人喜欢呢？”一边说，两名匪徒还一边向秦舒媛走过去。

    “要不今儿个你就让我们哥们两人好好见识见识。”

    这一下，秦舒媛才终于反应过来，自己刚才做了一件多么愚蠢的事情。

    现在该怎么办？

    她可不想死。

    深呼吸，咬牙，秦舒媛抬眸，可怜兮兮的看着两名匪徒，天真的问道：“那如果我一会儿满足了你们的要求，你们是不是就会放了我。”

    “秦舒媛，你闭嘴。”秦婉怡愕然瞪大眼，连忙阻止的看着秦舒媛，现在都什么时候了，她竟然还一个劲儿的往火坑里跳，难道她是真的活腻味了。

    “你才跟我闭嘴。”

    但显然，秦舒媛是把秦婉怡的一片好心当成了驴肝肺。

    “那就要看你一会儿的表现了。”一名匪徒伸手捏上秦舒媛的脸蛋，那肌肤真是滑，就像是泡过牛奶一样。

    “你们放心，一会儿我一定会让你们舒服爽到底的，但是……你们要保证，一定不会杀了我。”秦舒媛完全没有任何自尊的对两名匪徒说。

    糟了！

    要是她再不想办法，以秦舒媛的性格，她一定会被这两名匪徒给欺负的。尽管她现在已经是讨厌死秦舒媛了。

    但她毕竟是她的姐姐，都说血浓于水，就算现在是一个路人，她也不能够见死不救。而且，很有可能秦舒媛之所以会被绑架，都是因为她的关系。

    所以，秦婉怡不禁暗暗加快了割绳子的动作，同时竭尽全力的劝说着秦舒媛。

    “你是傻瓜吗？竟然想着给他们这种匪徒做交易，到时候你是怎么死都不知道。”秦婉怡也不顾什么，直接朝秦舒媛开骂，希望她能够马上清醒过来。

    “你给老子闭嘴。”

    秦婉怡话音一落，其中一名匪徒就立马扬手给了她一拳，“你要是再嚷，破坏了老子们的好事，那老子可就不会管什么交易协议，老子现在就上了你。”

    交易协议！

    秦婉怡一怔，这么说这些匪徒会来绑架她是受人指使的，根本不是他们两个人计划好的。

    “是什么人指使你们这么做的？”秦婉怡脑子立马高速运转着，这顾氏•寰宇集团大厦的保安监控系统是出了名的好，这两名匪徒能够单枪匹马到顾氏•寰宇集团的地下停车场绑架她。

    那就说明指使他们的人对顾氏•寰宇集团的保安系统十分的清楚。

    到底是谁？

    不知道为什么，突然间“顾青城”的名字闪现在了秦婉怡的脑海中。

    会是他吗？

    秦婉怡了连忙遏止自己的猜想，她现在要冷静，一定要冷静。

    听到秦婉怡的问题，一名匪徒立马惊慌了一下，“老大，她……”

    “少罗嗦。”而另一名匪徒显然不简单，“你现在给我安静一点，老子们要去逍遥快活了，不然饶了老子的雅兴，你就吃不了兜着走。”

    “老大，你玩真儿的。”一名绑匪讶然不已，“我们现在是在绑架，要是真把事情给做绝了，那到时候，以顾家的势力，我们两兄弟可就是再无立足之地了。”

    “我说你笨，你还不承认，这秦婉怡不能动，不是还有那一个送上门来的小妞儿吗？既然她愿意和我们做交易，那我们为什么要放过。”那一名绑匪垂涎欲滴的说着。

    “你们不准动她。”秦婉怡愤怒的制止，“你们要是敢伤害她……”

    但是秦婉怡威胁警告的话语还没有说完，那名匪徒就立马扬手在她的脖颈上狠狠敲打了一下。

    秦婉怡双眼一黑，整个人晕倒了过去。

    因此，她无力阻止秦舒媛自愿往火坑里跳的行为。

    不知道过了多久，秦婉怡听到了警报声。

    “怎么办？警察来了。”

    不是绑匪，而是一个女人的声音。

    秦婉怡微微皱眉，这个声音好熟悉，她好像在哪里听到过。

    “慌什么，我就不行顾江洲真的能够眼睁睁的看着她的老婆翘辫子。”回答女人的是一个男人，声音又狠又疯狂。

    顿时，秦婉怡知道此时在她眼前说话的是谁了，更知道指使绑匪绑架她的人是谁了。

    是江洛汶和方子欣。

    意识到这一点之后，秦婉怡心中的一块大石头瞬间沉落到了地上。

    幸好！

    幸好指使匪徒绑架她的人不是顾青城，不然她真的不知道顾江洲和顾青城两个人之间的关系这一生一世该怎么化解了。

    “那你现在打算怎么做？”方子欣颤声不安的询问着江洛汶，“你该不会真的要杀了秦婉怡吧。洛汶，不可以的，我们不可以那样做的，那是犯罪。”

    虽然方子欣也很讨厌秦婉怡，就因为她的突然出现，害得她和江洛汶不仅都失去了工作，还要被告，说不定还会坐牢。

    但是这并不意味着他们就要杀了秦婉怡。

    那毕竟是一条人命。

    “你给我闭嘴。”江洛汶现在已经进入了癫狂模式，“如果不是你，我们两人现在会落得这个下场吗？我告诉你，我们现在是已经走到悬崖边了，没有路可以回头了，如果不想死，我们现在一旦后退了，我们就死无葬身之地了。”

    说完，江洛汶一把甩开方子欣的手，然后将秦婉怡从地上给掳起来。

    “跟我走！”

    “你们是跑不掉的。”秦婉怡开口说道：“你们两个人跟着顾江洲工作了这么久，他是什么人，难道你们还不了解吗？你们现在收手还有回头的余地。特别是方子欣，难道你就真的想这样眼睁睁的看着江洛汶往地狱里跳。”