
“比如说呢？”秦婉怡眨巴着一双大眼睛看着江洛汶，一副什么都没听懂他话的意思，“我不是很明白江总监你所说的话。”

    还装！

    果然是一只小泥鳅。

    这一下，江洛汶对这个秦婉怡更加的刮目相看了，并且还产生了兴致，不单单再是工作上的兴趣了。

    “既然秦小姐不懂，那我就只好说得更加清楚明白了。秦小姐你是徐浩轩徐特助的人吧。”江洛汶没有说她是徐浩轩的女朋友。

    因为要是他把话说得太坚定了，对于他的后续计划是有影响的。

    “不是啊。”这一点，秦婉怡真没有撒谎。

    “真的不是。”江洛汶皱眉，挑着声音，再一次的询问道。

    “一定、肯定、绝对不是！”秦婉怡认真的说，就差举手发誓证明自己的清白了。

    “江总监，你让我进来就是跟我说这些我都听不懂的话吗？”秦婉怡一脸无辜的看着江洛汶。

    “不是。”江洛汶摇头，看来这个秦婉怡比他想象中的要难以应对得多。不过从刚才秦婉怡的表现来看，江洛汶便更加的肯定了。

    这个秦婉怡就是徐浩轩的女人，不是有一句话是这样的说的吗。极力的否认就是一种极大的肯定。

    “刚刚我听到和你子欣……”江洛汶在自然而然的情况下亲昵的喊了子欣的名字。当他意识到自己做了什么的时候，连忙改口说道：“小姐所说的方案理解，十分赞赏。”

    此时，江洛汶的眼睛直勾勾的看着秦婉怡。

    她心思这么缜密，从他刚刚的话语中不会是察觉出了什么吧。

    但是秦婉怡却出了睁着一双大眼睛看着他，静待他的下文之外，根本没有其他的什么表情。

    “所以，我想将这个方案交给秦小姐你来做。”然后，江洛汶将一份资料给了秦婉怡。

    “这不行！”

    秦婉怡连忙摆手拒绝，身体后退，一点都不想去接过江洛汶手上的那一份方案资料。

    笑话。

    这才是她进公司上班的第一天，连一个熟人都没有混到，现在江洛汶就十分厚爱的要将一个方案交给她做。

    那她以后还怎么在策划部混，怎么学习？

    而且，就算是要让她做方案，那也得让她的直属上司方子欣来分配啊。这江洛汶直接跳过方子欣来给她布置工作是什么意思嘛。

    没安好心。

    即使这一次她是在以小人之心度君子之腹，她也一定不要接这个方案。

    “江总监，你这么看重我的工作能力，我真的很开心。但是我毕竟才刚真正接触文案，还有很多东西是需要学习了解的。这样的重任，我现在真的无法胜任。请江总监还是另外安排人做吧。江总监，我出去工作了。”谦卑的说完，秦婉怡连忙逃似的离开了江洛汶的办公室。

    然后，接下来的所有时间，秦婉怡都在一种不解、嫉妒、探究的各色眼神之中度过的。

    虽然以秦婉怡这种坚韧似小草般的性格已经尽量在无视了，但是眼神的注目礼功能实在是太强大了。

    终于明白，什么叫做如坐针毡了。

    不行了，得出去透透气，不然她一定会被活活给压抑致死。

    拿起水杯，秦婉怡决定去茶水间倒水的时候，溜达一圈儿。

    但是满脑子都想着办公室里那乌烟瘴气的事情，秦婉怡并没有太注意路况，这不，在一个转角处，她整个人撞到了一个结实的胸膛。

    “啊……好痛。”

    秦婉怡惊呼，但同时她也知道这场碰撞事故，她是要负主要责任的。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我……”

    “学长！”

    “婉怡！”

    两人惊讶不已的看着彼此，然后异口同声的唤了对方一声。

    因为顾氏·寰宇集团实行一种透明制度，除了决策高层的办公室、会议室之外，整个办公大楼的办公室都是用玻璃隔开的，所以秦婉怡和顾青城这两人的这种诡异气氛立马落入了无数人的眼中。

    他们不知道秦婉怡的身份，但是他们却都知道顾青城啊。

    因为之前顾正庭曾高调的带着顾青城来公司，并且想让他进入顾氏·寰宇集团，但是他拒绝了。但是对于顾青城的种种传闻，在公司里还是如火如荼的。

    只不过……那个秦婉怡怎么好像认识顾青城的样子。

    所以，大家一瞬间对秦婉怡更加的好奇起来了。

    这一下，秦婉怡是真的欲哭无泪了。

    这还真是怕什么来什么？

    好不容易，她想出来透透气，结果却更加引人注意了。

    不行，她不能够再和顾青城谈下去，要装作不认识。

    抬手用杯子遮住脸，秦婉怡决定就这样避开顾江洲，回到策划部。只是她这种举动和掩耳盗铃没有什么差别。

    而且，顾青城见秦婉怡这样，心中的那一份好奇就更加的浓郁了。她怎么会在顾氏·寰宇集团里。

    “等一下！”突然，顾青城伸手一把拉住了秦婉怡，他一定要问清楚原因，但他也知道这里实在不是一个说话地方。

    “你跟我来。”

    然后不等秦婉怡说什么，就不管三七二十一拉着她在众目睽睽之下走了出去。

    “原来她不是江洛汶的秘密情人，而是顾家大少的女人。”看着这一幕，方子欣总算是松了一口气，但同时又嫉妒起秦婉怡的好命了。

    怪不得秦婉怡在第一天上班就表现的那么尖锐、咄咄逼人，丝毫都不怕得罪人，原来是朝中有人。

    看样子，她得改变策略，让秦婉怡无法在策划部待下去才是。

    不然，等到秦婉怡在策划部查出她一点蛛丝马迹，那她就完蛋了。

    而此时江洛汶的想法却和方子欣截然不同。

    这一下大发了！

    因为江洛汶一心想要在顾氏·寰宇集团混迹出一片天地来，所以他对于顾家的那些事情，可谓是了若指掌。

    虽然这顾青城是顾家的私生子，但是他在顾家却深得顾老爷子的喜欢。尤其，好几次顾老爷子都将顾青城高调介绍给董事会，而在媒体采访的时候，顾老爷子更是毫不避讳的表示，他心目中顾家的继承人就是顾青城。

    所以，尽管现在顾氏·寰宇集团的大权还掌握在顾江洲的手中，但是顾青城在顾氏·寰宇集团的名声却十分的高涨。

    因此，这秦婉怡如果是顾青城身边的人，那她的身份就显得更加的重要。

    怪不得刚才秦婉怡回答说她和徐浩轩没有任何关系！

    “秦婉怡！”江洛汶单手环身，另外一只手若有所思的抚着下颚，深邃谋算的想着，她一定会成为他往上爬的阶梯。

    只是事实的真相却完全不是他们所想的那样。

    “你为什么会在这里？”一到僻静的地方，顾青城就立马严辞的询问秦婉怡。

    “学长，你先放开我。”秦婉怡没有回答顾青城，而是挣扎着想要摆脱顾青城牢牢抓住她的手。

    “这要是让人看见了，影响不好。”秦婉怡十分纠结郁闷，这又不是在拍电视剧，怎么她这个第一天上班就这么的精彩万分呢。

    先是遇到婆婆，现在又遇到学长。

    “学长，今天是我第一天上班，如果没有什么事情，我先去上班了，要是你真想和我说什么，就下班后再说好吗？”秦婉怡一边对顾青城说，一边战战兢兢的看着外面，生怕有人会闯进来，到时候流言蜚语，以讹传讹，她就真的是跳进黄河也洗不清了。

    不仅如此，到时候，顾江洲还会伤心难过。

    “你就这么在乎他的感受吗？”

    见秦婉怡这么想要摆脱他，顾青城的整颗心直直的往下坠落，从什么时候开始，一向最喜欢亲近他的秦婉怡竟然把他当做是病毒体了，一颗都不想和他单独相处。

    为什么事情会变成这个样子？

    她是他的不是吗！

    这个想法越是在顾青城的脑海中滋生着，他抓住秦婉怡手臂的力量就更加的用力。

    他真的不想放开秦婉怡的手，更不想再这么眼睁睁的看着秦婉怡和顾江洲两个人大秀恩爱。

    “什么？”秦婉怡一时之间没有明白过来顾青城的话，当然她也没有心思要继续和顾青城聊下去。

    刚才在众目睽睽之下，大家看到她和顾青城一起离开，想必现在已经是流言蜚语满天飞了。

    她要是再不出去的话，那她以后说不定就是顾氏·寰宇集团的绯闻人物了。

    但是秦婉怡不知道的是，她越是想要离开，摆脱他，顾青城就越是想要牢牢的抓住她，不放手。

    “顾江洲。”既然她不懂他的意思，那他就干脆直接说明白。

    顾青城手腕一用力，下一秒，原本一心想要离开的秦婉怡就一下子落入了他的怀抱中，“婉怡，为什么你会变得这么快？在你的心里，一直以来深深暗恋着、喜欢我的人明明是我，为什么你现在却对顾江洲表现得如此痴心？”

    这一下，秦婉怡整个人惊怔住了。

    她抬头，目瞪口呆的看着顾青城。

    “很意外，我竟然早就把你的内心给洞悉的一清二楚了？”顾青城修长有力的手指扼住秦婉怡的下颚，嘴角扬起一抹苦涩的笑意，深情的凝视着她的眼睛，缓缓开口，一字一句的说道：“因为，一直以来我也深深的爱着你。”

    终于……他终于将这个压抑心底很久、很久了的秘密坦诚真挚的告诉给了秦婉怡知道了。

    “不、这不是真的！”

    听到顾青城的话，秦婉怡感觉自己被一记惊雷狠狠地砸中了，就像是寂静无声的夜，突然一道闪电劈来，将秦婉怡砸打得支离破碎，溃不成军。