
“我没有想到你会主动找我！”白慕辰一见到顾江洲，就直接开门见山的说道：“说吧，你找我是想要做什么呢？是警告我以后都不要接近婉怡，还是让我在这座城市里消失。”

    听到白慕辰的话，顾江洲哂然一笑，不急不慢的开口回答说：“我顾江洲没有那么幼稚，更没有那么无能！”

    “我找你是为了婉怡的事情。”顾江洲直接开门见山的说：“我想请你帮我一个忙。”

    “帮忙？”白慕辰惊讶，皱眉，有些怀疑的看着顾江洲，“你是顾氏•寰宇集团的董事长，我一个还处于创业阶段的人能够帮你什么忙？顾江洲，你不是在拿我开玩笑吧。”

    “当然不是。”顾江洲态度诚恳认真的说：“这一件事情除了你没有人可以帮助我。对你来说我或许的确是一个很差劲的人，但是那没有关系。但是我想让要实现婉怡的愿望，我有一个地方，和她梦想中的办公地方完全相符。”

    “你就是为了这一件事情特意来找我？”白慕辰很惊讶，没有想到顾江洲竟然会为了秦婉怡的事情这么的上心。

    虽然从顾江洲对待秦婉怡的态度中，白慕辰已经看出顾江洲对秦婉怡是有感情的，但是却没有想到顾江洲竟然可以为秦婉怡做到这个地步。

    “是。”顾江洲回答说：“我答应过婉怡，她创业的事情我不干涉，也不暗中帮忙，她想要凭借自己的力量创业，再加上我爷爷对婉怡创业这一件事情十分关注。所以我也不好直接插手。我只能请你帮我这个忙。”

    顾江洲的这一举动让白慕辰真的很意外。

    毕竟在这之前，顾江洲是一直把他当做是情敌来看待的，既然如此，让他弯下身段，来求他。如果顾江洲对秦婉怡不是真的上心了，他是不会做到这个份上的。

    “我可以帮你这个忙。不过我也有一个条件。”白慕辰沉思斟酌了一下，然后对顾江洲说：“不管在什么时候，都不要怀疑我和婉怡的关系。我承认，在我第一眼看到婉怡的时候，我真的很为她动心。”

    这一刻，白慕辰决心将自己一些压抑在心底深处的话告诉给顾江洲知道。

    “我白慕辰可是情场高手，纵横在众多女人中间，但是我从来没有遇到过一个像秦婉怡这样的女人。长得漂亮，又不是花瓶。简直是上得厅堂，下得厨房；吃得了苦，忍得了伤；混得了职场，闯得了商场。所以我幻想过，我要追她，让她成为我的女朋友。可是……”

    白慕辰脸上的笑容变为了一种苦涩的笑意。

    “在我还没有来得及表达我的心意的时候，她告诉我，她结婚了。而且还很爱你。我曾经想过，如果你不爱她，那我就把她撬过来。我来珍惜她、怜爱她。但是这两天我和她相处，我发现每一次她在说到你的时候，她都好幸福，好快乐。所以，我甘愿做她的哥哥，一辈子的哥哥。”白慕辰坦诚的对顾江洲说：“所以，我不希望有一天我和婉怡会因为一些奇奇怪怪的流言蜚语而分开、尴尬。”

    顾江洲看着白慕辰，眼底充满了赞赏之色。

    他是一个真男人。

    拿得起放得下，和这样的人做朋友，很值得。

    “只要你能够做到，我也能。”顾江洲微笑的看着白慕辰说：“和你一样，我也不想让婉怡受伤，只要能够让她幸福，我愿意和你白慕辰从此刻开始做朋友。”

    闻言，白慕辰会心一笑。

    “好，做朋友。”白慕辰再一次向顾江洲伸出了友谊之手。

    顾江洲敛眸看了一眼白慕辰的手，然后伸手握住。

    这一次，不似中午两人握手那样，充满了硝烟，充满了较量，而是一种单纯的握手言和。

    然后顾江洲和白慕辰一起商量谋划着明天要怎么跟秦婉怡一个惊喜。

    而此时此刻远在顾氏•寰宇集团的秦婉怡却完全不知道这一切。

    夜幕拉上，秦婉怡看着办公室外落地窗外的景色从晴朗变为了黑色。

    “江洲还没有回来。”

    秦婉怡十分的担忧，她给顾江洲打电话，但是他的电话却是无法拨通。

    “难道江洲出了什么事情？”再也坐不住，秦婉怡决定去找陈明轩。

    “董事长夫人，不好意思，陈特助已经下班离开公司了。不过特助有交代，董事长夫人要在办公室里等董事长。要是董事长夫人你饿了，可以让我们给你叫东西吃。有什么事情也可以吩咐我们做。”秘书室的人回答秦婉怡说。

    这一下，秦婉怡心中的那一份不安就更加的扩大了起来。

    “那个……我想问一下。”秦婉怡挣扎犹豫的开口询问秘书室的人，“总裁现在在公司吗？”

    “不在。”秘书室的人回答说：“今天一整天总裁露了一个面之后就离开了公司。”

    “是吗？”听完秘书室人的话，秦婉怡陷入了沉思之中。

    这顾江洲和顾青城都是两头狮子，而顾青城现在又像是变了一个一样，再加上顾青城一直对顾江洲都有很多的不满，谁也说不准他是不是在背后捣鬼。

    不行！

    她不要傻傻的在这里等。

    她要去找顾江洲。

    但是秦婉怡十分的清楚这秘书室里的人一定会监视她的一举一动的，她们都是受了顾江洲和陈明轩的指示的。

    “我去一趟洗手间。”秦婉怡特意和她们说了一声，然后便借上洗手间之名，偷偷溜出了顾氏•寰宇集团。

    “秦婉怡，好久不见。”

    谁知道，这秦婉怡刚一走出顾氏•寰宇集团，秦舒媛那道煞风景的话语就传了过来。

    “你真是艳福不浅，这顾江洲不但对你好，现在还成为了顾氏•寰宇集团的董事长，整个顾氏王国都是顾江洲的。只是，秦婉怡，你好歹也是秦家的人，怎么可以有了好处就忘了生你养你的顾家呢？”

    秦舒媛双手环身，十分找刺儿，羡慕嫉妒恨的说。

    秦婉怡冷冷地瞥了她一眼，然后头也不回的准备离开，一点都不想搭理秦舒媛。

    她十分的清楚，这秦舒媛来找她，根本就没有好事。不是想要来捞好处，就是想要来恶心她。

    既然如此，她干嘛还要想一个傻瓜一样，心存奢望的以为她和秦舒媛会成为一对好姐妹，忍受她的没事找事呢。

    “秦婉怡，你这是什么意思？”秦舒媛见秦婉怡这态度，火冒三尺高。她今天来找秦婉怡，在这里等了足足两个小时，为的就是找她茬。所以这秦舒媛怎么会舍得那么轻易的放她离开呢。

    “难道你都不想知道我是为什么来找你吗？”秦舒媛十分愤怒的质询着秦婉怡说。

    “不想。”秦婉怡一把甩开秦舒媛拽住她胳膊的手说：“反正你来找我准没有好事，既然如此，那我干嘛还要听。秦舒媛，看在我们都姓秦的份上，我好心提醒你一句。你与其没事就想要来找我的麻烦，还不如趁机好好充实一下你自己，想着怎么改变你的人生。不要作践自己还当高尚。”

    一听秦婉怡这好不带情面的讽刺话语，秦舒媛顿时气得七窍生烟，“你说什么？秦婉怡，你是不是皮痒痒了，以为我现在不敢动你了是不是？”

    说着秦舒媛就想扬手打秦婉怡。

    面对逞凶耍泼的秦舒媛，秦婉怡真是有种哭笑不得的感觉。她没有丝毫的畏怯，就这么直直的看着秦舒媛，嘴角含笑，气场十足。

    让秦舒媛顿时心中一片寒然惊惧。

    从什么时候开始这秦婉怡有着这样一种令人从心底感到慎人的气场了？

    “秦舒媛，不要再来惹我。”秦婉怡咬牙，冷冷的对秦舒媛说着，“我的忍耐是有限度的。”即使到了这个时候，秦婉怡也不想自己有一天要直接向秦舒媛动手，和她真正为敌。

    说完这一句话，秦婉怡决定离开，她还要去找顾江洲。

    可是秦舒媛这个麻烦精根本就不想这么轻易的放过秦婉怡。

    她再一次追上来，然后整个人挡在秦婉怡前面。

    “秦婉怡，你不要得意，你以为顾江洲是真的爱你吗？我告诉你，根本就不是，顾江洲在外面有女人。”秦舒媛讽刺鄙夷的说，然后拿出自己的手机给秦婉怡看，“你睁大眼睛看清楚，只有这样的女人才配得上顾江洲。”

    秦婉怡本来不想理会秦舒媛这种十足带着挑破离间的话语的。

    但是在秦婉怡一转头的瞬间，眼角的余光竟然看到手机屏幕中，和顾江洲在一起的女人不是别人，而是柳庄庄。

    “怎么会是她？”秦婉怡意外不已，伸手从秦舒媛手中拿过手机。

    “江洲不是已经下令不准她踏入顾氏•寰宇集团了吗？怎么会……”

    “切！”

    听到秦婉怡的话，秦舒媛冷笑一声，然后以一副情场高手的姿态对秦婉怡说道：“秦婉怡，我说你笨你还一直不承认，这男人的话最多就只能够姓三层。他跟你说这一辈子都只爱你一个女人，但同时他们却又在背后发展二三四五六。再说了，这顾江洲可是堂堂顾氏•寰宇集团的董事长。就算是他愿意洁身自好，也会有无数女人前赴后继的想要扑上去。”

    “谬论。”秦婉怡将手机扔还给秦舒媛，“你不要一竿子打翻一船人。我相信江洲，即使你拍到他和柳庄庄这样亲密的照片，我也相信这其中一定有什么误会。”她不会听从秦舒媛的片面之词。