
“目前来说，我很认真。”白慕辰若有保留而模棱两可的回答说：“婉怡丫头，你要知道，像我这样的绝世好男人，除非是遇到一个绝世好女人，否则怎么会一直认真。”

    “那你就不要去招惹她了。”秦婉怡说：“这样不好，女人比男人容易认真，更喜欢认死理。要是她觉得在你身上投入感情会有会把，那她就会一头栽进去。要是你又回应不了她的感情，她会崩溃的。这样太伤人了，比拿起一把刀更伤人。”

    “你不喜欢？”白慕辰挑着眉，很认真的问。

    “嗯。不喜欢。”秦婉怡十分坦诚的回答。

    “那好，为了以后我们合作顺利，不起争执，那我从现在开始洗心革面，除非是遇到一个绝世好女人，否则我绝对不去招惹任何一个女人。”白慕辰一脸认真的说。

    当时秦婉怡以为白慕辰只是随口那么一说说，但是后来很久之后，她才知道白慕辰的这些话其实都是对她许下的承诺。

    即使她在感情上什么都回应不了他，但是白慕辰却心甘情愿学着做她的梦中情人。

    “慕辰，我又找到了几处环境不错的，适合你们办策划公司的地方。”李茜宜十分雀跃的拿着很多宣传资料过来。

    “你看一看。”李茜宜说。

    “好。”白慕辰从李茜宜手中拿过那些宣传册，他没有像之前那样再和李茜宜多说一句调情话语，而是直接拿给秦婉怡看，和她一起商量着。

    “婉怡，你看一看，有没有中意的？”白慕辰认真的和秦婉怡一起选着房子，仿若此时在他眼中全世界都只有秦婉怡一个女人而已。

    而购房小姐却被完全的遗忘了。

    顿时，李茜宜脸上的笑容冰冻住了，如果刚才白慕辰没有和她说那些暧昧的话语，没有靠近她，或许她现在也不会有种被深深戏弄、难过不已的感觉。

    但是现在李茜宜觉得自己就像是一个跳梁小丑，可笑之极。

    所以同样身为女人，秦婉怡见李茜宜这样，心中也十分不是滋味儿。

    “慕辰哥。”秦婉怡合上那些房子宣传资料，仰头看着白慕辰说：“我饿了，要不我们先去吃一点东西吧。”

    这都把购房小姐给得罪了，再在她手下选房子，能选到好的，谈一个好价钱吗？

    “好。”白慕辰点头，将手中的资料还给李茜宜，“谢谢。”

    然后白慕辰拉着秦婉怡头也不回的走出了房间。

    “慕辰哥，你真的好狠心。”一出去，秦婉怡就看着白慕辰说：“我看今晚那个李茜宜小姐又要掉眼泪了。你又伤了一个女人的玻璃心。”

    “那你要替她惩罚我吗？”白慕辰微笑着看着秦婉怡说：“不管你罚我什么，我都认罚。”

    “哎！”闻言，秦婉怡长长的叹了一口气，如果不是经过这几件事情，秦婉怡或多或少都对白慕辰有了一点了解，她还真的会以为白慕辰对她有意思。

    “小丫头，你干嘛突然叹气。按照计划，我们今天必须得赶快找到房子，不然晚上加班，顾江洲就要来找我打架了。”白慕辰伸手敲了秦婉怡的脑袋瓜子一下。

    “对哦。江洲。”秦婉怡立马精神大作，情绪激动。

    “怎么了？”白慕辰十分疑惑。

    “我答应过江洲，要随时给他发短信，不然他又要找我折腾了。”秦婉怡的话语带着一丝抱怨，但是她的语气，她的神情却有着浓郁的甜蜜幸福。

    “那好，你在这里跟顾江洲发短信，我去取车。”白慕辰微笑着对秦婉怡说。

    “好。”秦婉怡点头，但是她的视线却并没有停落在白慕辰的身上，而是全神贯注在她的手机上。

    所以秦婉怡一点都没有发现白慕辰眼底那一闪而逝，沉痛而刺骨。

    ——老公大人，上午工作开心吗？我们还没有找到房子，现在准备去吃午饭。你要好好吃饭哦。

    秦婉怡短信刚一发过去，顾江洲的短信也同时发了过来。

    ——婉怡宝贝，你是打算把你老公给遗忘在太平洋吗？不要忘了吃饭。

    在短信后面，顾江洲发了一个状似生气的表情。

    “好可爱。”秦婉怡看了，笑靥如花，决定不发短信，直接给顾江洲打一个电话。

    “喂！”顾江洲的声音酷酷的从电话那头传过来。

    秦婉怡忍住笑意，一脸幸福色泽，一双小脚轻轻踢着地面，“老公，我……想你了。”

    “你在哪里？”原本顾江洲还想要继续装酷的，可是一听到秦婉怡说想他了。顾江洲就再也顾不得什么了，直接开口说：“我马上开车过来，我们一起吃午餐。”

    顾江洲发现，现在没有秦婉怡陪伴的午餐，他都有些觉得食不知味了。

    “可是……我现在和慕辰哥在一起……”秦婉怡有些不好意思。

    “秦婉怡！”一听秦婉怡这话，顾江洲立马又发火了，“你是在故意挑战我的忍耐力吗？说，你现在到底在哪里？”

    这个女人，他都已经宽容大量不干涉她和其他男人一起创业了，结果她现在竟然要为了其他男人不和他一起用午餐，把他晾在一边，真的是太委屈了。

    沉凝了一会儿，秦婉怡对电话里的顾江洲说道：“我在商业街摩根Ａ写字楼那里。”

    “等着我。”然后顾江洲挂断了电话。

    秦婉怡一下子为难了，不过她转念一想，她以后就要和白慕辰一起创业做事情，这顾江洲是她的丈夫，他们两个人不会一直都老死不相往来的。

    不如趁现在，让他们两个人好好的化干戈为玉帛。

    但是中午这餐只有他们三个人吃的话，一定会惊险刺激无限的。

    于是秦婉怡又拨通了白慕心的电话。

    “美女，在做什么呢？”一打通白慕心的电话，秦婉怡就十分热情主动的唤着白慕心。

    这让白慕心立马有种全身起鸡皮疙瘩的感觉，虽然这秦婉怡最近性子开朗了很多，但是突然这样热情，让她还真有种觉得很瘆人的感觉。

    “婉怡宝贝，说吧，有什么事情需要我帮你的。”白慕心直接开门见山的说道。

    “慕心，你好直接，搞得我现在都不好意思往下说了。”秦婉怡俏皮尴尬的吐了一下舌头。

    她真的很幸运，有白慕心这样一个好朋友。

    “就是说你真的有事情要我帮忙了，说吧。”白慕心十分干脆的说。

    “是这样的，江洲要来和我一起吃午餐，而我现在又和慕辰哥在一起。所以，我想让你过来和我们一起用餐。这要是一会儿他们两个男人怎么着了，你也可以帮我在旁边帮忙拽着。”秦婉怡说出自己的求助。

    “原来是要请我吃免费的午餐啊。成，没问题，地址在哪里？”这白慕心是一个吃货，再加上又是一个无业游民，然后她也想趁机好好了解一下顾江洲。

    看他怎么就在这么短的时间里就将她家婉怡宝贝给彻底降服了。

    当然身为秦婉怡的好朋友，她还有一个重任，就是帮秦婉怡好好的侦察刺探一下顾江洲对她到底是不是真心的。

    她可不想秦婉怡在感情上再遭遇什么背叛！

    但是令谁都没有想到的是，中午这一餐，令白慕辰和顾江洲成为了好哥们儿，却让白慕心和顾江洲成为了情敌……

    餐厅，包房，隐含硝烟滚滚。

    “顾先生，又见面了。”白慕辰伸手，微笑着说。

    “是啊，又见面了。”顾江洲伸手握住白慕辰，同样在微笑，但是那两只紧握的双手却犹如电光火石在嘁哩喀喳的碰撞着一般。

    白慕辰和顾江洲两只原本只是礼仪问候式的握手问好，结果现在都变成了一种互相较量，彼此用力，彼此想要征服对方。

    顾江洲腹语：这个长得流里流气的男人果然对秦婉怡有意思，不然他为什么要对他表现出这么强大的好胜心。

    如此一想着，顾江洲手劲儿上的力量就更加的用力了。

    而此时白慕辰也心想着——这个男人也太小心眼，没有君子风度了。他真的很担心，如果秦婉怡有一天不如他的意了，他会不会伤害到秦婉怡。不行，他要让顾江洲感受到，秦婉怡是有他保护着的。

    这骑士精神一爆发，白慕辰握住顾江洲的手也用力不已。

    这火辣辣、硝烟弥漫的气氛，让随后赶来的秦婉怡和白慕心都纷纷咽了一下口水。

    彼此互相凝望了一眼，两人连忙跑向顾江洲和白慕辰。

    “江洲，我肚子饿了，我们还是赶快点餐吧。”

    “老哥，咱们今天可是来吃饭的，可不许耍流氓拆台哦。”白慕心拽着白慕辰，仰头在他耳边说道。

    “什么拆台，这不过是吃饭前的一种礼仪问候，对吗，顾先生。”白慕辰嘴角含笑，丝毫不妥协的看着顾江洲说。

    “不！这就是一场较量。”顾江洲微笑，从齿缝中强势指出。

    这让白慕辰眼睛一亮一沉。

    一般来说，这个时候不管怎么着场面话还是会说上几句的，可是顾江洲却直接说他在和他较量。

    是他顾江洲本来就是这种坦坦荡荡、直来直往的性格，还是他顾江洲根本没有将他放在眼里。

    “既然如此，那我们就来好好较量一下。”白慕辰更加用力握住顾江洲的手。

    看着顾江洲和白慕辰两人，秦婉怡和白慕心都有一点泄气。

    “你们慢慢较量吧，我和婉怡宝贝去别的地方吃饭。”说着，白慕心就走过来搂着秦婉怡，决定离开包房，“房间给你们挪出来了，两位继续。”

    “站住。”

    果然，在秦婉怡和白慕心刚迈开脚步朝门的方向走去的时候，顾江洲和白慕辰两人的声音异口同声的传来。