
“兄弟，照片拍好了吗？还有，把视频拍清楚一点，不然广大网民群众可是会很不满意的。”面对那两个西装革履男人的愤怒，陈明轩派来救柳庄庄的人倒是一脸轻松惬意。

    “你们也不着急上火，要做什么也赶快，你就把我们哥儿两个当空气，不存在。赶快抓紧时间，不然一会儿记者可就到了，黄花菜儿也凉得透透的。”另外一个人一边拍摄，一边还十分好心的给那两个人良心建议。

    这听得那两个西装革履的人差点没吐血。

    不过，他们也不是那种真的冲动没脑子的人。

    “你们请了记者？”

    如果是这样的话，那他们现在一定得赶快想办法离开这里，他们的老板是一个“黑暗帝王”，他活跃于商界，但是却从来是来去无踪，要是今天的事情被揭露出来，那明天早上的日出就将彻底与他们无缘了。

    “当然，这样一出精彩的好戏，怎么着也得请观众来好好捧一个场才是，不然你的表演岂不是太不值得了。”

    “费用不用你们出了，记得表演更加精彩一点就行了。

    两个人一唱一和，搭档默契，让他们两个人脸色越发的难看、死灰。

    “疯子！”

    吼完这一句话之后，那两名西装革履的男人立马推开那两个人，逃窜似的离开了包厢。

    “柳小姐……”

    “啊！你们不要过来！”

    一见到那两个人向自己走过来，柳庄庄立马全身紧绷，惊惧大喊。她怎么知道这两个人是不是大坏人，是不是对她别有企图呢。

    “柳小姐，你不用怕，我们两个是来救你的。”他们耐心的对柳庄庄解释，然后将一件西装外套拿给柳庄庄穿上，让她看起来可以不用狼狈。

    “你们……”柳庄庄紧紧握紧身上的衣服，从他们的动作和神情之中，她可以感觉到眼前这两个人和之前那两个人根本不是一路人，也对她没有敌意。

    难道说……柳庄庄突然眼睛一亮，喜出望外的抓住他们两个的胳膊，期待不已的询问道：“你们是江洲派来救我的，对不对？”

    “江洲？”

    听到这个名字，那两个人很意外，也很疑惑，“他是谁？”

    “你们不用骗我了，我知道一定是江洲派你们来救我的。”一定是这样，她从头到尾，只向顾江洲一个人打过求救电话，如果不是她，为什么这两个人会出现的这么及时。而且，最为重要的一点。

    除了顾江洲之外，还有谁愿意为了她不惜得罪那个狠辣凶残的“黑暗皇帝”呢？

    “我要去见江洲。”

    柳庄庄好开心，整个人身体血脉之中都融入了一种叫做兴奋的快乐。

    她就知道，顾江洲是在乎她的。

    他是绝对不会扔下她不管的。

    她要见他，然后告诉他，她不介意他的身边是不是已经有了秦婉怡，她只要能够留在他的身边，陪伴着他，照顾着他，她就会很知足，很开心了。

    “柳小姐，恐怕这不可能。你得先跟我们去见一个人。”然后，不等柳庄庄反应过来，问清楚究竟是谁的时候，那两个人已经左右架着她的胳膊，将她强行带了出去。

    然而，当那两个人将柳庄庄带走之后，陈明轩这才从走廊拐角处走了出来。

    “他们怎么会来？”陈明轩感觉所有事情都有一种毛骨悚然的感觉。

    这一下事情真的闹大了。

    连忙拿出电话，陈明轩打通了顾江洲的电话。

    “大老板……”

    “事情办好了？”一接到陈明轩的电话，顾江洲立马沉声询问。

    “柳庄庄被人带走了。”陈明轩怔愣着声音说，显然还没有从刚才的惊吓中回过神来。

    “被人带走了？”顾江洲惊讶不已。

    这还是第一次他把事情交给陈明轩办，出了岔子，办砸了。

    “发生了什么事情？”顾江洲沉冷着声音问。

    “是老爷子派的人。”陈明轩回答说。

    “爷爷！”这一下轮到顾江洲吃惊意外了。

    这一切是怎么一回事？

    为什么爷爷会出手干涉柳庄庄的事情呢？

    “你去查一下。”顾江洲脑子高速运转之后，连忙吩咐陈明轩说：“还有今晚柳庄庄见的那个人是谁都一并查清楚。”

    “是，大老板。”

    “江洲，发生什么事情了吗？”这个时候，秦婉怡正好洗完澡出来，听到顾江洲说查什么，顿时整个人都高度紧张起来。

    “没事。”顾江洲挂断电话，起身走到秦婉怡身边，“过来，我帮你吹头发。”

    “真的吗？”秦婉怡有些意外。

    在秦婉怡的心目中，一直憧憬着那样一副画面，有一天自己坐在心爱之人的面前，他给她吹头发，并且还和她有说有笑。

    却不想这个憧憬愿望竟然真的实现了。

    太开心了。

    “当然是真的。”顾江洲伸手宠溺的捏了捏秦婉怡的小脸蛋，“难道你到了现在还怀疑你老公大人的话？”

    “当然不是。”秦婉怡摇头，伸手主动抱住顾江洲，“我只是觉得幸福来得好突然，我真的好害怕，有一天，我所拥有的这一切幸福都会变成泡沫。要是那样的话，我……”

    秦婉怡感觉自己真的是越来越伤感了，为什么她现在只要一想到自己有一天会和顾江洲分开，她就难过心痛的想要哭。

    “这是怎么了，刚才不是还好好的吗？怎么又一副要哭的样子呀。”顾江洲伸手抬起秦婉怡的脸颊，双眸深深地凝视着她。

    “哪有，我这是高兴。”秦婉怡吸吸鼻子，努力让自己笑靥如花。

    她不要哭。

    为什么要为那些还没有发生的事情纠缠住自己。这样让自己痛苦，也会让身边的人烦累。

    “江洲，以后我会好好学着去做一个好妻子的。”秦婉怡认真坚定的对顾江洲说，那模样就像是小学生做宣誓一样。

    好可爱，看起来好窝心。

    “我相信你。”顾江洲感动的说，伸手搂着她，同时俯身，轻轻咬着她的小耳朵，低声呢喃说道：“但是婉怡宝贝，你知不知道做好一个好妻子，首先要做的第一件事情就是……”

    说完，顾江洲直接用行动来告诉秦婉怡什么叫做“好妻子”，一下子，整个房间的空气都灼热火辣起来。

    而柳庄庄那里却是冰寒瑟骨犹如置身在十万米寒渊。

    “怎么是你？”

    当柳庄庄看到眼前出现的人并不是顾江洲，而是顾正庭时，她整个人都愣住了。

    “是我。”顾正庭并不打算和柳庄庄绕圈子，直接开门见山的说道：“柳庄庄，识时务者为俊杰，从一开始，你就没有资格嫁入我们顾家。现在江洲已经结婚，有一个他深爱的妻子。而你也有了自己的生活圈子。我希望你能够学会放手，不要再去纠缠江洲。我能够救你这一次，但不能保证下一次，你还会这么幸运。可以完整无缺的脱离魔爪。”

    “为什么？”

    柳庄庄愠怒不已。

    她真的很不明白，她究竟是哪里不好了，为什么顾家人一个个都硬要将她和顾江洲分开。难道她柳庄庄就这么上不了大雅之堂吗？

    “柳庄庄，我一直以为你是聪明人。”当柳庄庄以一种质问的语气来问他为什么的时候，顾正庭就更加觉得当初他支持顾江洲和秦婉怡再一次的决定是完全正确的。

    柳庄庄一点都比不上顾江洲，一点都不！

    “但是在你们顾家人面前，聪明有什么用，还不是一样进不了顾家的门。以前，我以为你们不同意和我顾江洲在一起，是因为我的家世背景与江洲不匹配。我无话可说，谁让我命不好，没有出生在一个豪门世家。但是我却怎么也没有想到，结果你们却给顾江洲挑选了那么一个妻子。”

    既然她不管说什么做什么都是错的，那她现在又何必再继续在顾正庭面前维持生命好形象，讨他欢心。

    她今天要把自己一直想说的话都说出来。

    “她秦婉怡有什么好，虽然是秦泰的千金小姐，但是从小都被她爸爸当做是佣人一般抚养长大，甚至为了帮他爸爸拿到合约，从小就学着应酬那些客人。顾正庭老先生，你知道什么是应酬客人吧。你的那个孙媳妇，可并不是一个什么好货色。”

    本来顾正庭觉得柳庄庄只是心术不正，现在看来，柳庄庄应该是无药可救。

    “不管婉怡究竟是一个什么样的女人，但是有一点她比你强，也是你柳庄庄一辈子都赢不了她的地方。”顾正庭说。

    “有吗？”柳庄庄一脸不信，“在我看来，秦婉怡没有一点地方是我柳庄庄赢不了的。”

    “是吗？”顾正庭脸上笑意泛滥，“她能够让顾江洲为她大打出手，你柳庄庄却永远不能。换一句话说，她手上握着一张足以置你死地的王牌，而只需要这样，她就可以完胜于你。还有一点，她是顾家人承认的顾江洲的妻子，更是，顾氏·寰宇集团众所周知的顾江洲的夫人。”

    所以，现在只要秦婉怡出现在公众视线之中，她都是冠上顾家少奶奶头衔的豪门少夫人。而她柳庄庄就只是一个名不见经传的柳庄庄而已。

    “所以，柳庄庄，在你现在还能够保住自己所拥有的一切东西的时候，要学会对不属于自己的东西放手，人，不能够太贪婪。不然，到时候你所失去的就更多了。”顾正庭这一番话完全没有威胁柳庄庄的意思，而是作为一个过来人给柳庄庄所说的一个忠告而已。