
“气死我了！简直是气死我了。”

    一栋豪华公寓里，柳庄庄来回踱步，嘴里不停地说着在这一句话。

    这是这一段时间以来，她说得最多的话了。

    秦婉怡突然遭人绑架，生死垂危，身体不适，这顾江洲可是一个欲望强烈的男人。所以柳庄庄就心想，她可以趁这一段时间，趁机而入，唤醒顾江洲骨子里对她的渴望，她便可以将秦婉怡取而代之。

    不但可以重回顾江洲身边，更可以一跃成为顾氏•寰宇集团的董事长夫人。

    可是谁知道陈华欣那只老狐狸竟然将顾江洲保护得水泄不通，别说她去见顾江洲了，就是出现在了顾江洲身体三公里，陈华欣的那些保镖们就立马将她给押了出去。

    她就纳闷儿了！

    陈华欣为什么要这么的讨厌她？

    难道就因为她当初欺骗了顾江洲的感情？利用了她，还是陈华欣从头到尾都向她隐瞒了什么，其实她有什么不可告人的秘密。

    “顾青城，你帮我一件事情。”想到此，柳庄庄立马以一种命令的口吻对顾青城开口说道。

    “你又想闹什么？”顾青城抬眼，狠狠白了柳庄庄一眼，本来当初他找柳庄庄结盟。就是因为她和陈华欣、顾江洲两个人之间剪不断理还乱的关系。

    可是现在倒好，眼看时间都要过去一个月了，柳庄庄却还是像一只没头苍蝇一样，原地打转不说，还一点收获都没有。

    甚至还成为了顾氏•寰宇集团年度最搞笑的无聊、无耻女人。

    更为可气的是，现在她竟然还对他颐指气使。

    白了柳庄庄一眼，顾青城都懒得再打理她，拿起自己的西装外套就准备离开。

    “你要去哪里？”柳庄庄心一慌，连忙整个人将他拦住。

    现在他可是自己唯一的合作对象，要是连顾青城这个靠山她都失去了，那她以后就真的别想再和顾江洲、顾家有什么牵扯机会了。

    “我……我承认刚才我是有一点失态了，你不要放在心上，我不是故意的。你先不要走，我们再好好的商量一下。”柳庄庄放低姿态，对顾青城要求说道。

    “终于想清楚了？”顾青城敛眸，冷冷的看着柳庄庄，“我是不会和一个只知道发脾气，耍性子的女人商量事情的。”

    顿时，柳庄庄火大，有没有搞错，当初可是他顾青城死乞白赖的来找上她的。现在竟在她面前耍派头。

    但没有办法，形势比人强，不得不低头。

    深呼吸，柳庄庄努力让自己嘴角的那抹笑容，灿烂无比。

    “是是，我想清楚了。顾青城，看样子你是已经有了一个完美计划了是不是？”柳庄庄看着一派淡然，胸有成竹的顾青城，试探的开口问道。

    “你快说，你有什么好主意。”柳庄庄兴致勃勃的问。

    “主意是有，只是……”顾青城顿了一下，重新在客厅沙发上坐了下来，“不知道你有没有那个胆量，敢不敢玩那么大。”

    “我有什么不敢的。”柳庄庄冷笑一声，“这几年的生活经历没有教会我别的，只给我了一样东西，那就是胆量。说吧，哪怕是要去顾氏•寰宇集团里面去跳楼，我也敢。”

    柳庄庄是随口一说的，但到了顾青城那里却变成了一件真真实实的计划。

    “该不会……这就是你的主意吧。”柳庄庄咽了咽口水，看着一脸认真坚定的顾青城。

    “没错。”顾青城点头说：“并且还要将你和顾江洲以前交往的事情添油加醋的放出去，最好在网站、微博上之类的网页上成为热门关注事件，并且要让所有人都从心底认定你是受害者。”

    “这可能吗？”听顾青城这样说，柳庄庄自己都有些心虚。毕竟这一段时间里，她在顾家、顾氏•寰宇集团以及顾江洲面前闹腾过什么事情，她自己很清楚。

    她不是没有感觉，也不是不知道，大家都在背后怎么形容她，贬损她，看不起她。但是一路走过来，她已经害怕再一次回到以前那种穷苦的日子了。

    她一定要成功，成为这个世界上最最有钱，最最幸福的女人，为此她只能够抛弃道德底线，泯灭自己的尊严，只有向一只战斗机一样不停前进。

    “当然可能。”顾青城信心满满，“难道你没有听说那样一句话吗？在这个世界上只有想不到，没有做不到。”

    “话是这么说没错了，但是你不要忘了挡在我面前的那几座大山，顾江洲现在像是一个缩头乌龟一样，整天躲在壳里，打电话不接，发短信不回。去好他，却每一次都被陈华欣那个老女人堵住。还有那个看似按兵不动，实际上把我盯得死死的顾正庭。”还有林栋梁、黑暗帝王那些人。

    光是想想这些人，柳庄庄就有一种头皮发麻，心底发寒的感觉。她真的很担心，这一次，她不要刚一施展把戏，她就被他们联合起来整得连骨头渣子都不剩了。

    “这话是你柳庄庄说的吗？完全不像你啊。”见刚刚还浑身充满斗志的柳庄庄，此刻就像是一只战败的颓废鸡一样，顾青城讶异、纳闷儿极了，“你那厚得连城墙拐拐都畏惧三分的厚脸皮呢，你那打不死的小强精神呢，这会儿都跑去哪里了，竟在这里长他人志气灭自己威风。”

    “喂，我们两个人现在好歹也是一条战线上的盟友，你有必要这样损我吗？”柳庄庄抬眼白了顾青城一眼。

    还真是给他三分颜色，他就喘上了。

    她柳庄庄混迹男人中间这么久，还从来没有被一个男人这样牵着鼻子走不说，还指手画脚呢。

    见柳庄庄还是一副心高气傲，丝毫都没有吃一堑长一智的成熟进步，顾青城也懒得再和她进行什么口舌之争了，那简直就是自己跟自己置气，没劲。

    “你听着，我不管你这一段时间有多思念顾江洲，多想让她看到你的美丽，你都必须消停一下。等我部署好了一切，你再出动，这一次，我们一定要蛇打七寸，一举击中顾江洲的命脉。”顾青城咬牙坚定的说。

    只有这样他才能够真正得到秦婉怡，保护她，而不是像现在这样，明明很担心秦婉怡，但是却不能够光明正大的去看她，甚至是连向家人探听秦婉怡的消息都不能。

    好窝囊！

    他一定要改变这种被动的局面，他要凌驾在顾江洲的头上，成为顾家最有话语权的人，让秦婉怡一如当初选择顾江洲一样，选择他，成为他的人生伴侣。

    “好了，今天我们就谈到这里。还有一件事情，现在陈华欣一定派人日夜监视着你，如果没有什么重要事情，你和我最好不要约见，免得出现什么纰漏，让陈华欣怀疑。”交代完柳庄庄之后，顾青城便再一次头也不回的迈步离开了柳庄庄的公寓。

    “消停！切！”

    柳庄庄冷哼一声，一脸讽刺之色。

    要知道，她和他顾青城可不同，她要是消停，那就意味着她没有了经济来源，甚至连吃饭喝水都成问题。

    而且，她现在住的这个地方可是豪宅，寸土寸金，她消停了，谁来支付她的房子租金，难不成真的让她睡大街不成。

    更为重要的是，她需要有人来陪，不然她会寂寞空虚死的。

    打定主意之后，柳庄庄拿起了电话，打通了一个号码。

    然而，她此时打的这个电话却为柳庄庄惹来了一个天大的麻烦。

    只是在柳庄庄经历她人生当中的另一个劫难的时候，秦婉怡出了院，回到了顾家大宅。

    “你去哪里了？”

    顾青城一到家，顾正庭不悦的声音就立马凌冽传来。

    “今天可是你弟妹出院的日子，全家人都等着你一人回来开饭，你这么晚才回来，成何体统。”虽然顾正庭对于顾青城最近背地里所做的事情并不了解，但是他总感觉最近顾青城变得越来越不像话了。

    一听秦婉怡出院了，并且现在还饭厅等着他吃饭，顾青城原本烦闷焦躁的心情一下子激动开心了起来。

    “爷爷，对不起。”顾青城向顾正庭道歉，视线却不自觉的瞟向了秦婉怡。

    她瘦了！

    脸色也很惨白，虽然她穿着一件高立领的荷叶边雪纺衬衣，但是她脖颈上的那一道浅浅的伤痕还是依约可见。

    很深，很大，仅仅是看着伤口，顾青城就可以预见当时秦婉怡的脖子上的伤口有多严重。

    “很疼吗？”情不自禁地，顾青城凝视着秦婉怡，担忧而关怀备至的询问她。

    秦婉怡一怔，眉头不悦的皱了起来。

    这顾青城最近到底是怎么了？

    竟然当着这么多人的面前，尤其是江洲和爷爷都在的情况下，还故意用着那样她好像和他两人之间有着什么非同寻常关系的口吻跟她说话。

    他究竟想搞什么鬼。

    不安的，秦婉怡伸手在桌子底下握住了顾江洲的手。

    而顾江洲此时也伸手反握着秦婉怡，示意她安心，然后抬眼，嘴角微微噙着一抹淡淡笑痕说道：“谢谢大哥的关心，我的婉怡宝贝现在很好。”

    顾江洲尤其特意加重了“我的婉怡宝贝”这几个字，他就是要让顾青城时时刻刻都认识到，秦婉怡是他的女人，不是他可以染指遐想的。