
面对柳庄庄气势汹汹的态度，秦婉怡面不改色，站在那里，脸上始终噙着一抹淡然的笑意。

    柳庄庄疑惑，为什么秦婉怡不反击，不害怕呢？

    然而，下一秒，柳庄庄得到了答案。

    在她的手还没有碰触到秦婉怡的那一瞬间，就被人给硬生生的拦截住了。

    “放手！”

    她怎么忘记了，那群保安现在都是秦婉怡的狗腿子。

    太气人了！

    不管是在顾家人面前，还是在这些保安面前，她柳庄庄都输得一塌糊涂。

    “秦婉怡，我是不会就这么善罢甘休的，我一定会把江洲抢过来，一定会。”宣誓的，柳庄庄咬牙切齿的对秦婉怡喊道。

    面对柳庄庄的宣战，秦婉怡依旧面部改色，她收起手机，直视着她的眼睛说道：“你的这份斗志真的让我很钦佩，只是很可惜，你永远都不会有这个机会。因为……我会一直陪着顾江洲，他是我的。”

    说完，秦婉怡不再理会柳庄庄，抬眸看向那两名保安，“如果这位柳庄庄小姐没有向你们道歉，你们可以交由司法程序处理。”

    “你……”

    “如果柳庄庄小姐不相信，可以试一试。”秦婉怡态度强硬，丝毫都不像是在开玩笑的说。

    她是不会退让的。

    从她成为顾江洲的妻子那一刻开始，她就知道这些风风雨雨一定会发生，她也必须学会面对。

    既然如此，那她不放就从柳庄庄那里开始。

    这一下，柳庄庄才赫然发现，自己这样和秦婉怡硬碰硬根本讨不到一点的好处。她是不能够被人查的，她的那些过去太阴暗了，要是一旦被掀了出来，那她这一生一世就真的没有机会和顾江洲在一起了，哪怕她手中握着那样一张王牌。

    她必须忍，小不忍则乱大谋。

    “对不起。”柳庄庄鞠躬向那些保安道歉，然后迈步头也不回的转身离开了顾氏·寰宇集团。

    这一次交锋，秦婉怡完胜。

    “董事长夫人，谢谢你。”保安感激的说。

    “没关系。”秦婉怡微微一笑，然后转身去找顾江洲了。

    而不一会儿，关于秦婉怡和柳庄庄两人之间的事情便在顾氏·寰宇集团传开了。

    “哇，咱们这个董事长夫人别看她年轻，这手腕还真的不是一般的厉害。”一个女职员讲述着刚才的秦婉怡和柳庄庄两个人之间的事情。

    “那个柳庄庄多厉害啊，像是传说中的狐狸精一样，在我们顾氏·寰宇集团里面又喊又闹，连保安都扇耳光。可是董事长夫人一走过去，三下五除二，不仅将柳庄庄给教训了，还让她不得不跟保安道歉。”

    “可不是，那个柳庄庄以前来找总裁……哦，不，现在是咱们的董事长的时候，她多神气，一副像是和人有深仇大恨一样，那眼睛都是长在天上的。可是今天，却被董事长夫人吃得死死的。这就叫卤水点豆腐，一物降一物。”

    众人你一言我一语，都快把秦婉怡夸得像是天上的七仙女下凡了，要有多厉害就有多厉害。

    “秦婉怡！”

    苏素心喃喃重复着这个名字，从昨天开始，这个名字就一直充盈在她的耳朵里。有人说她狂妄，有人说她嚣张，有人说她厉害……甚至有人说她是一个狐狸精下凡，将顾家两兄弟都给玩弄于鼓掌之间。

    这让苏素心对秦婉怡真的好奇极了。

    “不知道她长得什么样子？”就在苏素心幻想着秦婉怡模样的时候，电梯门一下子打开了。

    瞬间，站在电梯里面的秦婉怡落入了苏素心的眼眸之中。

    “哇……好漂亮的女人。”苏素心一脸羡慕喜欢的说：“我该不会是幻想着就真的出现了幻觉了吧。”

    秦婉怡皱眉看着眼前这个女生，疑惑开口问道：“你不坐电梯吗？”

    “要啊。”苏素心这才回过神来，意识到自己本来是要做什么的，她连忙走进电梯里，站在一角，但是她的双眼却一直不停的在秦婉怡的身上游移打量着。

    秦婉怡见苏素心这个样子，更加的疑惑了。

    这个女生好奇怪。

    “那个……”

    “我可没有偷看你。”

    秦婉怡刚一开口，苏素心连忙开口否认说道：“我只是……在看空气。”

    “噗嗤！”

    闻言，秦婉怡一下子控制不住的笑了出来。

    见状，苏素心有些尴尬与愧疚，清了清喉咙，连忙开口说道：“好了好了，我承认，我刚刚就是在偷看你。你是谁啊？你长得好漂亮，就像是电影明星一样，不，那些电影明星都没有你漂亮。你也是我们顾氏·寰宇集团的员工吗？”

    苏素心一直以来都是一个话篓子，所以这话一旦打开了，就像是滔滔洪水一样，源源不断的向秦婉怡询问着。

    看着这样的苏素心，秦婉怡是喜欢的。

    她好单纯，好纯净，就像是一块上等的璞玉，让人无法拒绝她的纯真。如果她有一个妹妹，估计就会像眼前这个女孩子一样，俏皮、纯真、可爱。

    “你叫什么名字？”秦婉怡问。

    “我叫苏素心，是后勤部的。现在正在各部门分发每日工作所需品，现在要去给总裁送工作用品。你呢？”苏素心又问了一遍。

    “秦婉怡。”秦婉怡微笑着说。

    “秦婉怡。”苏素心一时之间没有反应过来，喊了一声之后，便开心不已的说道：“你的名字好熟悉，我好像在哪里听到过……啊！”

    突然，缺根筋的苏素心终于反应过来，也意识到此时和她同乘一座电梯的女人是谁呢？

    “原来你就是董事长的夫人，秦婉怡。”一瞬间，苏素心又以一种打量观察秦婉怡的目光看着她。

    “你真的很漂亮，不过却和大家说的没有不一样。”苏素心细细打量秦婉怡之后，认真说道：“你很平易近人，一点都不像大家所说的那么凶。”

    “大家说我很凶吗？”秦婉怡有些好奇了，经过昨天的事情，她还第一次有些好奇自己在别人眼中的形象是什么样子了。

    虽然她知道那一定不会是什么好话。

    “还能够说什么，不就是说你命好，手段高明，能够让董事长成为你的丈夫之类的话。不过以我来看，那些话语中或多或少有着吃不着葡萄说葡萄酸的心理。没事的，你不用放在心上。”苏素心顺嘴一说的安慰着秦婉怡。

    但是话一说完之后，苏素心感觉自己好像有点没事找事的感觉。她不过是顾氏·寰宇集团里面的一个小小职员而已，结果上午说八卦被总裁给撞了个正着。这道歉都还没有解决完毕，现在又有在董事长夫人面前搬弄是非的嫌疑。

    苏素心，你是不是觉得这日子太清闲了，想给你自己的生活找点难受折磨呢？

    “董事长夫人，我……对不起。”不管了，先道歉了再说。

    “不用道歉。”秦婉怡微笑着说：“我很喜欢你。”

    喜欢她？

    苏素心顿时有种受宠若惊的感觉，抬眸看着秦婉怡。

    “是啊。”秦婉怡点头说，一双眼眸深深地凝视着她，“知道吗？我很羡慕你。能够活得这么坦然，这么单纯，这么开心。”

    这样的日子是她在遇到顾江洲之前从未有过的。只是遇到了顾江洲之后，他全心全意为她呵护出了一片天空，让她渐渐可以放任自己的心性。对于那些她看不惯的东西，人事物可以恣意的发表言论、反击。

    就像昨天方子欣会忌惮她，而今天她可以让柳庄庄不得不低下头道歉。

    她知道，这些人之所以畏惧她，不是她秦婉怡真的有多厉害，而是因为她是顾江洲的女人！

    仅凭这一点，他们不得不对她忌惮礼让三分。

    江洲，原来在无形之间，你为我付出的却是这么的多。

    “苏素心小姐，如果可以，请一直保持好你的这一份纯真，她是你的财富。”秦婉怡由衷羡慕的对苏素心说完这一句话之后，便迈步走出了电梯。

    “什么意思？”苏素心纳闷儿极了，不明白为什么秦婉怡突然之间要跟她说一句那么奇怪的话。

    等她想要问清楚为什么的时候，电梯门已经合上了。

    而秦婉怡终于来到了顾江洲的董事长办公室。

    “江洲，我来了。”

    这是秦婉怡踏入顾江洲办公室，对他所说的第一句话。

    这一句话，不仅仅是在告诉顾江洲，她来到这里，而是在告诉顾江洲，她已经彻彻底底的走入了他为她营造的那个世界，她习惯了他的一切。

    所以，她不走了。

    贪心也好，不知羞耻也罢。

    反正，从今以后，她都要像牛皮糖一样的守护在顾江洲身边，哪里都不去。

    一听到秦婉怡的声音，顾江洲开心不已，但是却又忍不住的想要逗逗她，板着脸，顾江洲看着手腕的表，开口说道：“婉怡宝贝，为什么从你给我打电话到我的办公室用了整整半个小时的时间呢？你说，我应该在怎么罚你才好呢？不如……”

    就在这个时候，秦婉怡放下了手中的便当盒，扑入了顾江洲的怀中，紧紧的拥抱着他。

    顾江洲一怔，没有想到秦婉怡竟然会突然做出这样的举动来。

    纵观以往，每当秦婉怡一下子对他做出这样的事情来，她的情绪都是很低落的时候。难道刚才在路上又发生了什么事情？

    皱眉，顾江洲连忙担忧紧张的问：“婉怡宝贝，是不是发生了什么事情？”

    “没有。”秦婉怡摇头，但是声音却有着一丝哽咽的抽噎声。