
    他一直渴望将秦婉怡保护得很好，让她不要受到一点点的伤害。可是顾江州从来没有想到，在他看不见的时候，他的家人也是在伤害秦婉怡的。

    “这个孩子是我和婉怡宝贝之间的事情，我不需要你们来插手或者干涉，这是我的人生。”顾江州将秦婉怡和阳阳抱入怀中，那种保护意味，昭然若揭。

    阳阳眨巴着一双澄澈如水，又满是好奇期待的眼睛看着顾江州，这是在他生命中从来都没有出现过的角色与保护。

    再加上血亲之间那种与生俱来的吸附力，让阳阳本能的就将一双软乎乎的小手缠上了顾江州的脖颈之处。

    “爸爸……”

    阳阳胆怯着声音，小心翼翼地叫着顾江州。

    虽然他的声音很轻、很小，很害怕，但是在场众人却都听得一清二楚，尤其是顾江州呢，那简短的两个字就像是一股奇怪的暖流，从他心底深处冒腾出来，让他感觉自己浑身血液在这一刻都在沸腾。

    他从未想过，有一天，会突然出现这么一个孩子，堂而皇之的喊他一声“爸爸”，而更为奇怪的是，他竟然对这个称呼一点都不排斥，甚至有种无法言说的激动。

    只是，秦婉怡看到这一幕，她的心却是刺入了一把刀子。

    原来她一直都太高估自己了，她以为自己已经做好了心理准备，可以很轻松的应对顾江州和阳阳相认、相处的画面，可是但这一切就这么真真实实的发生在自己眼前的时候，秦婉怡才发现自己竟然是这么的难受。

    泪水滴落，顾江州猛然从认子中惊醒过来，“婉怡宝贝，我……”看着秦婉怡那伤心难过的模样，顾江州整个人都傻了，他刚刚是在做什么。虽然这个孩子和他有着八九分的相似，但是必定没有做DNA验证，他怎么能够现在就拿他当做是自己的亲生孩子来看呢。

    更何况还是在秦婉怡的面前。

    “不要说。”

    秦婉怡掩眸，努力将眼底的那一抹痛楚悲伤给掩饰掉。她不能够将这一份悲痛留在自己脸上太长时间，不然陈华欣一定会将阳阳送走的。

    “江州，我要领养阳阳。”秦婉怡一边说，一边将阳阳放在了顾江州的怀中。秦婉怡知道，只有将阳阳放入顾江州怀中，陈华欣、顾正庭才不会在那么坚决的要将阳阳送走。

    果然，陈华欣也看出了秦婉怡将阳阳放入顾江州怀中的意思，立马就暴跳如雷的大喝起来，“秦婉怡，你不要以为把江州拉入这整件事情中来，你就可以把这个孩子留下来。我今天就把话摆出来，你们要是留下阳阳，那我……”

    “阳阳必须留下！”

    这时候，一直沉默的顾正庭又一次掷地有声的开口。他不能够让陈华欣再继续开口说下去了，因为不管是当初还是现在，他都非留下这个孩子不可。当初，他留下那个孩子是为了平息，而现在他留下这个孩子则是为了赎罪。

    是他对自己的赎罪，也是他对陈华欣的赎罪，为了顾家，她已经牺牲得够多了，她应该学着放下她承担在肩上的所有重担。

    “爸爸！”

    陈华欣不敢置信，她以为秦婉怡和顾江州不明白她为什么要这么坚决的将阳阳赶出顾家，不让他们领养他，是什么原因。但是她没有想到顾正庭的决定竟然是坚决要留下这个孩子。

    “江州、婉怡，你们先带阳阳回房间休息一下。你们先让我和你们妈妈谈一谈。至于阳阳的事情……”顾正庭饱经沧桑的视线从阳阳的身上扫了一眼，然后开口说道：“我们晚上再说。”

    “爸爸，你难道真的又要这样重蹈覆辙？”听到顾正庭的话，陈华欣讶然惊诧极了，她真的一点都不理解顾正庭。

    他不是一向狠绝，为了顾家名誉什么事情都做得出来的吗？

    为什么现在他却突然之间变得这么仁慈？再说了顾江州和秦婉怡还这么年轻，他们想要一个孩子一点都不困难，为什么要接受这样一个来路不明的孩子呢？

    “华欣，你够了！”

    顾正庭这下是真的动怒了，他怎么也没有料到一向深思熟虑的陈华欣竟然会说出这样的话语来。

    那可是他们两个人隐瞒了近一辈子的秘密。

    “你马上跟我到书房来。”顾正庭知道，陈华欣那根弦已经绷紧到快要崩溃的地步了，他必须马上跟她把自己的态度说清楚。

    不然，他们想要一直隐瞒的事情就一定会昭然若揭出来。

    而陈华欣此时也意识到了自己刚才说漏了什么，懊恼不已，便沉默不语，跟着顾正庭一起朝他的书房里走去。

    看着陈华欣和顾正庭离开的背影，顾江州陷入了沉思，从刚才陈华欣的那一句话，以及顾正庭的慌张的态度，顾江州敢肯定，他们一定有着什么事情隐瞒着他，而且是打算一辈子隐瞒着，不让他们知道的。

    那到底是什么事情呢？

    “爸爸，你会把我送走吗？”阳阳吸着鼻子，颤抖着声音，可怜巴巴的询问着顾江州。

    “我……”顾江州本能的想回答“不会”，但是在顾江州的眼神看到秦婉怡的那些话之后，他不知道自己该说些什么了。

    看着顾江州这个样子，秦婉怡反而更加的生气了。

    倒好像她是一个多么十恶不赦的人一样，多么恶毒的欺负着他和阳阳。

    “不会送你走的。”秦婉怡将阳阳从顾江州手中抱了过来，然后朝他们在顾家大宅的房间里走去，“不管在什么时候，我都会陪在阳阳你的身边，谁也别想把我们分开。”

    秦婉怡这话表面上是说给阳阳听的，实则却是说给顾江州听。

    既然他认定她是一个恶毒、胡搅蛮缠的人，那她就干脆做那个样子。

    看着秦婉怡抱着宝宝气呼呼离开的背影，顾江州陷入了深深地懊恼之中。为什么他明明是要逗秦婉怡开心，结果他却总是让秦婉怡生气伤心呢。

    “婉怡宝贝，我们好好谈一谈吧。”

    顾江州打开门，放低姿态，语气有些讨好的说。

    他真的觉得普天之下也只有秦婉怡可以让他一次次的放低自己的姿态，只为让她开心，不要难过。而这一点也是在顾江州没有遇到秦婉怡之前，从来不曾想到过的。

    一直以来，因为他的身份地位，因为他的成就，从来都是别人讨好他，顺从他。但是从他遇到秦婉怡之后，这种情况就慢慢变成了他去讨好顺从秦婉怡的状况了。

    而更为奇怪的一点是，他竟然一点都不生气、反感、生气，他只会觉得很担心、害怕，他不知道自己是不是能够照顾好秦婉怡，让她不要受到伤害，不要落泪。

    “好。”

    秦婉怡点头，虽然她现在是很生气，但是她却清楚她不能够一直和顾江州赌气。毕竟他们现在还面临着重重地问题。

    “不过，你要先听我说。”秦婉怡抱着阳阳，压低了声音对顾江州说：“而且，我不想在阳阳面前和你说，等他睡了再说。”

    然后，顾江州就这么华丽丽地被秦婉怡当做是了空气，她耐心地，宛如阳阳的亲生母亲一样，照顾着阳阳。

    看着这样的秦婉怡，顾江州原本失落、惊惶不安的情绪一下子竟都平静了下来。这一刻，他恍若是真的在秦婉怡的身上看到那所谓——母性光辉。

    好美！

    好温柔！

    虽然他一直都是将秦婉怡当做是女人看待的，但是在他的心目中，他却始终有一个认知，那就是他的婉怡宝贝还是一个孩子。所以，他还一直都不曾将他们生孩子的这一件事情放在日程上。

    可是现在，他才赫然发现，原来每个女人都是一个天生的母亲，这一句话是正确的。

    看着秦婉怡对阳阳的态度，顾江州竟百分之两百的确定，秦婉怡一定会成为这个世界上最优秀、完美的母亲。

    也许是因为折腾了一天，也许是因为被惊吓着了。再加上阳阳毕竟是一个三岁的小孩子，不一会儿的功夫，阳阳就在秦婉怡的怀中甜甜地睡着了。

    “好了，我们现在开始来好好谈吧。”秦婉怡细心的为阳阳盖好被子之后，冷寒着一张脸对顾江州说道。

    “好。”

    一见到秦婉怡那严肃的模样，顾江州立马便像是一个认错并等待惩罚的小学生一样。

    “你说。”

    见着顾江州这谨慎而小心翼翼的模样，秦婉怡一下子有了一个认知，她是不是真的太凶了，她一直都不希望自己和顾江州两个人之间变得这么沉重的。

    深吸一口气，秦婉怡努力调整好自己的情绪，下床，起身，她走到顾江州面前，伸手拉着他来到离床比较远一点的地方。

    顾江州的心立马咯噔地跳了一下，心想，婉怡宝贝要跟他秋后算账了，这一下他该怎么做呢？

    他可不想在这个时候，和秦婉怡再来一次大吵，他得好好想一个处理方式出来。然而就在顾江州还没有想出一个所以然之际，秦婉怡竟然主动伸手拥抱住了他……