
    餐厅，秦婉怡牵着阳阳的手走进来，灯光下，秦婉怡浑身都好像绽放着耀眼夺目的光芒。

    林栋梁目光深邃，难怪别人都说，女人天生就是一名母亲，此言真是一点都不假。

    “你终于还是来了。”林栋梁看着秦婉怡，起身，他走向阳阳，伸手抚摸着他的脸颊，声音温柔许多的说：“你就是阳阳吗？长得真好。”

    林栋梁看着阳阳，脑海中不自觉的浮现起了自己和柳庄庄在一起的情形。

    “柳柳，我们生一个孩子吧。”那时候，林栋梁总是缠着柳庄庄开口说道。

    “不要。”柳庄庄也总是想也没想的就拒绝。

    “为什么？”林栋梁十分疑惑、郁闷。

    “你又不是不知道我的情况，我迟早有一天都是要回国的。到时候，我一切都要从头开始，怎么养孩子。再说了，生孩子又不是一件简单的事情，会让我的身材走样的。”柳庄庄总是以这样一番说辞来推脱。

    然后，那个时候，林栋梁总会想。

    既然柳庄庄暂时不想生孩子，那就等他们回国之后，再说。到时候，他也可以给她一个名正言顺的身份。

    谁知道，他千方百计帮柳庄庄回国了，结果得到的却是这样一个消息。

    好憋屈。

    “叔叔好。”阳阳礼貌的向林栋梁鞠躬问好。

    “阳阳想吃什么？叔叔今天请客。”林栋梁微笑着说。对于阳阳，林栋梁有着一种很奇怪的感受。

    他很清楚，如果阳阳对柳庄庄而言，如果不是具有什么特别的价值，以柳庄庄的性格，是一定不会顾虑他生死的。

    虽然柳庄庄对阳阳没有尽过一天当母亲的责任，但是她却让阳阳活了下来。

    而这一点，是林栋梁从来没有在柳庄庄身上感受过的一丝温柔善意。

    所以，他是珍惜的。

    至少这些可以提醒林栋梁，一直以来，他都没有从头至尾爱错一个女人。

    “谢谢叔叔。”阳阳依旧礼貌的说。

    “阳阳，你去那里的儿童区玩一会儿，好不好？妈妈和林叔叔有一些事情要谈。”秦婉怡在阳阳面前蹲下来，温柔慈爱的说。

    “好。”阳阳点头，其实从进入这里的时候，阳阳的目光就已经被儿童区那些各种各样的玩耍东西给吸引了目光。

    但是怕妈妈生气，所以他没有说。现在听到秦婉怡这么说，他当然是开心得手舞足蹈了。

    “要注意安全知不知道。”秦婉怡叮嘱。

    “好。”阳阳答应。

    “还有，不可以和其他小朋友吵架。”秦婉怡已经学会了怎么做一个妈妈，就像是一种本能。

    她事无巨细的交代着阳阳要注意的一切事情，让他不要和陌生人走，有事情要及时喊她等等……最后，秦婉怡直接将阳阳交给了餐厅工作人员看管。

    “快去玩儿吧。”交代好一切之后，秦婉怡这才开始和林栋梁正式交谈。

    “林先生，你到底知道些什么关于阳阳、柳庄庄和方依依之间的事情。”一坐下，秦婉怡就直接开门见山的对林栋梁说道。

    “这个……”林栋梁显得有些犹豫了，“秦小姐，老实说，我所知道的事情和你知道的差不多。不过，我唯一敢肯定的就是，阳阳绝对不可能是柳庄庄生的孩子。”

    在他和柳庄庄回国后，他故意不采取避孕措施，结果发现柳庄庄的肚子一点影响都没有。然后，他使计策，让医生给柳庄庄检查身体，结果发现她根本没有怀孕的能力，而且也从未生过孩子。

    “秦小姐，虽然你觉得我很不可信，也很卑鄙。但是对于柳庄庄，我必须要讨取一个公道。我不能够让她在毁了我的同时，还想要继续去残害别人。”因为那样的话会让他感觉自己真的很愚蠢，很龌蹉。

    竟然亲手培养起了这样一个丧心病狂的蛇蝎女。

    “你敢肯定吗？”秦婉怡努力抑制住心底那股愤怒，“柳庄庄她真的……真的不能够生孩子。”

    “肯定。”林栋梁重重肯定的点头，其实，从他约见秦婉怡的那一刻开始，他就知道秦婉怡很有可能不会相信他所说的话，于是，他就将当初给柳庄庄做的身体检查报告拿出来给秦婉怡看，“这是当初我让医生给柳庄庄做的身体检查报告。”

    秦婉怡犹豫了一下，最终却还是伸手接过了检查报告，认真看了起来。

    医疗检查报告上说，柳庄庄的身体属于偏寒体质，极不容易怀孕，再加上柳庄庄私生活混乱，所以她即使怀孕，也一定会流产。

    而且，医疗检查报告上还明确的指出，柳庄庄从未怀孕生过小孩子。

    而这一点就恰恰能够说明一切问题所在。

    “阳阳……不是柳庄庄所生的孩子。”秦婉怡感觉自己的呼吸好困难，就好像是无形之中有一个手正狠狠揪住她的心脏一样，好痛，好难过。

    就算柳庄庄不是阳阳的亲生母亲，但是阳阳和顾江洲长得一模一样，是一个事实。

    她可以断定。

    阳阳一定是顾江洲的孩子，不然，顾家人，顾江洲不会在见到阳阳之后，是那样的反应。

    那么，阳阳的亲生母亲到底是谁？

    “秦小姐，你怎么样？”见到秦婉怡一脸痛苦，脸色惨白的模样，林栋梁十分的担忧，他还没有和她谈合作计划。

    她不能够晕倒。

    “秦小姐，你现在必须冷静。既然那个叫方依依的女人声称孩子是她的。我们现在就应该从她的身上下手。”林栋梁说。

    或许是林栋梁的一种奢望吧。

    他始终觉得，其实柳庄庄一开始是一个很善良的女人。就像是当初她遇到他一样。她明明可以将他的一切全部夺走。

    可是她没有。

    虽然回来之后，她为了顾江洲一步步也夺走了他所拥有的一切。但是，柳庄庄那样做是为了爱。

    但是后来，柳庄庄的堕落，以及她一直以来的反复无常的恶毒行径。随着那个叫方依依的女人出现，林栋梁不禁在想。

    这一切是不是都是一个阴谋。

    是那个叫做方依依女人精心策划的大阴谋。

    “方依依……”秦婉怡怔然抬眸看向林栋梁。

    “嗯。”林栋梁点头，“你难道忘记了，方依依在医护病房里是怎么逼迫柳庄庄来坑害你的。现在说不定，方依依已经拉拢了媒体，大肆报道宣传一些与事实相悖的事情。如果这个时候，你还是一味的忍让，不做出反击的话，那你就真的完了。”

    “是啊。”秦婉怡同意地点点头，“那个女人毕竟和柳庄庄不一样。”

    即使秦婉怡到现在为止都还没有真正和那个女人交锋过。但是秦婉怡可以感觉得到那个女人和柳庄庄的截然不同。

    她狠，她毒！

    根本就不是一个好对付的角色。

    “林先生，你可以帮我一个忙吗？”终于，秦婉怡沉静的思考了一会儿，抬眸看着林栋梁说：“我想要单独见一见方依依。”

    她要会一会方依依，看她的葫芦里到底在卖什么药。

    “好。这一件事情，我来安排。”林栋梁点头答应。

    只是，秦婉怡没有想到的是，在她决定去找方依依的时候，方依依已经主动找到了顾江洲。

    “董事长，一位小姐让我把这个交给你。说是你见了这个就自然会见她了。”一名保安将一样东西交给顾江洲。

    皱眉，顾江洲结果那个信封，虽然看不到里面装的到底是什么东西。但是顾江洲却有一个感觉，这样东西一定和方依依有关。

    果然……只是，顾江洲没有想到的是，方依依竟然会以那样东西来见要求见他。

    在顾江洲打开信封的时候，一个碎了的发卡便从信封里掉落了下来。

    那是方依依父母去世之后，他送给她的礼物。

    “你就只送这样一个发卡给我吗？”那时候，方依依撅着一个嘴巴，十分不高兴的说。

    “这可不是一个普通的发卡。”而那个时候的顾江洲只想安慰一个失去父母的朋友，便立马想也没想的郑重承诺说：“它具有一种神奇的魔法。”

    “魔法？”方依依撇嘴，完全不相信的说：“江洲，我不是三岁的小孩子，我现在已经十八岁了。是一个大姑娘了，你少拿魔法那一套来哄我。我不管，你答应过我的爸爸妈妈，一定会好好照顾我的。所以，我要你答应我三个要求。”

    “行。”顾江洲无奈，只好点头答应，“只要你不是让我娶你，去摘天上的星星，或者是让我做违反法律道德的事情都可以。”

    听到顾江洲坚定不移的表示，方依依原本充满希冀的眼眸一下子沉黯如冰了。

    她方依依这一生一世唯一想让顾江洲做的事情就是娶她为妻，然后爱她、疼她一辈子。结果，顾江洲倒好，直接就将她的这个心愿给扼杀在了摇篮里。

    “哼！”一生气，方依依就直接将那个发卡给扔在了地上，然后狠狠踩上了一脚，“顾江洲，总有一天，我会让你不得不答应我的那三个心愿要求的。”

    想到这里，顾江洲一把紧紧握住了手中的那个发卡，俊脸沉黑、严肃，他想这个时候就是方依依口中的那个“总有一天”了。

    “她在哪里？”顾江洲问保安，是祸躲不过，该来的终究会来，只要一切不会伤害到他的婉怡宝贝！