
“啊……老公大人……饶命啊……”秦婉怡笑声连连的大叫，但不一会儿，在顾江洲卖力的折腾下，秦婉怡的那些大叫声就变成了一种昧入骨髓的缠绵。

    因此，当第二天秦婉怡哈欠连天感到白慕心家的时候，她又被成为了被笑话的对象。

    “我说婉怡宝贝儿，你丫的就不能反抗一下吗？你看看你这样子，这不知情的人还以为你是夜店里面的专职小姐呢。”白慕心这一张嘴也够毒，从来都是没有不敢说，只有还没有被她发现的惊人之语。

    也由此可见，在顾江洲这个坚持不懈的暧昧制造者下，和白慕心那个语不惊人死不休的攻势下，秦婉怡的脸皮华丽丽的变厚了，

    “很明显吗？”秦婉怡抬手抚摸着自己的脖子。

    “嗯。很明显。”白慕心啃着苹果，重重点头，却语气随意至极的说着：“不过宝贝儿，你不用担心，一会儿我去给你整一条丝巾挡一挡。”

    “谢谢亲爱滴。”秦婉怡伸手甜甜蜜蜜的拥抱着白慕心。

    “对了，最近怎么都没有浩然的消息。”秦婉怡赫然发现，她好像已经有很久没有徐浩然的消息了。

    “他啊，出国了啊。”白慕心一说到徐浩然，立马慷慨激昂，气愤填膺，“还记得那一次我给你打电话让你来我家照顾我哥哥吗？其实我就是和那个二货一起出国的，结果谁知道他一到国外就不想回来了。还说他要从此以后在国外发展，现在正在国外一边打工，一边申请学校，准备游学。”

    “啊？”秦婉怡傻眼，“这么大的事情，我怎么不知道？他的电话号码变了吗？我给他打一个电话，这么多年朋友，他也太不仗义了。出国这么大的事情，竟然也一点都不告诉我。”

    “别打了。”白慕心原本兴致勃勃啃苹果的动作，在此时也变得有气无力起来，“他已经把所有联系方式都换了。好像是故意不想让我们知道他究竟在做什么的一样。或许，他从一开始就不想让我们找到他吧。”

    白慕心一脸黯然之色，而她那一惊一乍的声音在此时竟越来越小声了。

    见状，秦婉怡终于嗅到了一丝不对经儿。

    “我说亲爱的，这事儿我怎么越听越奇怪呢。”秦婉怡此时开始充分发挥女人天生直觉与侦探推理的潜质，“为什么当初你会和浩然那家伙偷偷瞒着我出国呢？”

    “那是因为……”听到秦婉怡的问题，白慕心的眼珠子立马告诉运转起来，结结巴巴，努力找着合理解释话语说道：“……因为那一段时间你和顾江洲的感情一点都不稳定，你为了这些事情都忙得不可开交，而且还要抽空照顾你的妈妈。我们就想不要烦你。”

    “少来。”秦婉怡立马大声反驳，一脸不相信，“我说慕心亲爱的，我们做好闺蜜可不是一天两天了，你眼睛一眨，我就知道你说的那一句是真话那一句是假话。就好像我一张嘴，你就知道我有小秘密一样。老实交代，你是不是一直在和浩然玩地下恋情？”

    都说近朱者赤近墨者黑，和白慕心接触久了，秦婉怡这也学会了说话直接干脆，丝毫不掩饰拐弯。

    “我……”白慕心一脸慌乱，惊恐，支支吾吾，一副完全不知道该怎么回答的模样。

    看着白慕心这一副模样，简直比她说一百句还管用。

    “是他提出分手的。”秦婉怡也开始讨厌徐浩然了，真是太混蛋了，兔子不吃窝边草，既然决定吃了，那就要负责到底，哪有像个逃犯一样逃走的。

    “嗯。”白慕心知道秦婉怡已经七七八八拼凑的差不多了，索性也不再隐瞒了，“你和顾江洲结婚之后，我们三人党的约会，就常常变成了两人组。有一次我们去唱歌，结果喝醉了，然后就……发生了关系。”白慕心声音很轻很快，脸颊也不自觉的红了起来。

    “你们两个就这样交往了。”秦婉怡单手支着下巴，看着白慕心，决定搞清楚这一件事情的前因后果，然后让白慕心这丫头能够充分的发泄出来。

    原来这一段时间她都把这种心酸一个人偷偷压抑在心底，难怪她之前看到顾江洲会那么火大，因为她怕自己也和她一样，被男人给欺骗了。

    白慕心吸了吸鼻子，继续说道：“刚开始的时候，我们在一起的感觉很奇怪。毕竟一直以来我们两个人只是把彼此当做是好朋友。但是不知道为什么，每一次当我们碰触到彼此的身体那一刻的时候，就好像是干柴碰见了烈火。渐渐地，我们就习惯了。只是……没有想到的是浩然他只是习惯，而我却是沉溺其中不可自拔。”

    然后白慕心哭了。

    “亲爱的，哭吧。”秦婉怡没有安慰白慕心，而是将一张张纸巾递给白慕心。

    总算是让她哭出来了。

    “男人真是每一个好东西。”白慕心哭着哭着就开始大骂了，“哦，不对，除了你家老公，我家哥哥之外。其余的都不是好东西。”

    闻言，秦婉怡华丽丽的翻了一个白眼。

    女人失恋骂男人；男人失恋骂女人。可是情伤一好，就立马开始狩猎下一段感情，重新对一个人说着甜言蜜语，就如那一首歌词一样：一句我爱你，一生要对多少人说才会终结。

    “婉怡宝贝，这一件事情，你可千万不要告诉我老哥知道。我老哥那个人虽然平时花心大萝卜，好像对什么事情都莫不甘心，但是以他的性格要是知道我被男人这样戏弄了，他非把徐浩然给灭了不可。”白慕心耳提面命的交代着秦婉怡，“一定不能够对我老哥说，一个字都不能。”

    “什么不能够给我说？”

    谁知道这个时候白慕辰睡眼惺忪的从卧室里开门走出来，“我说白慕心你这个疯丫头，干嘛一大早就在那里鬼哭狼嚎的。”

    害得他的一场好好旖旎梦境都被打断了。

    “我……”白慕心觉得人真的是不能说谎和说错话，不然接下来就要不停的想合理的解释来合理化谎言和错话。

    生气，郁闷。

    白慕心将那个掉落在沙发上，咬了一半的苹果重重放在了茶几上，站起身，用着河东狮吼般的嗓音说道：“我被苹果卡到了不可以吗？我说你这个大猪头，人家婉怡宝贝都来了这么久，你才起床，真是羞羞脸。”

    “额！”

    顿时，白慕辰无言了，不过虽然白慕心这样雷声大的想要转移白慕辰的视线，但是白慕辰还是敏锐的发现了白慕心那哭得又红又肿的红眼圈儿，又将视线移向一旁的秦婉怡，她的视线始终都担忧不已的停落在白慕心的身上。

    看来白慕心这丫头有什么事情在隐瞒着他，而且看她这架势，是一点都不想让他知道的。

    所以，白慕辰也十分聪明，没有打算拆穿白慕心，而是决定一会儿找秦婉怡单独谈一谈。

    “婉怡，不好意思，我昨晚睡晚了。你等我一下，半个小时我就梳洗好，出发去我们的公司地点。”白慕辰歉意的对秦婉怡说，然后便一溜烟儿的跑去了浴室。

    见白慕辰没有丝毫怀疑的进入了浴室，白慕心顿时松了一口气。

    “太不容易了。”白慕心感慨不已的说：“对了，婉怡宝贝，我给我老哥做了早餐便当。你看我现在这个样子也不能够拿给我老哥了，一会儿就拜托你了。我趁我老哥还没有发现什么蛛丝马迹之前，我去整理一下我的脸和眼睛。”

    “好，我一会儿帮你把早餐便当给慕辰哥。但是慕心亲爱的，你确定你不用我陪你吗？你确定你这里已经好了吗？”秦婉怡指着自己的心。

    她知道那种为爱伤痛的痛苦感觉，如果那个时候有个人陪在自己身边说说话，会显得不那么难熬。

    “不用了。”白慕心感动不已，但是却摇头拒绝，“虽然我现在是一个为爱受伤的女人，但我却不是一个弱者，更不是一个会被轻易打倒的人。我今天安排了很多节目的。等我处理好脸上和眼睛哭过的痕迹之后，我就会去俱乐部练习攀岩，中午一点我就会和俱乐部的朋友一起去郊外烧烤、CS。怎么样，我的安排比你和我老哥有意义、精彩的多吧。”

    “可是……”秦婉怡还是有些担心。

    “好了，婉怡宝贝，真的不用为我担心，最煎熬的那段时间我已经熬过去了。再说了你刚才又让我发泄了出来，我没事的。你好好工作创业就行了。到时候我这个股东可是要分钱的。”白慕心朝秦婉怡扮了一个鬼脸，便一溜烟儿的走进了自己的房间。

    于是，秦婉怡怀着一种担忧的心情，和表慕辰一起出发朝他们的创业公司地点前去。

    “慕辰哥，这是慕心给你准备的早餐便当，你一会儿可要记得吃。”秦婉怡对白慕辰说。

    “嗯。”白慕辰点头，然后抬眸看了看秦婉怡，终于开口问出了心中的疑问：“慕心那丫头，是不是遇到了什么感情问题？”