
“但是我唯一想要知道的……”秦婉怡眼中饱含着泪水，她有些犹豫了，她到底应不应该把那些话问出来。

    如果问了，那是她会不会因为自己的这份吃醋，这份斤斤计较，而将顾江州永远地推离了自己的身边。

    可是如果不问，秦婉怡没有那个自信，她可以一辈子将这一件事情当做不曾发生过。

    顾江州看出秦婉怡的挣扎与痛苦，他双手深情而温柔的捧着秦婉怡的脸颊，认真凝肃的问：“婉怡宝贝，告诉我，你唯一想要知道什么？”

    这一段时间所发生的一切事情，让顾江州有一种感觉，他必须将自己和秦婉怡两人之间的误会给全部解除，不然，在暴风雨来临之际，他们是一定会经受不住的。

    所以，他现在一定要了解秦婉怡到底在痛苦什么？纠结什么？只有做到这样，他才知道该怎么解决，应对。让他们彼此靠得更近、更幸福。

    凝视着顾江州的眼睛，秦婉怡感觉自己像是被什么强大力量蛊惑了一样，樱红唇缓缓张合，秦婉怡一字一句，认真无比的询问道：“……你真的从来都没有爱过柳庄庄吗？”

    顾江州凛然一震。

    有些愤怒！

    他很想问秦婉怡，为什么到了这个时候都还这么不相信他？难道他顾江州的话对她秦婉怡来说就这么不值得相信吗？

    还是她觉得任何一个女人都能够轻而易举的走进他的内心，并且留下一道深深地痕迹，可以让一生一世……不，甚至是一辈子的时间都不能够忘怀的。

    可是顾江州的这些恼怒在看到秦婉怡那眼角缓缓流淌而下的泪水时，他无法生气，更无法对秦婉怡做到愤怒。

    在这个感情犹如快餐一般迅速开始、结束的时代，或许谁都可以理直气壮的说——就连幼稚园的小朋友都有男女朋友了，更何况他还是一个三十岁，有家世背景，有能力的男人。就算他曾经真的爱过柳庄庄又代表着什么呢？

    为什么她就是要这一次次的纠缠着不放呢？

    只是……他在秦婉怡面前无法做到那样的理直气壮，尤其是在林栋梁大刺刺的来她创业的地方找她；甚至柳庄庄还派遣了那么多的流氓地痞来闹事。

    “婉怡宝贝……”顾江州温柔俯身，再一次小心翼翼的将秦婉怡美丽脸颊上的泪水给轻轻吻掉。

    他还没有想好要一种什么方式来告诉给秦婉怡知道，可以不用刺痛他她的心，又可以让她知道，不管他以前是不是真的深爱过柳庄庄，现在、将来，他顾江州所在乎、深爱，并与子偕老一辈子的女人只有她秦婉怡一人而已。

    “我承认，我对你说我从来没有爱过柳庄庄一定是假的。”终于，顾江州还是决定向秦婉怡坦诚，“那个时候，尽管我一点都不确定她是不是就是我要找的那个女人，但是和她在一起的时候，我很开心。”

    听着顾江州的讲述，秦婉怡的心开始一点一点的往下沉，深深刺痛着。

    她真的好嫉妒，也被自己快要给气死了。

    为什么她要不撞南墙不回头呢？

    “有一次，她为了给我过生日，特意去学了……”

    “我不要听了。”秦婉怡语气生气的对顾江州，原本就泪眼汪汪的眼睛，此时已经泪如泉涌了。

    “顾江州，你为什么要这么做？”秦婉怡万分幽怨的看着他。

    “我……”顾江州也痛苦无比，他第一次从骨子里认为自己是一头笨驴，为什么连他最在乎的婉怡宝贝都哄不好。

    “为什么你都不能够骗一骗我？为什么要这么诚实，将你和柳庄庄两个人之间的感情都要讲述给我听？是……她是女神，她可以为你做任何事情，甚至可以成为你生意上最得力的助手。”

    秦婉怡泪流满面，咄咄逼人，一声声一字字的质问着顾江州，让顾江州完全有一种一个头两个大的感觉。

    甚至是有苦说出的难受、窒息。

    刚才明明是秦婉怡一边哭着、喊着要他将自己和柳庄庄的故事完完全全的讲述给她，现在他一点都不掩饰了，隐瞒了，结果她却比之前还要生气了。

    他真的很想问一问她，究竟他要怎么做，才是正确的，她才会满意。

    可是……但他看到秦婉怡那一脸痛苦揪心的模样，顾江州只感觉自己胸口压着一块大大的巨石头。

    “婉怡宝贝，你不要这样……”顾江州试图将秦婉怡拥入怀中，让她可以借此冷静下来，“……你这样，我都不知道该怎么办了，我……”

    “你不知道怎么办？”

    秦婉怡现在整个脑子都是乱的，懵的，完全没有了思考能力，整个人都沉浸在自己的悲伤痛苦里。

    “你为什么会不知道该怎么办？是不是因为我对你来说根本就不重要？还是你觉得我很难缠，让你根本就不想应付了，既然是这样，那你就不要管我了。”秦婉怡说着，就气愤不已的准备打开车门要出去。

    “婉怡！”

    这一下，顾江州是真的生气了。

    “你不要闹了。”顾江州“嘭”的一声用力将秦婉怡刚刚打开的门给用力关上，“什么时候都讲个适可而止，刚刚是你非要打破砂锅问到底，然后我逼不得已将以前所有的一切都告诉给你知道，就是希望你能够了解、明白，不管当初我和柳庄庄相爱有多深，多深刻，那都是你……”

    “是！”

    听着顾江州炮语连珠，充满了气势愤怒的话语，秦婉怡又一次华丽丽的抓狂了，她大声打断顾江州。

    “所有的事情都是我自找的，明明自己就是你的一个契约妻子，却自以为是，以为自己真的可以飞上枝头变凤凰。明明知道你心底有一个深爱的女人，但是却还要不知廉耻的跑去和她争，想要成为你心底那个最重要的女人。顾江州，我知道我秦婉怡处处都比不上柳庄庄，但是我也从来都没有招惹你不是吗？”

    泪水，此时已经彻底模糊了秦婉怡的双眼。

    她哭着，喊着，像是一头受伤的小狮子，在狠狠刺痛伤害着顾江州的同时，又不停地伤害着她自己。

    其实，这样的自己她好讨厌、好憎恶。

    就像是一个市井泼妇，可是，她忍不住，她更控制不了。

    她就是那么该死的在乎着顾江州，强烈渴望着在顾江州的心底只有她一个女人。就像是她一样，不管心底曾经出现过谁，现在唯一存在的人只有他一人而已。

    “你是不是一定要这样胡搅蛮缠？”顾江州声音骤然沉冷，语气更是锐锐地似一把刀子，原本俊逸的脸庞，此时也像是沉黑的锅底一样，没有了一点的温柔。

    “我胡搅蛮缠？”秦婉怡不可思议的看着顾江州，“行，既然你现在都这样看轻我了，那我也没有必要继续在你面前惹你厌恶了。”

    说着，秦婉怡就赌气的将车门打开，下了车。

    但是在自己用力将车门关上的那一刹那，秦婉怡就后悔了。

    这个时候她才知道自己对于顾江州是有多么的不舍得，多么的渴望他的甜言蜜语。

    她刚刚说那么多、做那么多，那样玩命作死的闹腾，不过就是为了从顾江州得到一个最为肯定的答案。

    他的现在、将来都只是属于她秦婉怡一个人的。

    而柳庄庄已经过去。

    只是……她把所有的一切够给搞砸了。

    她想要跟顾江州讲和，但是却没有一个台阶上。

    如果这个时候顾江州能够打开车门，下车，将她拥入怀中，她发誓，从今以后，不管柳庄庄和林栋梁他们再怎么来找她闹腾，她都不会介意，再来找顾江州的事了。

    可是，现在顾江州也被秦婉怡的这一系列的举动给激怒的不轻。

    于是，在秦婉怡重重关上车门的一刹那，顾江州想也没有想，甚至没有一刻犹豫的便启动车子一溜烟儿的开了出去。

    看着顾江州车子离开的背影，秦婉怡的整颗心都寒凉透顶了。

    她把事情给搞砸了！

    “呜呜……”

    一瞬间，秦婉怡哭了，而且还是那种压抑不住的恸哭出声。

    现在她该怎么办？

    江州不理她了，要是以后他都不要她了，她该怎么办？

    为什么她刚才要那么做？

    她明明知道自己会后悔，明明清楚的知道自己的心不是想和顾江州吵架的。可是……她却像是一个脑袋被驴踢了的笨孩子一样，除了将事情弄得一团糟之外，根本没有做一件可以增进他们夫妻感情的事情。

    她这不是在给柳庄庄那个女人给特意制造了一个千载难逢的机会吗！

    秦婉怡越想越难过，整颗心都像是被刺了无数把烫红的钢刀一样，不可自拔的痛楚的。

    而此时有一个人和秦婉怡一样都陷入了一种深深的懊恼和后悔之中。

    “顾江州，你是疯了吗？你怎么可以将她一个人就这么扔在大街上。现在柳庄庄那个女人和林栋梁都紧盯着婉怡宝贝不放。要是他们也对婉怡宝贝动了什么歪心思，那我岂不是……”顾江州的自言自语突然停顿住，脸色更是惨白、惊吓一片。

    没有多想，顾江州连忙调转车头，重新将车子开了回去。