
    “柳庄庄，你这个贱人，竟然敢胡说八道，诬陷我！”这一下，方依依是真的彻底沉不住气了，她情绪激动，狰狞恐怖着脸色，不停地挣扎着，双腿更是狂肆的用力踢着。

    那模样简直恨不得将柳庄庄给生吞活剥了。

    “我有证据。”柳庄庄说着，她左手高高举起，那些方依依陷害她家人以及她之前威胁她，让她与自己合作的证据也一并披露在众人的视线里。

    “方依依，你输了。从一开始，你就输了。”柳庄庄直视着方依依说，就如她刚才所说的一样，她和方依依从一开始就注定会是这一场战争中的失败者。

    只是，这个道理她明白得太晚了。以至于她到现在不仅失去了所有，甚至连从头再来过的机会都没有了。

    “真没又想到，事情竟然会有这样一出戏剧性的大逆转。”

    此时，顾氏•寰宇集团的员工正透过墙壁上的电视，看着他们董事长所闹腾出来的桃色绯闻。

    “董事长真是倒霉，好不容易和董事长夫人可以像童话中的王子公主般生活。结果，却接二连三的惹来这些桃色绯闻。估计，现在很多人都对我们董事长的信誉产生了怀疑吧。”一名员工若有所思的说着。

    “那又如何呢？”但是有人却显然和那人持着不同的观点，“你们不要忘记了那一句古话，瘦死的骆驼比马大，更何况，这所有发生的事情，都无疑证明了我们的董事长是一个情圣。不管是何时何地，他都坚持着自己对董事长夫人的爱。这对当下快餐爱情流行的趋势来说，是值得称颂的。而更为重要的一点是，我们的董事长是童话中王子的王子。”

    “不管事实真相到底是怎么样的。我都觉得我们的董事长夫人一点都不简单，不管是面对柳庄庄，还是方依依，她都能够做到从容以对。我想，只有这样一个女人才能够真正驾驭我们的董事长吧。”这名员工的言谈举止之间全是对秦婉怡的一种钦佩。

    听着各位员工的议论纷纷，顾青城隐匿于人群中，暗暗喝着咖啡，沉思着。

    “总裁，我有一件事情想要跟你说。”

    就在这个时候，顾青城的手机传来了苏素心的一条短信。

    “好。我马上回办公室。”

    即使现在顾青城没有看到苏素心的脸，但是顾青城知道，苏素心一定已经知道他和白慕心两个人之间的事情了。

    所以，他要安抚好苏素心。

    就目前这种情况来说，苏素心的重要性还刚要发挥作用，他不能够让自己在这种关键时刻，失去一个左膀右臂。

    然而，此时顾青城还需要安抚的女人还有白慕心。

    “青城哥，柳庄庄手中的那些证据是你给的吗？”白慕心一打通顾青城的手机，就直接问道。

    顾青城微微皱眉，他有些意外，没有想到白慕心竟然会这么快就怀疑到他的头上来。

    “我刚刚联系我哥了，因为这一段时间的问题，我哥哥被我父母给叫了回去。所以，就算我哥哥想要帮助婉怡宝贝，他也没有办法。而顾江洲一直都在忙活方依依和秦婉怡两个人之间的事情。要是他手中有着那些证据，那从一开始顾江洲就不会让方依依有机会伤害婉怡宝贝，所以，唯一有这个能力也会帮助婉怡宝贝的人就只有青城哥你了。”

    白慕心犹如女福尔摩斯一般，将自己的理据清清楚楚的举证出来。

    第一次，顾青城意识到，白慕心根本不是他所想象中的那么迟钝。

    她很精明。

    “如果我说是，你会生气吗？”顾青城没有直接否认，更没有直接回答白慕心，但是他这个问题却已然说明了一切。

    “真的是青城哥。”虽然白慕心对于这个结果已经有了心理准备，但是当她确实证实这一点之后，她的心竟不受控制的隐隐抽痛了一下。

    “是。”顾青城没有隐瞒直接说：“不管怎么说，婉怡对我来说都是我曾经用心对待过的人。而且，这一件事情已经严重危机到了我们顾氏•寰宇集团的利益。我不能够眼睁睁看着事态越演愈烈的发展下去。”

    顾青城看似真诚的向秦婉怡坦诚出他这么做的目的。

    “自从警方将婉怡带走之后，我们顾氏•寰宇集团的股价就直线下降。这一点，我想你应该可以直接查到的。慕心，我说过，现在的我根本不能够向你承诺些什么。但是我也不想伤害你。如果你觉得我不可信任，那么……”

    “我相信你。”一听顾青城将话都说到了那个份儿上，白慕心整颗心都慌了，哪里还敢继续任顾青城说下去。

    “我不要和你分开。”白慕心掷地有声的在电话里向顾青城表明着决心，“青城哥，我也说过，不管我要花上多长的时间，我才能够彻彻底底占据你的全部内心。让婉怡彻底以恋人的身份从你的心底消失掉，我都愿意等。只是，青城哥，我也是一个女人，也很脆弱。也会嫉妒吃醋。哪怕那个女人是婉怡宝贝，我也会控制不住。所以，请你以后你再要帮助婉怡宝贝的时候，跟我说一声。我不会阻止你。”

    这是白慕心掏心窝子的话，这一条路是她自己选择的，不管再艰难，她都一定会一无反顾的往下走。

    “好，我知道了。”顾青城嘴角立马浮现出一抹笑痕，看来白慕心的对他的迷恋程度，比他设想中的要严重沉迷得多，“慕心，我答应你。以后不管发生什么事情我都会和你商量，不会再一个人擅自做主，隐瞒你了。哪怕我觉得那是对你最好的，至少不会让你受到伤害。”

    “但对我来说，只要你对我有一丝真心，没有隐瞒欺骗我说，我才不会受到伤害。”白慕心说。

    这一点是她十分恐惧的。

    如果顾青城所做的这一切都只是在骗她，因为她和秦婉怡是最好的姐妹，所以，顾青城便用这种方式，想要永远的留在秦婉怡身边，然后通过她来了解关于婉怡宝贝的一切。

    那她的这一生就真的是太悲哀、可怕了。

    “我知道了。”顾青城说，他的确是知道了，但他却并未决定从这一刻开始要真心对待白慕心，而是以后在和白慕心相处的时候，他要更加小心。

    “慕心……”

    “总裁，有一件事……”

    就在顾青城想要找借口和白慕心结束通话的时候，苏素心火急火燎的声音传来了。

    但是，当苏素心看到顾青城在听到她突然出声说话叫住他的时候，表情闪过一抹惊慌恐惧，她的心一下子直直坠落，狠狠刺痛着。

    不用问，苏素心知道，此时此刻，顾青城正在和那个叫做白慕心的女人打电话。

    心，真的好痛，好嫉妒。

    可是苏素心却不得不将自己的这一份心痛给掩藏起来，然后开口对顾青城说道：“……刚才有人打电话过来，说要和总裁你单独谈论市中心的那块地皮竞标的事情。总裁，你看你是现在接电话？还是一会儿再接？”

    电话那头，白慕心听到苏素心回禀的话语，立马尽起了身为女朋友的责任。

    “青城哥，你去忙吧。”白慕心说。

    “好。”顾青城对白慕心说：“你不要胡思乱想，一会儿我忙完之后，给你打电话。”顾青城也尽职尽责的扮演着一个完美男朋友的角色。

    但是他此时此刻对白慕心所说每一句话的时候，他的视线都是深深凝视着苏素心的。

    老实说，刚才苏素心的应对，让顾青城心中那块紧张的大石头一下子就沉稳落地了。

    他没有想到，苏素心在明明知道他现在已经和白慕心搅合在一起的情况下，还这么全心全意的帮助自己。

    只是，他真的可以放宽心吗？这会不会是苏素心将要从他生命中退出的表现？

    “我知道了。快去工作吧。我可不想在你的员工面前留下一个粘人的印象。青城哥，我爱你。”白慕心的话语里满是情意。

    “我也是。”顾青城回答白慕心，在电话里亲了白慕心一下，然后才挂断电话，然后迈步走向苏素心。

    “总裁，那个神秘人要求今晚在这个地方见你，你看要不要去安排一下。我觉得你一个人去见他有危险。”苏素心强压下心中的伤口，努力像是一个尽职秘书一样的对顾青城说着。

    “你不伤心吗？”见到苏素心像是一个没事人一样，公事公办的向他汇报着工作上的内容，顾青城疑惑纳闷儿极了。

    “你是我的女人，你有生气的权利，更有质问我为什么要这么做的资格。为什么你什么都不问呢？”说话间，顾青城已经一把将苏素心拉入自己的怀中，然后将她带到了自己的办公室。

    “我也很想生气，很想质问。但是知道真相之后又怎么样呢？我只是你众多女人中的一个，你不会为了我放弃那些女人。既然明明知道如此，我去计较，不就是意味着一次次在我的伤口上不停撒盐吗？所以……”

    苏素心眼角微微湿润了，但是她的话语却坦诚真挚，“……请你仁慈一点点，让我就这样故意装傻下去。因为，我不想离开你。”