
    “什么药物？”柳庄庄立马问。

    “是毒药。等药物通过血液流淌过全身，你就会感觉全身上下像是被刀狠狠划割着一样，又像是整个人在刀山火海上炙烤一样，让你痛不欲生，上天无门，下地无路。”方依依越说，声音越小，越阴沉，整个人也越靠近柳庄庄，如地狱恶灵般继续说着，“以前那些被抓到的国际间谍犯就是用这种毒药进行拷问的。不过，你柳庄庄不是什么国际间谍犯，你只是一个贱人，所以……”

    突然，方依依伸手一把扼住柳庄庄的下颚，将她的脸颊抬起来，与她四目相对着。

    “贱人就应该用贱人的方式来对待。你不是很紧张、骄傲自豪你这一张脸吗？一会儿这个药物会让你的脸一点一点的溃烂掉。哈哈……”说完，方依依整个人都狰狞刺骨的大笑起来，阴狠毒辣的说：“所以，如果你不快点按照我说的去做，那你柳庄庄的容颜、你的生命就只剩下这最后的几分钟了。”

    “不要！”柳庄庄吓得尖声惊叫，“方依依，我求求你，不要这样折磨我。你看我现在已经这么悲惨了，就算你不这样往死里的整我，我的命也如蝼蚁一般，没有任何反抗能力。你……你又何必要赶尽杀绝呢？”

    柳庄庄好绝望，为什么她所有的计划在这一刻都变成了无用，并且都成为了她人的嫁衣。

    早知道，从一开始，她就将阳阳抚养在自己的身边。

    这样阳阳就会从一开始就成为她的大筹码了。

    可是……她实在是太讨厌小孩了。

    她至今都还记得，小时候，她被爸爸妈妈逼着在家带着弟弟妹妹的情形。她不仅要把自己所拥有的一切美好东西让给弟弟妹妹，更要为了他们牺牲掉自己的一切，读书的机会，出去玩的自由。

    而且，在阳阳出生的时候，她将阳阳抱在怀中时，他一直不停的哭。那哭声让柳庄庄现在想起来都有一种毛骨悚然的感觉。

    “赶尽杀绝吗？哈哈……”方依依冷笑，“柳庄庄，像你这种贱人根本就不值得我这样做。行了，柳庄庄，我不想再跟你废话，你的时间也不多，一句话，你到底要不要按照我说的去做，从此以后都乖乖的做我的奴隶，我让你做什么，你就做什么。”

    “我……”

    “柳庄庄小姐！”

    就在柳庄庄纠结痛苦不已的时候，秦舒媛的声音试探的从房门外面传了进来。

    “我是秦舒媛，我可以进来看一看你吗？”秦舒媛的声音在颤抖，毕竟，她现在要见的这个女人很有可能已经染上了艾滋病。虽然她现在已经失去了做女人的资格，以后这一辈子都不能够生小孩了。

    但她的身体毕竟还是健健康康的。

    她还想长命百岁，享尽世间一切荣华富贵。

    “秦舒媛？”闻言，方依依眸色骤然沉冷，整个人都陷入沉思之中。

    “她是秦婉怡同父异母的姐姐，因为她是秦家名正言顺的大小姐，所以从小到大，她都各种欺负秦婉怡，完全把她当做丫鬟般来使。直到后来，秦婉怡遇到了顾江洲。秦婉怡一下子不仅成为了顾家的二少奶奶，顾氏•寰宇集团的董事长夫人。更成为了秦氏企业秦泰的宝贝女儿。可以说，现在秦舒媛的锋芒已经被秦婉怡给彻底抢走了。”

    “看来你调查得很清楚。”方依依嘴角勾起一抹讥笑，冷冷的说。

    “因为当初我很想将秦婉怡从江洲的身边给赶走。”柳庄庄说，仔细回想，她一路走来，真的犯下了好多的错误。

    她不应该自信满满地以为自己一定能够顺顺利利回到顾江洲的身边，而一脚就将林栋梁从自己身边踹走。

    更不应该在和顾江洲复合遭遇危机的时候，去饥不择食的找男人消遣。如果她当时不那么意气用事，如果她能够更智慧一点继续利用林栋梁。

    那她现在的结局是不是就会截然不同了。

    一切都是她自作自受。

    “很好。我现在的目的也是要将秦婉怡那个贱人从江洲身边赶走，所以，现在我要你为我做的第一件事情就是和秦舒媛达成联盟。让她和我们一起对付秦婉怡那贱人。”方依依在柳庄庄耳边说着，然后重新给她刺入了一针药物。

    “你又给我打了什么？”这一下，柳庄庄惊吓得差点没有呼吸困难窒息。

    “放心，这不是什么毒药，而是你现在十分需要的解药。”方依依对柳庄庄说：“这种药物会稍微压制你体内毒素发作时的痛处。但是如果你没有按照我的要求去做，等解药失去了药力，那刚才打入你体内的毒药就会以两倍的疼痛力在你身体炸开来。”

    说完，方依依无视柳庄庄惊恐害怕得全身颤抖的反应，一把将她甩到床上，给她盖好被子，快速收拾好屋子里的一切，便去打开了门。

    “柳庄庄小姐，我……你……你是谁？”就在秦舒媛不死心的敲门，坚决要和柳庄庄见一面的时候，方依依以一身护士装扮打开了门。

    “我是柳小姐的护士。”方依依冷寒着声音说，然后一眼快速的打量着秦舒媛，然后一抹失望从她眼底浮现出来。

    原来又是一个只知道逍遥快活，打扮自己，而丝毫没有什么头脑的女人。

    难怪，秦婉怡稍微动一下手指头就可以将她玩得这么惨。

    不过这样一个愚不可及的女人对她方依依而言，却是十分有用的。至少她可以轻而易举的利用她，让她成为自己对付秦婉怡最厉害的武器。

    因为这样的人……报复心最强，手段最狠，也最没有人性可言。

    而她一下子就拥有了两个这样的人！

    “柳小姐请你进去。不过，柳小姐现在身体很虚弱，所以，你最好抓紧时间。”方依依交代秦舒媛。

    “我知道了。”秦舒媛深吸一口气，握紧手中的包包，越过方依依，迫不及待的朝病房里面走去。

    看着秦舒媛走进柳庄庄病房的背影，方依依一边拿下遮住脸颊的口罩，一边阴狠毒辣的开口说道：“秦婉怡，等着吧，很快你的好日子就彻底到头了。”

    只是，方依依忘记了在这个世界上，好人永远都是有贵人相助的。

    因为柳庄庄的缘故，成为一个最大受害人的林栋梁，在柳庄庄入住医院之后，他就一直派人守在这里。

    而且，也是他让人将柳庄庄给禁锢在医院里的。

    所以，方依依去找柳庄庄的事情，以及在她房间里对柳庄庄所说的话很快便落入了林栋梁的手中。

    “方依依……孩子……”

    听着录音内容，林栋梁整个人都陷入到了沉思之中。

    同时林栋梁的脸上更是布满了阴郁、愤怒。

    他当初到底爱上了怎样的一个女人？

    为什么越是真正的去调查她，就会发现她像是一颗坏得透透得洋葱，怎么剥都是腐朽的恶臭与阴谋。

    “那个叫方依依和柳庄庄两人之间到底有着什么样的秘密？”林栋梁双手环胸，思考了一会儿，然后拿出了手机，拨通了一个电话号码。

    “喂，你好，我是秦婉怡。”

    电话一接通，秦婉怡礼貌动听的声音就从电话那头传出来，零星之间，林栋梁还可以清清楚楚的听到有小孩子说话的声音传来。

    林栋梁双眸沉黑一暗，然后开口说道：“我是林栋梁。”

    “林先生？”秦婉怡的语气十分的惊讶意外，“你……你有什么事情吗？”秦婉怡本来想直接挂断电话的。

    但那毕竟太不礼貌了，所以秦婉怡继续接听电话，看林栋梁还想说一些什么。

    “你认识一个叫方依依的女人吗？”林栋梁没有直接说明他打电话的原因，而是试探性的问。

    “方依依？”秦婉怡皱眉，“她是谁？”

    “暂时还不知道，不过，她或许是顾江洲以前的女人，也很有可能是你领养那个样子，阳阳的亲生妈妈。”林栋梁这才将这个劲爆消息告诉给秦婉怡知道。

    “什么？”秦婉怡果然一下子就被震晕了，感觉脑袋嗡嗡直响，“怎么会？阳阳不是……柳庄庄的吗？”

    “不可能！”

    一听秦婉怡说孩子是柳庄庄的，林栋梁立马坚定断言说：“那个孩子绝对不可能是柳庄庄的。柳庄庄刚到美国的时候，出过那个意外，伤及了她的*，为了保住性命。当时医生给柳庄庄做了一个手术，她不可能怀孕。”

    “那……”秦婉怡伸手扒了一下头发，整个人都混乱极了，这一切究竟是怎么一回事？

    如果阳阳不是柳庄庄的，那柳庄庄当初为什么要将阳阳所在的天使孤儿院地址给她知道呢？

    她这么做到底是有什么目的？

    难道是想要告诉她，在顾江洲的生命中其实一直都还有另外一个女人的存在吗？

    等一下……那一天，阳阳说有个女人推到他，带走了她的血！

    会不会是那个女人？

    “你知道方依依的资料吗？”秦婉怡以最快速度冷静下来，询问着林栋梁，“想要知道她。”

    “那我们见一面。”林栋梁提议。