
只是，此时顾青城却已经把心思转移到了另外一个女人身上。

    他不能被愤怒冲昏了头脑，现在他最应该做的是好好想一想怎么处理这一件事情将要引发出来的一系列风暴。

    这则新闻闹得这么大，现在柳庄庄一定看到了，以她的性格，到时候还不闹得天翻地覆。

    “素心，你从现在开始密切注意网上关于婉怡和董事长的任何消息。我有一些事情要去处理，之前所安排好的一切计划都马上取消。”顾青城面色凝重、严肃的对苏素心说。

    “好！”苏素心没有任何异议，柔顺点头回答：“我知道了，总裁你放心，我一定会处理好这一切，绝不让你失望的。”

    “我知道。”顾青城朝苏素心露出一抹暖意潺潺的笑容，“我相信你。”然后低头在苏素心的额头上落下一个轻轻的吻，便整个人如一道旋风一般离开了总裁办公室，秘密前往柳庄庄公寓。

    而一到柳庄庄公寓，顾青城就有一种肺都快被气炸了的感觉。

    一打开门，便闻到一股刺鼻难闻的腥味，而房间地上更是一片狼藉，衣服暧昧凌乱的散落一地。

    顾青城虽然情史不丰富，但他却并不是一个清纯得连什么都不知道的男人。看着公寓里的这一番凌乱狼藉的景象，他用脚趾头来想都知道刚刚之前，这房间里到底进行着一场怎样的混战。

    “真是没药可救了。”

    顾青城低骂一声，这个时候，一道道夸张嘹亮的女人尖叫声从房间里面传出来。

    闻声，顾青城的俊颜一下子黑绿了一片，不由分说，一脚用力拽开了门。顿时，柳庄庄和两名男人打得热火朝天的画面便落入顾青城的眼中。

    “这……”

    两名男人吓到，因为他们认识这个男人，顾家私生子，目前更是顾氏•寰宇集团的总裁。

    他这个时间怎么会来到这里。

    “啧啧……小美人，看来你真的不是一般的厉害，竟然能够让从来不沾腥，甚至是和任何桃色绯闻没有任何关系的顾青城也成为你的入幕之宾。”回过神来之后，其中一个男人以着一种打趣好笑的口吻说道。

    而顾青城自然也认识这两个男人，都是商界及娱乐圈中出了名的花花公子。

    虽然有几个臭钱，但是人品德行却是一样没有。

    现在柳庄庄招惹上他们两个男人，又发现他来到了这里。要是顾青城现在再继续待在这里，他敢发誓，这两个吸血鬼一定会把他身上的血吸嗜的一滴不剩。

    “柳庄庄，江洲果然没有说错，他放弃你这种女人，是他这一辈子做得最正确的决定。既然你喜欢自甘堕落，那我也懒得再替江洲来看你了。你要死要活，都请便。”

    说完，顾青城便不做一刻停留的，砰然一声关上了门，大步流星的离开了柳庄庄的公寓。

    看来顾青城想要打赢这一场恶仗，他应该把希望就寄托在白慕心和苏素心的身上。至于柳庄庄，她虽然有祸水的能耐，但她也永远都只是祸水，成事不足败事有余。所以，从这一刻开始，顾青城将柳庄庄彻底除名了。

    这一下，柳庄庄终于意识到了问题的严重性。

    “青城，你不要走，你听我解释，事情不是你所看到的这样。”柳庄庄连忙想要追出去，和顾青城解释清楚。

    她不能够连顾家人的唯一支持力量都失去，不然她想要名正言顺加入个顾家就难上加难了。

    “小妞儿，你想跑去哪里？”

    但是那两个人显然一点都不准备将柳庄庄放走。

    “你可是拿了钱的，就必须得做到最后。”一个人邪坏至极的说。

    “我不要做了，我把你们的钱都一分不少的还给你们，现在请你们马上离开我这里。”柳庄庄语气坚决的说。

    “你确定要把钱都退还给我们？”一听说柳庄庄要退钱，那两个人立马来了浓厚的兴趣。

    看着他们一听到钱就两眼发光的低俗模样，柳庄庄就在心目中狠狠地鄙视着他们。

    真是不要脸。

    既然不舍得花钱，干嘛还来找她。她柳庄庄可不是他们随便就能够得到的小角色。

    不过现在柳庄庄哪里还有心思和力气跟他们介意、争论这些。她现在唯一要做的是赶快去找顾青城，将这一切给解释清楚。

    “对。”柳庄庄重重点头回答说：“钱都放在抽屉里，你们去拿，然后马上离开这里。”

    说着，柳庄庄就起身前往浴室，准备打理好自己就马上去找顾青城。

    只是柳庄庄没有想到，当她洗好澡从浴室里面出来之后，竟然看到了一个她以为这一辈子都不会再见到的男人。

    “你……你怎么会在这里？”

    柳庄庄心底一阵发憷、发寒，“你是怎么找到我的。”

    “柳庄庄，你还真是我见过最恬不知耻，最下贱的女人。”林栋梁一步步阴寒狰狞的逼近柳庄庄，此时此刻的他再也没有了以往的温柔体贴，他就像是一个地狱恶魔，带着满腔的复仇愤恨走来一样。

    “栋梁，你怎么了？”柳庄庄连连后退，头皮一阵发麻，认识林栋梁这么久以来，她还是第一次见到他这么的生气愤怒。

    就好像是恨不得喝她血，抽她筋一样。

    “我怎么了？哼哼！柳庄庄，你不觉得你问这话特么的虚伪吗？你睁大你的狗眼好好看看，我特么的就都被你糟践害成什么样子了。柳庄庄，你这个贱人。”林栋梁越说越生气，到最后直接伸手一把扼住她的脖颈。

    “栋梁，你误会我了。”柳庄庄见形势不对，立马撒娇，娇声软语的说，并准备用手去拥抱林栋梁的胳膊，但是却被林栋梁给一把躲开了。

    “给老子滚！”林栋梁一把甩开柳庄庄的手，“不要用你的脏手碰我，别以为我不知道，刚才你和那两个男人混得有多疯。”

    “你说什么？”猛然，柳庄庄发现了苗头不对。

    “难道……是那两个人给开的门。”柳庄庄气愤不已，真是不要脸的贱男人，她都把钱如数退还给了他们，竟然还这么坑害她。

    总有一天，她要报仇。

    “没错。”林栋梁大大方方承认，“而且，我还要告诉你一个好消息。”林栋梁一边说，一边后退，而他嘴角的那抹笑容就更加的灿烂无比。

    “他们两个人其实都是HIV——艾滋病病毒携带者，刚才你和他们玩得那么疯狂，那么不顾一切，现在是不是很爽呢？”其实，林栋梁没有告诉柳庄庄，那两个人之所以会找上柳庄庄。

    是他故意将柳庄庄的联系方式泄露给他们两个人的，从某种程度上来说是林栋梁亲手促成这一场荒诞而充满绝对报复手段的方式。

    “你说什么？”一下子，柳庄庄彻骨体会到了什么叫做晴天霹雳，她脸色煞白，不停摇头，一脸的不敢相信。

    “我不相信。”

    “随你信不信。柳庄庄，从现在开始，好好享受你的美好人生吧。”林栋梁将自己调查到的关于那两个人的体检病历都扔给柳庄庄之后便头也不回的离开了。

    柳庄庄捡起地上那两人的病历，艾滋病病毒携带者的诊断书赫然映入她的眼眸。

    “怎么会这样？”柳庄庄全身颤抖发寒，“这不是真的，一定不是真的。我在做梦？他们怎么会是艾滋病病毒携带者呢？”

    可是柳庄庄越是这么对自己说，她心底的那份恐惧就越是如影随形的如鬼魅般缠绕着她。

    万一她真的感染上了艾滋病那该怎么办？

    她的这一生不是彻底完蛋了吗？

    “我不要。”柳庄庄绝望摇头，泪水不受控制的扑通扑通流淌下来，“为什么？老天爷，为什么你要对我这么的残忍！我到底做错了什么？”

    愤怒绝望的，柳庄庄气得直跺脚，抓起东西就扔，整个人都像是疯婆子一样，而她这一系列疯狂举动却在不经意间，将房间里的电视给打开了。

    瞬时，关于顾江洲和秦婉怡的报道出现在了柳庄庄的眼前。

    “我们一直都说，爱情童话是只存在于电视和小说中的，但是今天中午时分，一出现实版的王子公主的浪漫爱情记却在顾氏•寰宇集团一楼大厅展开。”

    主持人绘声绘色的说着，然后开始上视频画面，力图做到一种有图有真相的效果。

    “老公大人，我想拥有你，一辈子。”画面中，秦婉怡大声对顾江洲说着。

    然后，顾江洲走上前，二话不说，就直接拥抱着秦婉怡亲吻，拥吻结束之后，顾江洲也同样大声的说：“婉怡宝贝，我要拥有你，生生世世。”

    画面继续播放，主持人也继续用着一种羡慕祝福的口吻说着。但是柳庄庄却连一个字都听不见了。

    她现在只听到一种声音，那就是整个人世界都在不停坍塌跌陷的声音。

    即使是当初她和顾江洲最热恋的时候，她都只是顾江洲的隐秘恋人，在外面约会，她也只是以他的一个朋友身份出现。如果不是她主动争取，估计这一辈子，顾家人都不会知道她柳庄庄和顾江洲交往过。

    但是现在，顾江洲和秦婉怡在一起，却恨不得昭告全世界，全宇宙。

    “凭什么？凭什么我要在这里忍受染上艾滋病的痛苦。秦婉怡那个抢走我幸福的贱女人却要受到所有的祝福和羡慕！”柳庄庄咬牙切齿的说，垂列身侧的两只手更是缓慢地、仇恨地紧握成拳。