
她决不能一个人在地狱里生存着，然后眼睁睁地看着秦婉怡一个人在天堂里，享受原本属于她的幸福。

    打定主意，秦舒媛开始给自己梳妆打扮，她现在唯一所拥有的筹码就是她这身皮囊，而现在的她已经没有什么好失去的了。因此，她能够不惜一切去赢。

    只是秦舒媛从一开始到现在就把所有的一切都想得太单纯了。

    挡在她前面，阻止她胜利的人、事物太多了。

    比如此时此刻，秦舒媛一梳妆打扮好，走到楼下，就听到了秦泰对秦婉怡的赞不绝口。

    “哈哈……看到了吗？婉怡她真不愧是我秦泰的女儿。”秦泰看着电视上大肆报道着秦婉怡和顾江州两个人之间的浪漫爱情，他眼角眉梢都绽放着一种幸福的笑意，能看得出来他此刻真的很为秦婉怡感到骄傲、兴奋。

    “你以前可是从来都不待见秦婉怡的，今儿个怎么一直夸个不停。也不是我说你那个女儿的坏话，你看她和顾江州在一起之后。有没有回过这个家，有没有打电话来关心你这个爸爸。我看她呀，现在是连自己姓秦都不知道了，只知道一个人在顾家享福。”

    方宛青语中带刺，处处挑拨着秦婉怡和秦泰两父女之间的关系。

    果然，听着方宛青的话，秦泰脸上那笑得几乎是要挂在耳朵上的笑容瞬间消弭了下来。他很清楚秦婉怡为什么和顾江州在一起之后，她再也不踏入这个家，也不和他有一丝一毫的来往。

    她是在怨恨他。

    当初，她在秦家，方宛青对她的折磨，秦舒媛对她的欺负，以及他的无视、要挟令她伤透了心。

    现在她好不容易可以借着顾江州摆脱和他们之间的关系，她又怎么会回来呢？

    但是，现在的秦氏已经不如以往了，虽然顾江州在收购秦氏股份的时候，注入了一部分资金，可是那对已经陷入濒临破产的秦氏企业来说，那无疑是杯水抽薪，根本没有一点点起死回生的迹象。

    要是现在，他能够让秦婉怡公开承认她就是秦氏企业的千金小姐，那外界就一定会认定秦氏企业已经和顾氏•寰宇集团达成了秦晋之好，不看僧面看佛面，到时候，秦氏企业想要起死回生，就指日可待了。

    “舒媛，都这么晚了，你打扮成这样子，是要去哪里？”

    就在这个时候，方宛青的声音又响了起来。自从秦舒媛从医院回来以后，她的脾气就变得很怪，有一种阴阳怪气的感觉，阴森森的，让人有种摸不透，很难以靠近的样子。

    “既然在这个家里，我已经最没用的女儿了，那我就眼不见为净，离开家了。”秦舒媛说这一句话的时候，眼角的余光是故意带着一种怨愤的暗芒看着秦泰的。

    从秦婉怡的身上，秦舒媛得出了一个结论，那就是想要引起秦泰的注意和关心，就根本没有必要装作是一个什么乖乖女，或者是对他的话言听计从。

    从小到大，她对秦泰的话惟命是从，秦泰说一，她绝对不说二，他让她往东，她绝不往西。结果，她做到了他的一切要求，但是却从来不曾从秦泰口中得到一句真正作为父亲对女儿的关心。

    而她秦婉怡，什么都不做，也从来都是对秦泰的话阳奉阴违，但她就只是抢走原本属于她的男人顾江州，就得到秦泰的全部关注，她不甘心，所以她要像秦婉怡一样，做一个叛逆的女儿。

    但是，秦舒媛忘记了，秦泰之所以如今会对秦婉怡这般赞赏看待，完全是因为秦泰想要透过秦婉怡从顾江州身上得到价值。

    而如今她的身上根本没有秦泰所期望的那种价值，所以，不管此时此刻秦舒媛对秦泰表现出多大的不满，都不过是快速的将自己推入万丈深渊之中。

    “你这是在挑衅我吗？”果然，秦泰被秦舒媛的话，秦舒媛的眼神给激怒了。

    在秦泰看来，要不是秦舒媛不成器，总是去激怒秦婉怡，现在他也不用愁得头发都发白了，还不知道该怎么去和秦婉怡和好关系。

    “我敢挑衅吗？”秦舒媛没有意识到危险，依旧语气不中听的说：“你可是我们家的大家长，要是没有了你，我算是什么东西，不过是一文不值的杂草而已。”

    “舒媛，你抽什么疯，怎么能够用这种语气跟你爸爸说话呢？”听着秦舒媛的话，方宛青吓得不轻。

    她到底是怎么了？

    难道她没有看出来吗？现在秦泰已经被秦婉怡那只小狐狸精给迷住了，要是在这个时候他们母女俩还不好好的表现，真的将秦泰给激怒了，那她们母女俩就真的要被扫地出门，将她们如今所拥有的一切都让给秦婉怡母女俩了。

    “妈妈，我拜托你，清醒一点好不好？”但是秦舒媛一点都不理解方宛青的这一份担心，她见到方宛青在秦泰面前唯唯诺诺，卑躬屈膝，根本不像是这个家的女主人，更像是这个家的努力，便更加气愤不已的说着。

    “你难道到了现在还不明白吗？在爸爸的心里，根本就没有我们母女俩的位置。就算你真的全心全意为爸爸好，那又怎么样？现在我们做什么，在爸爸的眼里都是不如秦婉怡那个贱女人的。”

    说到最后，秦舒媛甚至是完全不掩饰自己对秦婉怡的恨意了。

    “妈妈，你看着吧，我一定会让秦婉怡那个贱女人身败名裂的。”秦舒媛诅咒发誓的说。

    而她这一句话音一落，秦泰立马怒不可遏的扬手狠狠给了秦舒媛一巴掌。

    “啪！”

    那力度，几乎是带着全身力气去打的，所以一眨眼的功夫，秦舒媛凝白美丽的脸颊上立马浮现出五个触目惊心的手指印。

    “舒媛！”

    见到自己疼爱不已的女儿被秦泰打了耳光，方宛青的整颗心都快碎掉了，气愤不已的质问着他，“秦泰，你怎么可以又打女儿？”

    然而，方宛青质询的话语还没有完全落地，秦泰又一次扬手扇了方宛青一耳光。

    “你也该打。”秦泰怒目圆睁，脸红脖子粗，整个人看起来就像是地狱里的恶灵一样，让人怵目惊心。

    “看看你教出的是什么好女儿，成天就知道花钱不说，还一点用处都没有。甚至还将我们这个原本好好的家给毁于一旦。如果从一开始，你们母女俩就对婉怡好一点，不整天欺负她，使唤她，婉怡会到了现在都不想回家，不跟我联系吗？所有的一切都是你们母女俩造成的。”

    秦泰这一番话完全就是破罐子破摔，什么罪名都往方宛青和秦舒媛身上给安上去。

    “我告诉你们，其实我早就已经烦透你们母女俩了，要是你们两个再敢去招惹婉怡，惹她不高兴了，你们两个就马上给我滚出秦家，我就当没有你这个老婆，没生过你这个女儿。我秦泰说得出，就做得到。”秦泰严重威胁警告她们说。

    他要恐吓住她们，不要让她们母女俩在这个关键时刻去影响秦婉怡的心情，不然他想要找秦婉怡复合父女关系就难上加难了。

    只是这一切对方宛青和秦舒媛来说，太不公平了。

    如果当初不是秦泰默许了的，她们母女俩敢对秦婉怡那么放肆、冷酷吗？是他以前从来不把秦婉怡当做是自己的女儿，结果现在却来责备她们母女俩。

    太气人了。

    “从今天开始，没有我的吩咐和同意，秦舒媛，你要是敢踏出秦家门半步，我就打断你的腿。而这一件事情，我交给你，如果你还想保住你秦太太的身份，你就最好严严实实看紧你的女儿。”

    说完，秦泰便怒黑着一张脸，走上了楼，去了书房。

    而秦舒媛、方宛青因为秦泰刚才那一番怒不可遏的威胁，被吓得不轻。

    “啊！”

    气愤不已地，秦舒媛一进自己的房间就抓狂了，她一把将自己的手提包包给甩在地上，大喊大叫，但是胸口始终像是堆积着一团团熊熊的火焰一样，她要发泄。

    然而，就在秦舒媛抓起东西就想要往下摔的时候，方宛青连忙拉住阻止了她。

    “舒媛，你一定要沉住气，你爸爸刚才的话，你是听得清清楚楚的，他现在就在书房，要是让他听到了，在这个家我们母女俩就真的是一点地位都没有了。”方宛青苦口婆心的对秦舒媛说。

    现在她们必须忍，只有忍她们才有一线生机。

    “妈……”听了方宛青的话，秦舒媛一下子嚎啕大哭起来，“难道我们这一辈子都要像这样过了吗？要被秦婉怡那个贱女人眼睁睁地抢走一切。妈妈，我不甘心。那一切明明就是我的，凭什么让她抢走。”

    听着秦舒媛这一番痛苦的控诉，方宛青的心底又何尝好过，她赢了一辈子，却不想在这个时候反而要输了。

    “不，女儿，我们不会输，现在秦婉怡虽然春风得意，但是她的敌人也不少，比如那个柳庄庄。”果然姜还是老的辣，不一会儿，方宛青就想好了应对之策，“女儿，越是这种危机时刻，我们越是要打起精神来。我们现在只要等一个时机，让秦婉怡和柳庄庄这两个贱女人给打起来，然后我们坐收渔人之利，你懂吗？”