
“成为江洲的……爱情天使……”秦婉怡细细咀嚼着白慕辰的这一句话，顿时一种豁然开朗的感觉从她心底深处蔓延开来。

    “我知道该怎么做了。”秦婉怡一瞬间笑靥如花，她不应该把爱当做是一种负担，而是一种幸福，并且要学会享受这种幸福。

    只有这样她才能够给江洲带去幸福。

    “慕辰哥，我觉得你就像是一个专家爱情顾问，每一次你说的话都好有道理，总是能够让我眼前一亮，一下子就从绝望深渊走向了康庄大道。”秦婉怡微笑开心的赞扬着白慕辰。

    “专家爱情顾问？”白慕辰微微皱眉，对于秦婉怡给自己的这个评价，他真心接受不了，因为他可是一个连自己爱情都处理不好的人。

    “算了，什么专家爱情顾问太有负担了，我还是比较喜欢做花花公子，这样勾搭起妹纸来比较轻松自在。”白慕辰嬉皮笑脸的说。

    “慕辰哥，你……算了，我相信总有一天，你也会遇到只属于你的那个爱情天天使的。”秦婉怡由衷的说着。

    只是听在白慕辰的心中，却是那样的苦涩。

    他觉得自己不应该和秦婉怡继续探讨这个话题了，不然他的心就真的要碎裂成渣渣了。

    “好了，你就好好去享受你的甜蜜幸福吧，我呢，现在就去谈单。现在我们已经找好了办公地点，要是我们不在最短时间里开业，那我们就要喝西北风了。”然后，白慕辰就开始了他的猎单之旅。

    而秦婉怡则依约去了顾氏•寰宇集团。

    “婉怡宝贝，你来了。”一见到秦婉怡到来，顾江洲立马笑脸相迎，俨然是把秦婉怡当做是国宝级贵宾，一点都不敢怠慢。

    “你要喝什么？我去给你倒。”顾江洲已经想好了，一会儿不管秦婉怡是要打要骂，他都逆来顺受，只要秦婉怡出气了，那他们两个人之间的问题就都不是问题了。

    可是，秦婉怡的反应却完全出乎了顾江洲的预料。

    她没有生气，更没有打骂她，只是静静地凝视着他，不言不语。

    这反而让顾江洲更加的忐忑不安，毛骨悚然。

    咽了咽口水，顾江洲试图开口打破这份诡异的宁静，“婉怡宝贝，你喝柠檬水怎么样？”

    说着，顾江洲就准备去给秦婉怡倒柠檬水。

    但是在顾江洲转身的一瞬间，秦婉怡从身后一把抱住了他。

    泪水，也在这一瞬间滑落了下来，浸染湿了顾江洲脊背的衬衫。

    “婉怡宝贝，你怎么……哭了？”顾江洲想要转身看一看秦婉怡的情况，但是秦婉怡却阻止了他的这个举动，就这么紧紧地拥抱着他。

    “我这不是在哭。”终于，秦婉怡缓缓开口了，“我只是在感动，在幸福。”

    这是什么意思？

    顾江洲纳闷儿了，不明白秦婉怡说这话的意思。但是顾江洲很清楚自己现在是一个罪犯，这老婆大人还没有下令饶恕他，所以他还是要沉默得好，静静等待发落。

    “老公大人，对不起，刚才我不应该在电话里面对你发脾气的。”秦婉怡哽咽着声音，真挚万千的对顾江洲道歉说。

    “其实，我刚刚不是真的要跟你发脾气的，我只是太感动了，然后又太害怕了，不知道该怎么办，所以选择了一种最笨的方式，向你发脾气。”秦婉怡顾江洲认真坦诚自己的错误。

    “所以，老公大人，看我脑袋有些笨笨的缘故下，你一定不要生气哦。”秦婉怡吸吸鼻子，可怜巴巴的说。

    这一下顾江洲是彻底傻眼了。

    究竟是一个什么情况呢？

    婉怡宝贝不是来找他算账的吗？怎么现在她却跟他道歉了？

    见顾江洲久久没有说话，秦婉怡的一颗心也不禁七上八下的跳了起来。

    “老公大人，你……你真的生我气了吗？”秦婉怡放开顾江洲，小心翼翼走到顾江洲面前，细细观察着他的表情。

    而此时顾江洲还没有从震惊中回过神来，他只是怔怔的看着秦婉怡，然后暗暗认真琢磨着这一切到底是怎么一回事。

    终于，他想明白了。

    原来秦婉怡之前在挂电话的时候，故意摆出一副生气的模样，只是为了逗他，其实她之所以中午要过来，就是为了感谢他的。只是她又不知道该怎么说。所以就以道歉的方式开始。

    真是可爱！

    顾江洲心中的郁结担忧一下子消失无踪了，取而代之的便是一种满满的幸福。

    他的婉怡宝贝真的是从来都不曾让他失望过。

    知错认错！

    一点都不含糊。

    最为重要的是，她从来不会在他面前掩藏自己的心思，让他总是能在一瞬间就看透她，但奇怪的是，明明他将她看透了，却又一次次被她惊吓着。

    “你真的想要道歉？”顾江洲故作板着脸，他决定要给秦婉怡来一个甜蜜的惩罚。

    “嗯。”秦婉怡重重点头。

    “那既然是道歉，就不能够只是简单的说一句对不起就行了。”顾江洲说，再一次将他身为商人的潜质给淋漓尽致的表现了出来。

    “那我要怎么做？”秦婉怡认真乖巧的问：“先说好，你让我做什么都可以，但是你不能够以我犯错请求原谅之际，让我在这里和你做那件事情。工作的地方就是用来工作的。”

    说完，秦婉怡凝白的脸颊不禁红晕一大片，一双小手不安的扭着，一张美丽的小脸更是紧张害羞的低垂着。

    秦婉怡这一副可爱的模样，再加上她刚才的话语，一下子就让顾江洲脑海中开始情不自禁的浮想联翩起来。

    一直以来，顾江洲都觉得自己在这一方面有着绝对傲人的自制力，但是自从遇到了秦婉怡之后，他在这一方面，已经完全是彻底缴械投降了。

    所以，现在被秦婉怡这么一提醒，他身体里面的兽性因子便开始汹涌澎湃的苏醒过来了。

    “那件事不可以，你简单的亲亲总可以吧。”顾江洲伸手亲密而透着一丝火辣辣的搂住秦婉怡的腰身。

    见状，秦婉怡心往下一沉，皱着眉头，可爱认真的问：“你相信你只会简单的亲亲吗？”

    “这个……”顾江洲犹豫了，老实说，他是一点都不相信的。

    他的婉怡宝贝那么的甜，他当然是一碰触就想进行到最后的。

    “婉怡宝贝，你好像忘记了，我们不是在计划要孩子吗？”此时，顾江洲决定改变策略，以秦婉怡的软肋攻击，让她放松警惕。

    其实，顾江洲还真有点尝试一下在这里做的感觉到底是不是如传说中的那样刺激。

    顾江洲不说还好，一说秦婉怡就又生气了。

    “你又想骗我上当。”秦婉怡一把将顾江洲搂住她腰身的手给打开，“我现在很清楚今天是什么日子，也十分了解女人的安全期不是只有一天。所以，就算我现在真的和你大战三百回合，我也不会怀上宝宝。”

    果然，男人都是用下半身来思考的动物！

    所以不管这个男人是不是老公，女人都要时时刻刻保持高度警惕，这样才可以避免成为男人口中的美味佳肴。

    “额……”顿时，顾江洲哂然干笑的抬手摸了摸鼻子，心中一片扼腕、黯然的想着，这婉怡宝贝什么时候在这一方面也变得这么精明了。

    其实这都要怪顾江洲他自己，不管在这一方面，秦婉怡变成什么样子，那都是顾江洲他一手*出来的。

    “看吧，你果然是在睁着眼睛说瞎话。哼，老公大人，你为什么总是要想着欺负我啊。”秦婉怡故作委屈的撒娇，决定用这种方式来打消顾江洲身体的邪恶兽性因子。

    “我的傻婉怡，要是我不时时刻刻想着要欺负你，那你就应该哭了。”顾江洲有些哭笑不得的说：“难道你想让我对其他女人表现出这种如狼似虎的强烈渴望啊。”

    “你敢。”秦婉怡立刻发飙，这一个柳庄庄就够让她脑袋疼了，要是顾江洲再去给她招惹一个女人回来，那这日子真的没办法过了。

    “那不就是了。”顾江洲好笑的伸手捏了秦婉怡的鼻子一下之后，便对她说：“好了，我不逗你了，我们去吃午饭吧。”

    “好。”秦婉怡甜甜点头，任顾江洲拉着她出去吃饭。

    进入电梯，挣扎了很久的秦婉怡决定告诉顾江洲一件事情。

    “老公大人，其实我自己有准备处罚项目。”

    “处罚项目？”顾江洲一惊，十分好奇的问：“那是什么？”

    “就是……”秦婉怡神秘一笑，将一个可爱的幸运罐子拿了出来，兴奋开心的说：“就死这个！”

    “幸运罐子？”顾江洲拿过幸运罐子左右瞧了瞧，顿时了然了，“你把惩罚项目写在纸条上，放在了这个罐子里。然后谁做错了事情，就要这个幸运罐子，看跳出来的处罚项目是什么？”

    “完全正确。”秦婉怡从新从顾江洲手中将这个幸运罐子给拿了过来，一边摇晃着，一边说：“而且，不管出来什么，受处罚的人都一定要执行，要是违背了或者没做到，就要接受对方所提出的一切要求，并且任对方处置。”

    秦婉怡向顾江洲一解释完，立马一张处罚纸条便从幸运罐子里跳了出来……