
    以前人们都说，爱情之于每个人都是一场浩劫。

    很多时候，苏素心都在想，如果那一天，她在八集团绯闻是非的时候，如果没有被顾青城撞到。

    如果顾青城从那一天开始，没有一次次如神祗一般的出现在她的生活中，帮她彻底从苦难的生活中拯救出来，甚至还让她成为了这个集团月薪上万元的员工。

    那她一定还会牢牢守护住自己的心，不让自己沉沦。

    以至于现在她都不知道自己在顾青城面前到底是一个什么样的身份？

    地下情人？

    小三？

    还是……只是一个用完就会被丢弃掉的棋子。

    这一刻，苏素心不敢再继续追问自己的心下去了，她现在唯一要做的只有一件事情，那就是陪在顾青城的身边，实现他的所有愿望，然后再毫不迟疑的离开他的世界，重新开始她的生活。

    凝视着苏素心，顾青城的心竟有一丝隐隐抽痛，不知道是不是他的错觉，他竟然有那么一瞬间，在苏素心的身上看到了属于秦婉怡的影子。

    隐忍而倔强，只要能够守护在心爱的人身边，就算是成为一个影子也在所不惜。

    “放心吧。”

    所以，顾青城这一刻是动情了的，他长长叹息一口气，情不自禁伸手将苏素心牢牢地拥入怀中，下颚抵着苏素心的头发顶，继续说道：“不管未来会变成什么样子，我都不会放任你不管的。即使我给不了你一个家，但是我绝对可以让你这一生都衣食无忧。”

    这是他此时能够给苏素心最多、最坚定的承诺。

    其他的，他给不起，也给不了。

    “她叫白慕心，是秦婉怡最好的朋友。”不知道为什么，顾青城就这么鬼使神差的将这一切告诉给了苏素心知道，“我想要了解婉怡的一切事情，就必须接近她。素心，现在你看到了吗？这就是我，卑鄙无耻，为了达到目的，甚至可以连女人都利用。所以，素心，如果你接受不了这样的我，你可以……”

    “我不要！”像是知道顾青城要说什么一样，苏素心连忙抬手捂住顾青城的嘴巴，阻止他再继续说下去。

    天知道，她说服自己留下来，就已经废了很大力气了。

    要是顾青城再将那些让她离开他的话语说出来之后，她是不是还有力量可以支撑自己永远留在他身边了。

    “不管真正的你是什么样的，我都要留在你的身边，并且心甘情愿。如果前方是地狱，那我和你一起跳。”苏素心伸手紧紧拥抱着顾青城，“青城，相信我，就算全世界都和你作对，我也会坚定不移站在你身边，相信着你，支持着你。”

    这是苏素心对顾青城的承诺，更是苏素心的心愿。

    “而且，你放心，我永远都不会让白慕心知道我和你之间的关系的。在她面前，我就只是你的秘书而已。”苏素心凝视着顾青城，微笑着说。

    她是认真的。

    只是，有些话说起来容易，做起来却是那么的困难。

    “好了，不说了，你赶快去见那个人吧。现在离一个月的赌约还只剩下三天了。要是我们再不拿到那块地皮，那我们所部署的一切就都毁于一旦了。”苏素心大度的提醒着顾青城。

    然后，顾青城开始去见那个神秘人。而顾江洲则还在为这一场桃色绯闻风波而来回奔走着。

    “为什么？”终于，顾江洲和柳庄庄有了单独谈话的机会。

    “什么为什么？”柳庄庄躺在病床上，嘴角含着一抹淡淡的笑意，“江洲，我们好不容易才算是见上了一面，你难道都没有其他话语要对我说，而只是开口问我为什么吗？”

    “除了这一个点，我和你之间没有什么好说的。”顾江洲坦言。

    柳庄庄一怔，随即了然的笑了，“果然是顾江洲，不管是爱一个人，还是拒绝一个人都雷厉风行的让人措手不及。”

    柳庄庄说，这个时候，她才赫然发现，原来有些事情当自己彻底放下之后，再来重新看待这一切，才赫然发现，原来从头到尾，都是自己陷入了自己所制造的泥沼里不可自拔。

    “不过，顾江洲，我承认你这个性格在商场上是一个绝对王者。但是如果你将这一点用在了你的感情生活里，那你的生活只会越来越糟糕。你对秦婉怡的在乎越是深刻，那么所有想要得到你的女人都会不约而同的想，如果将秦婉怡从你的身边赶走了，那她是不是就可以取而代之，得到你那独一无二的爱。”

    柳庄庄将自己对顾江洲的感受全盘说了出来，反正她已经深陷在这一场情感战争里不可自拔了。

    那她就干脆将这一切都说出来。

    “而且，你商界里的敌人，会不会以秦婉怡为筹码，来要挟你呢？我相信，你不会真的觉得以方依依一个女人的力量就能够让秦婉怡关入监狱里面吧。”柳庄庄将问题直接引入最中心。

    柳庄庄相信，她接受到那些关于方依依陷害她家人的那些资料，绝对不是偶然。

    这背后一定有一个阴谋。

    而这个阴谋，并不是关乎一种爱情，要是牵扯出其中的利益，又或者有着什么不可告人的秘密。

    那秦婉怡所要遭受的苦难就会与日俱增。

    “好了，顾江洲，我要说的话已经说完了。而你一直以来都没有什么话想要和我。那么请你现在离开。我不想记者再大肆渲染我和你之间的事情，更不想我在生命最后的这一段时间里，再有什么牵扯麻烦。”柳庄庄说完，然后缓缓躺下。

    她真的累了。

    她需要好好的休息一下。

    顾江洲深深地看着柳庄庄侧躺背对着他的身影，虽然柳庄庄还是有些不好相处，身上还是有着很多的尖刺。

    但是顾江洲能够清楚的感受到，她变了，她不再是那个咄咄逼人，为了自己的利益可以不惜一切去伤害别人的柳庄庄了。

    “对不起！”

    顾江洲诚挚的对柳庄庄说了这一句话之后，便离开了病房。

    他相信，这一次，他和柳庄庄两个人之间的关系是彻底的断了。

    而柳庄庄在听到顾江洲道歉的话语，眼泪一下子不受控制的从她眼角滑落下来。

    第一次，柳庄庄发现原来“对不起”三个字竟然比“我爱你”还要有神奇魔法。

    或许，她一直以来所争夺的就是为了这三个字。

    对不起！

    “你终于回来了。”

    就在柳庄庄嘤嘤啜泣的时候，林栋梁走了进来。

    “没有回来。”柳庄庄暗暗抬手擦拭掉眼泪，“只是以前的那个柳庄庄死了而已。”

    当柳庄庄觉得她将自己的哭泣个掩藏起来之后，她起身，看着林栋梁。

    “我想让你答应我一件事情。”柳庄庄说。

    “什么事情？”林栋梁很开心柳庄庄今天的所做所为，所以，听到柳庄庄的要求，他并没有拒绝，而是想要帮助她实现。

    “我想要去祭拜我的家人。”柳庄庄一双水眸里溢满了悲伤，“一直以来，我都恨我的家人，怨恨她们为什么要那样对我。当初是她们默许了我去做陪酒女的。结果她们却觉得我玷污我们家的名声，将我扫地出门。不认我这个女儿。但是现在，所有真相大白了。我向去祭拜她们，并诚挚的跟她们说一声对不起。”

    顾江洲欠她的那一句对不起，她已经收到了。

    而她欠自己家人的那一句对不起，她也应该还给她的家人。

    “好，我送你去。”林栋梁答应，“庄庄，我从来不敢相信，有一天你会变成这个样子。我真的很开心，我始终没有放弃。”

    柳庄庄微微一笑，她没有接林栋梁这一番欣慰的话语，只有她自己心中清楚，很多事情，是不管怎么改变、醒都是没有办法改变的。

    “不用了。你安排人送我去就可以了。而且，我还想让你帮我做另外一件事情。你能够帮我把这个东西当面送给秦婉怡。”说话间，柳庄庄将一本带锁的日记放入林栋梁的手中，“然后替我向她说一声，抱歉。”

    林栋梁看着手中那本厚厚的日记，沉思了一会儿，点头答应，“好，一切就按照你所说的去做。”

    “栋梁，谢谢你。”柳庄庄微笑着凝视着林栋梁说：“还有……对不起。”

    说完，柳庄庄便不再说话，她躺下了，闭上眼睛，故意做出睡觉的姿势。

    现在，她所能够做的一切事情都已经安排好了。

    至于未来事情会变成什么样子，她已经管不了，也不想去管了。

    柳庄庄的这一生都为别人活，现在也是时候为自己生活了。

    看着柳庄庄的背影，直觉告诉林栋梁，柳庄庄一定在筹划着什么。

    但是他却并没有把这一点真正放在心上，只是加大了看守柳庄庄的人而已。但是，防范了柳庄庄、方依依，却还有一个秦舒媛在揪住秦婉怡不放。

    “可恶！真是气死人了。”

    秦家，秦舒媛怒不可遏的将一个花瓶重重地摔在地上，“居然这样都没有整死秦婉怡。”

    “女儿，你这是怎么了？怎么又生气了？”听到声响，方宛青连忙来秦舒媛房间查看情况。

    “这秦婉怡那个贱人已经被关进监狱里面去了，一个进过监狱的女人，就算是顶着再灿烂的光环，都于事无补。所以，女儿，你不用生气。而且，难道你没有发现，你爸爸都不再待见秦婉怡那个小贱人了吗？”