
见状，顾青城没有言语，其实刚才他把苏素心发给他的短信这么直接说出来的原因之一就是为了让白慕心趁机去向秦婉怡套消息。

    而这就是顾青城从一开始突然愿意花心思到白慕心身上的重要原因之一。而另外一个原因就是顾青城要让白慕心知道，他身边有着一个叫做——苏素心的女人！

    “喂，婉怡宝贝……”这个时候，白慕心打通了秦婉怡的电话。

    “慕心，你总算是给我打电话了。”秦婉怡一听到白慕心的声音，整个人立马激动担忧不已的问道：“我刚才和慕辰哥通过电话，才知道你今天一早就出去了。你这几天怎么回事？神神秘秘的，是不是你还在为浩然的事情烦恼？”

    秦婉怡认真的问，这一段时间，她都把心思放在了自己的事情上，很少顾及到白慕心的情绪。

    在这一点上，她真是太不应该了，一点都不像是白慕心的好朋友，好姐妹。

    “不是不是。”白慕心听到秦婉怡在电话里提到徐浩然，整个神经都紧绷了起来，她连忙用手捂住手机，生怕电话漏音，让顾青城听到了什么。

    “婉怡宝贝，你不要担心我，我是谁啊。我可是白慕心，在这个世界上怎么会有处理不好的事情呢。哎呀，不要说了，倒是你，跟我好好说说，那个柳庄庄到底是怎么回事？我听说她得了艾滋病，而且昨晚还去你和顾江州的公寓大肆闹腾了一番。”白慕心恢复如初，噼里啪啦的向秦婉怡询问着。

    “嗯。”秦婉怡点头，但她的眉头却紧锁着。

    奇怪，慕心怎么会知道昨晚柳庄庄到她家公寓去闹的事情呢？

    “就这样？”

    听到秦婉怡竟然就简简单单的应了她一声，白慕心当下就有一种急得跳脚的感觉。

    “秦婉怡，你现在脑子清不清楚，那个柳庄庄可是一个疯女人。她现在有事没事就跑来你身边乱窜，扰乱你的生活，她到底安得是什么心呐。我跟你说，这一件事，你必须高度重视，不然到时候你小心自己是怎么死的都不知道。”白慕心用词犀利严肃的对秦婉怡说。

    虽然秦婉怡在很多事情上看起来都是一个聪明人，可是她却很容易心软，很容易相信别人。所以这些年来，她才会被她那些所谓的家人给欺负得不成样子。

    “嗯，我知道，其实我已经想好怎么应对柳庄庄那个女人了。”秦婉怡对白慕心说道。

    “真的吗？”白慕心有些不相信，“你真的已经想好了要怎么对付柳庄庄那个女人了？我告诉你哦，如果到时候你需要我帮忙，或者是要我出面帮你好好教训那个女人，你尽管开口。”

    白慕心十分豪气干云的说道，她白慕心有一个喜好，那就是去打击教训那些整天只知道挖别人墙角的小三、小四。

    但是相较于白慕心的兴奋，顾青城则显得十分的忧虑。

    婉怡想要了应对柳庄庄的办法？

    那会是什么呢？

    虽然现在他顾青城已经和柳庄庄闹掰了，但是在顾青城看来，柳庄庄这个女人还是依旧十分具有利用价值的，只要他好好利用这一点。那么，就算顾江州和秦婉怡两个人不离婚，他们的感情也绝对不会再像以前那样好，毫不怀疑的相信对方了。

    不动声色，顾青城继续静静听着秦婉怡和白慕心两个人的对话。

    “好了，慕心，你不要再继续说我的事情了，你还是说说你吧。我真的很担心你，你……你确定你没有事情吗？”秦婉怡小心翼翼的试探着询问白慕心。

    秦婉怡很像自己也能够有一次向白慕心对待自己一样的帮助到她。

    “我没事。”白慕心自然感受到了秦婉怡对自己的关心，“婉怡宝贝，我可以对着所有神灵发誓，告诉你，我现在不仅一点事情都没有，而且我现在好幸福，好幸福。”

    说到最后的时候，白慕心凝视着顾青城的目光几乎都会荡漾起无数春水来了。

    顾青城心一凝。

    从白慕心的注视中，他看到白慕心对他的一片痴心。只可惜，这一份痴心对顾青城而言却是沉重的负担，他不需要。

    他所需要的只是秦婉怡的情报。

    看着顾青城，白慕心已经确定秦婉怡没有事情了，白慕心决定结束电话，接下来好好和顾青城享受这一份二人世界。

    “婉怡宝贝，一切小心，有什么事情一定要告诉我，不要隐瞒。”白慕心对秦婉怡说：“还有，我很好，你不要担心我。我要准备攀岩了，挂电话了。”

    说了，白慕心不等秦婉怡再说些什么，她就直接挂断了电话。

    “奇怪！”

    秦婉怡有些纳闷儿的看着已经渐渐黑掉的手机屏幕，眉头紧锁，整个人都陷入了沉思当中。

    因此，顾江州结束会议，回到办公室的时候，所看到的就是秦婉怡这一幅模样。

    一瞬间，顾江州的整颗心都提到了嗓子眼儿，放下开会的文件夹，顾江州担忧而关怀备至的走过去，拥住她，“怎么了？为什么皱着眉头？”

    “我刚刚和慕心打了电话，感觉她有些奇怪，好像有什么事情隐瞒着我。”秦婉怡依旧皱着眉对顾江州说。

    顾江州顿时了然，心中那份沉重的担忧立马落地，绕过沙发，在秦婉怡身边坐下，然后开导式的询问她说：“那你跟她打电话的时候，她的语气是怎么样的？是开心？还是有些想说又不知道该怎么说的？”

    “没有。”秦婉怡摇头，“在电话里，她的语气很轻松，很开心，而且她还非常认真坚定的跟我说她现在很幸福。但是好奇怪，慕心才刚跟我说，她和浩然分手了。她现在怎么会觉得很幸福呢？”

    她了解白慕心。

    别看她平时笑得嘻嘻哈哈，十分豪爽，好像对什么事情都不在乎一样。但实际上，她却是一个十分容易受到伤害的女孩子，也是一个最重情义的女人。

    只是白慕心和其他的女人不一样，她不会把什么事情都放在嘴边说，她只会默默放在心底，一个人消化、忘记。

    听了秦婉怡的话，顾江州原本也跟着有些担心的情绪一下子放松了下来。

    看样子，白慕心那个女汉子也遇到了让她变为绕指柔的男人。

    不过，这都只是他的猜测，他也不好将这话对秦婉怡说。于是，顾江州对秦婉怡说道：“听你这么说，那应该没有什么事情。你想想，以白慕心那火爆性格，要是真的有个什么事情，她还不直接炸毛了。既然她都跟你说她很幸福了，你也不要太担心她了。要是实在不放心，你周一上班的时候，可以向白慕辰了解一下。”

    “嗯。你说的没错。”秦婉怡同意的点点头，随即，一抹光芒从她的眼底划过，她看着顾江州，目光深邃而别具意味极了。

    “老公大人，我发现了一件很奇怪的事情。”秦婉怡突然说道。

    “什么奇怪的事情？”顾江州见秦婉怡那表情，自己也不自觉地跟着严肃了起来。

    “你居然和我谈我的朋友，而且，你还没有排斥慕心。”秦婉怡觉得好窝心，每一次，白慕心见到顾江州，都是态度极其恶劣的。

    但是顾江州却没有介意，从来都不对她说什么不准她和慕心在一起什么的。甚至还帮她分析慕心的情况，让她不要太担心。

    她真的很感动。

    以前，她经常听到班上的同学说，爱情和友谊在很多时候，其实是很难两全的。尤其，曾经班上原本是好朋友的同学也因为男人的问题而直接闹掰过。

    “我为什么要排斥她。”顾江州哂然一笑说：“虽然白慕心那火爆脾气，让人真心有些受不了。但是我能够看得出，她的出发点，她的行为都是在为你好。既然如此，我为什么要排斥她呢。多一个人帮我疼爱你，不是很好吗？”

    “嗯，不错。”因为不管怎么样，受益人都是她。这种感觉真好，“不过，江州……”突然，秦婉怡瘪着嘴巴，表情有些委屈的说：“你都好像从来都没有把我介绍给你的朋友过。我到现在都不知道你的朋友有哪些。”

    一想到这个，秦婉怡心目中的委屈和不满就一下子犹如排江倒海的海水一样涌了上来。而顾江州也这才意识到这一点。

    “额，我马上来安排一下。”顾江州马上答应保证说，“不过，我发誓，我不是真的不把你介绍给我的朋友认识，而是从我们在一起之后，日子就整天过得像是在打仗一样，热闹非凡不说，还事情一桩接一桩，所以就把这事给忘记了。”

    见顾江州那一脸紧张担忧的模样，秦婉怡忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    “老公大人，你好可爱哦。”

    秦婉怡开心的扑入顾江州的怀中，“人家又没有说什么，你干嘛这么紧张解释呢？”

    还没有说什么？刚才把脸拉得比驴脸还长的人是谁！

    只是这一句话，顾江州是没有说出来的，谁让这一辈子，秦婉怡已然成为了他这一生唯一的克星了呢！