
听完方宛青的分析，秦舒媛整个人都立马豁然开朗了起来。

    “没错！”秦舒媛脸上狰狞的愤怒一下子变成了嗜血兴奋的期待，“爸爸可以阻止我们去对付秦婉怡那个贱人，但是爸爸不能够阻止柳庄庄去对付那个贱人。只要柳庄庄对秦婉怡一开战，我们再从中动一动手脚，那么到时候，秦婉怡所拥有的一切就都会变成是我的了。”

    一想到这种结果，秦舒媛就兴奋无比。

    “我就是这个意思。”方宛青同样如此，她双手掰过秦舒媛的身体，双眸凝视着她，阴狠毒辣的说：“舒媛，你听我说，从现在开始，我们一定要打起十二分精神，随时随地准备让秦婉怡跌入十八层地狱。”

    “没问题。”秦舒媛狞笑异常的点头说道。

    而秦舒媛和方宛青的期待，柳庄庄很快就帮她们母女俩实现了。

    夜晚，顾江州和秦婉怡幸福甜蜜的回到了他们的公寓。

    “累了吗？”一边出电梯，顾江州一边关怀备至的询问秦婉怡。

    “我还好。”秦婉怡莞尔一笑，甜蜜幸福的回答，“不过你今天应该很累，做了那么多事情，老公大人，真的是太辛苦你了。”

    秦婉怡的声音充满了疼惜与撒娇的意味，让顾江州听了十分的受用，他好看的嘴角浮起一抹深邃的笑容，他伸手亲昵的搂住秦婉怡纤细玲珑的腰肢，额头抵着她的，声音暗哑而充满蛊惑的说道：“那你今晚是不是应该给我奖励呢？”

    闻言，秦婉怡含羞浅笑，一种独属于女儿家的风情淋漓尽致绽放出来，娇柔着声音道：“今晚人家就任凭老公大人你的……”

    “啪啪！”

    谁知道，这秦婉怡的话语还没有说完，一道拍手掌的声音就响了起来。

    虽然没听到那个人说话的声音，但是从她拍手掌的那个频率来听，就可以知道来人充满了敌意。

    而当顾江州和秦婉怡顺着拍掌声响起的方向看过去的时候，浓妆艳抹的柳庄庄赫然出现在他们的眼前。

    当下顾江州脸色沉冷了下来。

    “你来这里做什么？”顾江州脸黑一大片，本能的将秦婉怡拉到自己的身后。白慕辰在电话里提醒他过，说现在的柳庄庄很有可能已经染上了艾滋病。

    以她的性子，指不定她一会儿就做出什么伤人伤己的事情来。

    看着顾江州那恍若是防贼的举动，柳庄庄的心深深刺痛了一下，眼眸含泪，柳庄庄充满控诉的凝视着他，“江州，你为什么要这么对我？我那么的爱你，可是为什么你现在却连看我一眼都要带着这么大的敌意。”

    一边说，柳庄庄一边向顾江州那里靠近。

    “江州，小心。”

    本能的秦婉怡拉着顾江州，不让柳庄庄有靠近他的机会，同时，秦婉怡偷偷拨通了楼下保安室的电话。

    “柳庄庄小姐，你的事情我已经知道了。虽然你现在有可能得了艾滋病，但是只要检查结果……”

    “贱女人，你给我闭嘴！”秦婉怡说到“艾滋病”，深深地刺激了柳庄庄，令她原本就不正常的情绪一下子就更加波动了起来，“秦婉怡，都是你，都是你害了我。如果不是你抢走我的江州，我现在怎么会染上什么艾滋病。秦婉怡，都是你的错。我不会让你好过的，我要让你也和我一样。”

    说着，柳庄庄就拿出一把水果刀。

    “你要做什么？”

    秦婉怡脸色惨白惊惧了，虽然现在柳庄庄得艾滋病这件事情到底是不是真的还有待考证，但是小心驶得万年船，而且看柳庄庄这表现，十之八九都是真的。她一定要想办法阻止，不能够让她伤害江州，又伤害到自己。

    “你说我要做什么！”面对秦婉怡的问题，柳庄庄直接投给了她一个讽刺不已的笑容，“秦婉怡，我当然是要你和我一起下地狱了。”

    “不要乱来。”

    一听柳庄庄这话，顾江州知道柳庄庄今天主要就是冲着秦婉怡来的。只要他从现在开始让秦婉怡尽量离开柳庄庄的视线，那她就不会有什么机会伤害到秦婉怡了。

    “柳庄庄，你听我说。”顾江州试图放柔着声音，努力用着一种极尽温柔的语调和柳庄庄说话。

    “我不要听。”但是柳庄庄却一点都不上当，“你根本就不是当初的那个顾江州，你不要以为你长得很像他就可以骗我。你知道吗？江州他是从来都不会连名带姓的叫我的。”

    柳庄庄僵硬着表情，脸上的表情又幸福又痛苦的说道。

    “以前，江州都只会叫我宝宝。”柳庄庄在说到最后两个字的时候，她特意加重了力道，字字清晰，咬得极重。

    她是故意这么说的。

    这秦婉怡和顾江州的关系不是好吗？那她就是不要不惜一切将挑拨离间他们两个人之间的关系。

    现在就算顾江州当着全世界人的面向秦婉怡告白那又怎么样呢？曾经这一切都是属于她的，可是现在顾江州还不是将她视若草芥般的丢弃了。

    所以，她柳庄庄今天的遭遇，就是她秦婉怡明天的写照。

    只是柳庄庄太低估了秦婉怡。

    如果是在这之前，柳庄庄来他们两个人面前搬弄是非，说三道四，或许秦婉怡还真的会马上抱着醋瓶子喝个不停。

    但是现在秦婉怡想通了，更何况，在这个时候紧紧拽住她的手，如一座大山一般，坚定不移站在她面前，保护着她的人，就是顾江州。

    她不会怀疑他了。

    她相信他，比相信自己还要相信！

    “江州，你先安抚一下柳庄庄的情绪。”秦婉怡压低声音对顾江州说道：“不然一会儿把她惹急了，事情闹大了，就不好了。”

    “那你……”顾江州有些担心，他怕秦婉怡又因为柳庄庄的这些话而跟他生气。

    “我没事。”秦婉怡笑靥如花的对他说：“我爱你。”

    三个字，秦婉怡说的很小声，很快速，但是每一个字她却说的极其认真，让顾江州每一个字都听得清清楚楚。

    四目相对，彼此无言，但是对方心底想说的那一切话语，以及打算却在这四目交汇中，清晰了起来。

    嘴角缓缓扬起，如山花一般的微笑绽放在整个嘴角。

    一刹那间，柳庄庄恍若变成了一个透明人，恍若顾江州和秦婉怡两个人已经构筑成了一个世界。不管她用尽什么方法，都是不可能再进去的。

    “啊！”

    一下子，柳庄庄怒红了眼，急得跳脚，歇斯底里的大喊大叫起来。

    “秦婉怡，你这个贱人，我不准你迷惑勾搭我的江州，你放开她。不然我就杀了你。”说着，柳庄庄就想举起水果刀往秦婉怡身上刺去。

    面对发癫的柳庄庄，顾江州连忙将秦婉怡拉入怀中，保护着她，抬眸，冷酷坚决的说道：“如果你敢动她一根头发，柳庄庄，这一辈子，你都别想再有一天的好日子过。还是你想又染上艾滋病，又去牢房里过一辈子。”

    “我……”

    顾江州的话一下子问倒了柳庄庄。

    “不，我不要坐牢。”柳庄庄恐惧的摇头，她手中拿着的水果刀也一下子掉落在了地上，“我……我不要坐牢，我不想坐牢，我……啊啊……”

    此时，不知道柳庄庄想到了什么，她的情绪突然激动慷慨了起来。整个人大喊大叫，还不停地扯着她的头发，泪流满面。

    看着她这个样子，秦婉怡的心都揪着。

    虽然柳庄庄真的是她所遇到过的最极品的女人，也是一个最难缠的女人，但是看到此刻她这个模样，她的心情真的很不好受。

    而且，不管她们两个现在是一种什么关系，秦婉怡都希望这一件事情能够得到一种和平解决。

    不然，到时候受到伤害的不仅仅是她和柳庄庄，还有顾江州，而这样的局面，她很不想再看到。

    顾江州握了握秦婉怡的手，安抚了她一下，然后沉静了一下心情，走向柳庄庄，“你冷静一点……”

    但是顾江州刚走进柳庄庄，她就立马像是一头无骨章鱼一样，一把扑入了他的怀中，紧紧地拥抱住他。

    “江州，我就知道，你是最疼爱、关心我的人。”趴在顾江州怀中，柳庄庄哭得一把鼻涕一把泪，“自从大家怀疑我得了艾滋病之后，都把我当做是妖魔鬼怪一样，不靠近我，还对我指指点点，都不靠近我。只有你，只有你一点都不嫌弃我。”

    柳庄庄的语气很悲伤、很感激，眼泪流淌的也很泛滥成灾。但是她抬眸看向秦婉怡的眼神却凌厉如刀子。

    在顾江州面前，柳庄庄表现得像是一个惊弓之鸟的小女孩；而在秦婉怡面前，柳庄庄却表现得像是一个得胜的将军，骄傲得瑟不已。

    那一刻，秦婉怡心底一阵瑟寒。

    突然之间，她明白了那一句话，对敌人仁慈就是对自己的残忍。原来柳庄庄刚刚所表现出来的一切不过一场演戏而已！

    一瞬间，秦婉怡也笑了！