
“当然了。”顾江洲掷地有声的回答：“婉怡宝贝，你不会到了现在都还不相信我对你的感情吧。”

    “我……”秦婉怡脸颊有些燥热，“我这样是不是很讨厌。可是……一想到你曾经和柳庄庄很亲密的在一起过，我就很不舒服，感觉心里好堵。其实之前我也会不舒服，但是不知道现在怎么了，总会控制不住的去想。所以……老公大人，对不起。”

    秦婉怡有些歉疚的伸手挽住顾江洲的胳膊，将脑袋瓜子放在他的肩膀上。

    “傻瓜。”顾江洲抬手抱住秦婉怡的脑袋，低头，在她的脑袋上落下一个深深地吻，“其实我很喜欢你吃醋，只是当你咄咄逼人审问我的时候，我真的很吃不消。所以，小吃醋可以有，但是不能够过火了。不然，这样下去会很影响我们两人之间的感情的。”

    “嗯，我知道了。”秦婉怡同意的点头，不过之前她根本就没有想过自己可以和顾江洲一生一世的走下去。

    一直做夫妻。

    所以，之前对于柳庄庄，秦婉怡的态度都很冷漠，但是现在一切都不一样了。她要一辈子都和顾江洲在一起，她不能够让任何人破坏他们夫妻两个的关系，不管是顾青城和还柳庄庄。

    她都要做好防范工作。

    有备无患，未雨绸缪从这一刻开始便是秦婉怡应对他们夫妻关系的每日方式了。

    但是秦婉怡没有想到顾江洲其实和她想到一块儿了。

    这一段感情，顾江洲其实比秦婉怡更加害怕会夭折，再加上秦婉怡之前还遭遇了绑架，差点丢了性命，这让顾江洲在很多事情上都想要将秦婉怡无微不至的照顾好，并且将所有的美好幸福都给予她。

    回到公寓，顾江洲让秦婉怡打开门。

    “为什么一定要让我来打开门呢？”秦婉怡有些抱怨的说。

    “一会儿你就知道了。”顾江洲耐着性子，温柔的对秦婉怡说。

    秦婉怡微微皱眉，一抹明白之色浮现在她的眼角眉梢，“老公大人，该不会……你是有给我准备什么惊醒吧。”

    顾江洲嘴角立马浮现出一抹大大的笑意，双手一扬起，指着房间，“你看！”

    瞬时，气球布满整个屋顶，一支支香槟玫瑰在地上铺成了一个桃心。还有一个个心形蜡烛摆成了——老婆，我爱你，永远！

    “天啊！”

    看着这一幕，秦婉怡意外惊喜的喜极而泣，她抬手捂住自己的嘴巴，她怕自己下一秒就会痛苦流泪下来。

    她从来没有想过，这个在无数电视剧里面才会特有的情节，竟然会在她的身上上演。真的好浪漫，好幸福。

    “江洲，你……”秦婉怡泪湿的眼眸惊讶感动的看向顾江洲。

    “不要哭。”顾江洲双手捧住秦婉怡的脸颊，俯身，温柔细心的吻去她脸颊上的伤痕，“我之所以为你做这一切，只是因为我想让你感到满满地幸福，而不是让你落泪。如果你哭了，那这一切对我来说就没有了任何意义。所以，婉怡宝贝，答应我，不要哭。”

    闻言，秦婉怡吸吸鼻子，笑靥如花的点头，“嗯。江洲，你是什么时候布置好这一切的，我真的好喜欢，好浪漫。”

    “其实，在你遭遇绑架的那一天，我就已经让陈明轩来公寓布置这一切，而且，那一天晚上我就想对你表白，告诉你，我喜欢你，想要和你永远永远在一起。”顾江洲揽腰抱起秦婉怡，然后走向沙发坐下，并让秦婉怡坐在他的双腿上。

    秦婉怡听顾江洲这样说，顿时，更加的感动了，“你说的是真的吗？”

    “嗯。”顾江洲点头，“只不过今天我让明轩帮我布置好这一切，却不是为了向你表白。而是为了庆祝，你终于健康出院了。”

    这对顾江洲比什么都重要，什么都幸福。

    “婉怡宝贝……”顾江洲伸手，将一个放在茶几上的盒子拿了起来，打开，“以后你把这个紧急情况联系卡要随时随地放在身上。因为你是熊猫血，要是出现了什么事情，进入医院，可以让医院里的人在第一时间联系到我。”

    说话间，顾江洲将一个精致小Q袋里面的卡片拿出来给秦婉怡看，上面写着顾江洲的联系电话，以及其他联系方式。

    秦婉怡握着那张薄薄的卡片，很小，很轻，但不知道为什么，秦婉怡竟感觉到有源源不断的热量温暖正从卡片上蔓延到她的五脏六腑，全身血脉。

    “老公大人，我发现了一件真相。”吸吸鼻子，秦婉怡语带调皮和悬念的说着。

    “什么真相？”顾江洲皱眉，好奇的问。

    “就是……”秦婉怡豁然从顾江洲的怀抱里站了起来，“……你真的很爱我。”

    听到秦婉怡这话，顾江洲有些哭笑不得的笑了。

    “你终于相信我对你的爱了。”那这样，以后他的婉怡宝贝是不是就会时不时的缠着他吃醋了。

    “所以，我决定了，我今晚要好好奖励你。”说完，秦婉怡倾身在顾江洲的脸颊上吧唧甜蜜的亲了一下。

    然后在顾江洲完全还没有来得及做出反应之际，她已经转身进入了卧室。

    看着秦婉怡那举动，顾江洲也知道了秦婉怡口中的要给他的奖励是什么。

    这样的奖励，顾江洲自然是十分喜欢的，只是，他也很清楚，这一次秦婉怡并不是要单纯的给他奖励，她还有别的目的。

    比如孩子！

    不过……顾江洲眼底划过一抹精明腹黑的暗芒。

    半夜凌晨时分，秦婉怡感觉自己被顾江洲折腾得浑身都快散架了，甚至就连头发丝都不想动。

    “累了吗？”顾江洲拨弄着她脸颊上汗湿的头发，放在耳后，低头，轻吻了她的脸颊一下，关心的询问。

    “嗯。”秦婉怡有气无声的应了一声，此时，她真的很想就这么睡过去，然后睡它给天长地久。

    只是她一想到自己的计划，她就强力睁开眼皮子，浑身裹着被子，四处张望寻找着。其实，之前在她进入浴室洗澡的时候，她就特意将顾江洲以往准备好的防范措施工具给全部藏了起来。

    为的就是避免顾江洲本能的去防护，忘记了他们要孩子的事情。

    在经过仔细寻找之后，秦婉怡并没有发现那样东西的存在，立马安心的松了一口气，嘴角浮起一抹期许不已的笑容。

    见秦婉怡刚才一系列的行为，再看秦婉怡此刻的表情，顾江洲自然一下子就明白了秦婉怡到底在打什么主意。

    果然和他预想的没有错。

    只是……轻咳了几声，顾江洲眼角浮现着邪肆笑意，缓缓开口说道：“婉怡宝贝，你知道今天是什么日子吗？”

    “什么日子？”被顾江洲突来的这么一问，秦婉怡完全像是一个丈二和尚摸不着头脑一般，一脸茫然。

    “今天是你的安全期。”顾江洲邪魅的在秦婉怡的耳边说道：“所以，我们今天晚上想来多少字都可以。”

    “啊！”顿时，秦婉怡傻眼儿了。

    她怎么把这事儿给忘得一干二净了。

    不过，顾江洲明明就知道真相，为什么从一开始就不告诉她呢？

    太腹黑了。

    而且还是故意为之。

    不可原谅。

    生气的，秦婉怡翻身，擒住顾江洲，气鼓着腮帮子，气呼呼的说；“顾江洲，你现在有权保持缄默，但你所说的话都会变成呈堂证供。说，你是不是不想和我有孩子，所以才故意没有把今天是我安全期的事情告诉我的。”

    “冤枉。”顾江洲一脸无辜模样，抬起手，做出投降状解释说：“刚刚你一从浴室里面出来，就扑上我，我就算是想要说，你也没有给我机会。而且，婉怡宝贝，我们两个人还这么年轻，以后有的是机会，今天晚上不行，以后再继续了。要是你不放心的话，你可以多想一些方法来诱惑。”

    顾江洲开始向秦婉怡表达他想要拥有的福利。

    “为什么要诱惑你？”秦婉怡纳闷儿，“难道不是你应该积极配合我吗？不对，应该是你要主动。”

    “我主动当然没问题。”顾江洲强忍着笑意，一本正经的对秦婉怡说：“而且你应该很清楚，在这一件事情上，我一直都是很主动的。只是，这要孩子，讲究一个天时地利与人和。要是在进行那一件事情的时候，我们双方都能够在一种极度心情愉悦的情况下进行，那我们的孩子也会十分的开朗活泼，健壮健康的。”

    “是这样吗？”秦婉怡显然有些被顾江洲这番言论给说动了。

    见状，顾江洲更加坚定诚挚的点头，“当然是真的。要是你不信，可以上网去查一下。”

    “哦。”秦婉怡决定她真的应该好好查一下，在备孕期间，她和顾江洲两人都应该做一些什么准备才好。

    毕竟这是要孩子，不能够有一点点马虎，她要对孩子负责。

    “那现在……”见秦婉怡暂时不再继续纠缠孩子的事情了，顾江洲眼眸里便立马划过一抹兴奋激动的色泽。

    “我们可以继续了吗？”

    “什么？”秦婉怡一时之间没有反应过来。

    “就是……”下一秒，顾江洲直接用行动来回答了，他口中要继续的是什么事情。