
    方依依那声音就像是淬了剧毒的蛇信子，让人毛骨悚然。

    “我……”柳庄庄咽了咽口水，额头冷汗直冒。她真不知道，事情怎么会变成这个样子。当初，她是亲眼看到方依依死掉的。

    为什么她会活过来呢？

    真是太不可思议，老天太不长眼了。像方依依这种蛇蝎心肠的女人居然都让她好好的活着。

    “怎么？柳庄庄，你又在心里诅咒我。”方依依步步紧逼柳庄庄，她脸上明明悬挂着笑意，但是那笑意却如千年冰封的寒雪，一丝丝浸入柳庄庄的五脏六腑，让她除了寒冷刺骨之外就是不可掩饰的恐惧。

    “我……我没有。”柳庄庄摇头如拨浪鼓一般，“我可以对天发誓。”

    说着，柳庄庄还真的举起自己的右手，做出一个发誓状。

    看着柳庄庄这举动，方依依从鼻腔里迸射出一身冷哼。

    “发誓？哼！柳庄庄，你做过的恶事，上天已经让你染上艾滋病了，结果你到现在还不知道悔改，还想发毒誓。难道你就真的以为老天爷不敢把你怎么着吗？我告诉你，人在做，天在看。你最好小心一点。”

    方依依这话几乎都是咬着柳庄庄的耳朵说的。

    每一句话，每一个字都有着方依依对柳庄庄的诅咒。

    从现在开始，她，方依依要像玩弄老鼠一样，将柳庄庄这个贱女人玩弄于股掌之中，然后将她把欠自己的一切都给还回来。

    “你不要靠过来！”

    面对方依依的靠近，柳庄庄从心底深处升腾出一股害怕来。

    她眼眸快速转动，一个想法在她脑海中浮现出来。

    “方依依，你很清楚，我现在是染上了艾滋病的人，如果你一会儿把我惹急了，我要是在你身上咬你一口，或者用我用过的东西在你的身上划上一道口子，那你可就彻底完蛋了。”柳庄庄相信，方依依不管她再厉害，她也终究是一个平凡的女人，她也会像所有人一样，害怕艾滋病的。

    这一来的话，方依依就不敢再对她做出什么事情来了。

    只不过，不管是之前，还是现在，柳庄庄一直都在低估别人。

    “哈哈……”听到柳庄庄的话，方依依大笑起来，就好像是听到了一个天大的笑话一般，“柳庄庄，你还真是蠢不可及。”

    而更为可气的是，曾经她竟然输在了这样一个女人的手上。

    “怪不得，你回到这里之后，做了那么多事情结果还是输给了秦婉怡那个连毛都没有长齐的小毛孩子手上。”方依依讽刺至极的说：“你觉得我来找你，会连这一点都没有预防到吗？”

    顿时，柳庄庄意识到了自己刚才是犯了一个怎么样的错误。

    的确！

    方依依和她打了这么多次交道，如果方依依还没有学乖，那她就真的是愚蠢得无可救药了。

    “你到底想要做什么？”情急无奈之下，柳庄庄对方依依大声喊道，她现在必须要冷静下来。

    当初她既然能够一次次将方依依狠狠踩在脚底上，让自己一步步从社会最底层成为上流社会的名媛。

    那只要她现在足够冷静自持，她就一定会想出一个办法来对付方依依的。

    这一次，她说不定还可以彻底让方依依从这个世界上消失掉。

    “我想要做什么？”方依依听到柳庄庄的这个问题，再一次好笑的笑了，她不答反问：“柳庄庄，你现在倒是跟我好好说一说，我应该怎么做才可以让我心中那一份怒火、仇恨彻底得到发泄。”

    “如果你是想要报仇，那你就根本不应该找我。而是应该找那个叫做秦婉怡的女人，是她彻彻底底的抢走了原本属于你的顾江洲，而不是我。”柳庄庄一股脑儿的将罪名往秦婉怡身上推。

    她就是要让方依依这个疯女人去对付秦婉怡。

    这样一来的话，她就可以坐收渔利，成为这桩爱情的最大赢家。

    “你不要把你的狠毒往秦婉怡身上推。”方依依瞪大狰狞着双眼，她已经想得很清楚了。秦婉怡抢走属于她的顾江洲的这一笔账，她一定会慢慢跟她算。

    但是现在她要一点一滴的从柳庄庄身上讨回来她所需要的一切。

    眼底划过一抹狠辣阴毒的暗芒，方依依一把反手扣住柳庄庄的手臂，让她整个人都动弹不得半分。

    柳庄庄脸色大变！

    她没有想到方依依竟然会变得这么大力气。

    “方依依，你要做什么？”柳庄庄一边大声质问着方依依，一边挥舞折腾着另一只手，想要挣脱出方依依的钳制。

    但是却一点效果都没有。

    “不急。”丝毫不受柳庄庄的影响，方依依嘴角噙着一抹冷笑，压低着声音，如毒蛇吐着信子般说道：“你一会儿就知道了。”

    然后，只见方依依从自己的护士医袍的荷包里掏出一支装满液体药物的针管。

    “方依依，你这个疯女人，你到底要做什么？”看着那支针管，柳庄庄全身都有一种毛骨悚然的感觉。

    就好像是有地狱鬼魅正张开狰狞刺骨的血盆大口向她啃咬过来一样。

    “不……不要……”柳庄庄眼中含泪，不停挣扎着，她真的好怕。

    “柳庄庄，你这是在害怕吗？”看着柳庄庄那胆怯恐惧的模样，方依依顿时心情大好，“但是你知不知道，当初你抢走我的孩子时，为我打针的时候，我有多害怕？”

    方依依脸色突然变得狰狞森怖。

    只有她知道，那时候的自己是有多么的绝望无助，那所有的一切都是柳庄庄这个女人造成的。

    “孩子？”

    对啊，她怎么忘记她手中握有的这一张王牌了。

    “方依依，我告诉你其实你的孩子现在还好好的活在这个世界上，如果你不想你的孩子有事，你现在最好就马上放了我。 不然，我就保证不了你孩子的安全了。”柳庄庄不见棺材不掉泪的威胁方依依说。

    那个孩子是她的王牌。

    他可以如愿以偿的帮助她回到顾江洲身边，进入顾家，成为名正言顺的顾家少奶奶。

    更可以帮助她，让她从方依依这个恶毒疯狂女人的手中逃出来。

    “你觉得如果我没有找到阳阳的下落，我会来找你吗？而且，柳庄庄你根本就没有资格在我面前提阳阳。你当初不择手段，恶毒不已的将他从我手中抢走。结果你却从未对阳阳尽过一天当母亲的责任。你说，我应该怎么回报你对我们母子所做的一切。”

    说完，方依依便不再和柳庄庄啰嗦，拿起针管，直对柳庄庄脖颈处的血管，将针管里面的液体药物尽数打入她的体内。

    “啊……快来人，救我……救救我……”

    柳庄庄大喊大叫，但是这里是加护病房，再加上她平时里在医院就大吵大闹惯了。因此，很多人都对柳庄庄的喊叫声产生了免疫力。

    她爱怎么叫就怎么叫。他们都懒得理会她了。

    这一刻，深刻的体会到了什么叫做被全世界遗弃，孤立无援的感觉了。

    “蠢女人。”一给柳庄庄打完针，方依依就一把将她给推到地上，居高临下，冷冷的睨视着她，“如果我是你，现在就不会那自己为负数，甚至是只会让人更加憎恶讨厌的喊叫声来求救，而是想着怎么从我手中存活下来。柳庄庄，难道你已经忘记了，当初的你是怎么拼死折磨对付我的了吗？”

    一听到方依依的这个威胁，柳庄庄全身不自觉的打了一个寒战。

    她能够知道，方依依所说的这一番话根本就不是在跟她开玩笑，或者是真的在威胁她。

    此时此刻，她就是为了报复她、折磨她，才会出现在她的面前的。

    无计可施之下，柳庄庄扑通一声跪倒在了方依依的面前。

    “我求求你，放了我。”柳庄庄哭着，连连向方依依磕头求饶说：“只要你愿意放了我，不管你想让我做什么，我都答应你。”

    一听柳庄庄这话，方依依眼睛一亮。

    她总算是从柳庄庄的那一张臭嘴中听到了一句自己想听的话语了。

    “好。我现在还真的有一件事情要让你去做。”方依依对柳庄庄说：“现在秦婉怡那个女人已经从孤儿院将阳阳领养回了顾家，我要你向媒体公布，那个孩子是我的，并且让顾江洲必须对这一件事情负责任。”

    “这……”柳庄庄听完方依依的计划之后，整个人都愣住，犹豫了。其实最初她也是这样计划的，利用媒体、孩子，将顾江洲抢到手。但是却没有想到，现在方依依也是在打这个主意。

    要知道，陈华欣是一个最注重顾家名誉的人，到时候她一定会松口的。

    那这样一来，她在顾江洲面前还有什么戏可以唱，这不就是等于她已经被三振出局了吗。

    不行！

    她不能够这么轻易的答应，她要想一个两全之策。

    看出柳庄庄的疑虑、顾忌，方依依阴冷涔涔的开口说道：“柳庄庄，难道你就一点都不好奇，我刚刚给你打的针管里面所装的是什么药物吗？”