
    一切才刚刚开始！

    渐渐地，方依依嘴角勾起一抹阴涔涔的笑痕，“秦婉怡，我们很快就会再见面了。”

    只是方依依没有料到的是，在她偷偷监视、观察秦婉怡的时候，也有人在监视着她。

    “你跟着那个女人，并调查一下那个女人是什么来头。”说这话的人是顾江州派给秦婉怡的保镖头目——冷潇。

    “是，老大。”一名保镖领命，便偷偷跟着方依依离开了天使孤儿院。

    而其他保镖人员则暗中保护着秦婉怡和阳阳回去，但是她毕竟做了一件对顾家来说很严肃的事情，所以秦婉怡的车还没有回到他和顾江州的公寓，便被叫回了顾家大宅。

    “秦婉怡，把那个孩子也一起带过来。”

    电话里，陈华欣的声音充满了愤怒，只是因为强制压抑着，所以并没有对秦婉怡大喊大叫。

    “好。”

    秦婉怡暗暗叹息，原来她做什么事情都是在他们监视下的。不过这样也好，很多事情不用她去布置、安排，他们也会知道是怎么一回事。

    “妈妈，是不是阳阳给你惹麻烦了？”见秦婉怡接完电话之后就不开心，阳阳连忙问，一双澄澈如山涧清泉般的漆眸凝望着她。

    秦婉怡呼吸一滞，阳阳的话，像是一把烫红的刀子一样刺入她的心脏处。

    好疼！

    他还这么小，还只是一个孩子，是最应该无忧无虑，无所顾忌的年纪，结果却要这么小心翼翼，惶恐不安。

    “没有。”秦婉怡强压下心中的不适，微笑慈爱的凝视着阳阳，抱着他的手更加的用力，让他可以清清楚楚地听到她的心跳声。

    “阳阳，答应妈妈，以后你都要开开心心的生活，只要阳阳认认真真的生活，不做伤害别人的事情，不管是什么事情，妈妈都会保护好你的。”这是秦婉怡对阳阳的承诺，也是秦婉怡对自己的承诺。

    她不知道自己能不能做一个好妈妈，但是她会努力，学着去做一个好妈妈，就像是学着去做顾江州身边的一个好妻子一样。

    “好。”阳阳认真的点头，“阳阳会做一个好孩子。”

    “阳阳真乖。”秦婉怡感动而又辛酸的附身在阳阳的脸颊上亲吻了一下，“阳阳，一会儿见到了奶奶，曾爷爷，你不要害怕，知道吗？妈妈会一直在一旁陪着你的。”

    “奶奶？”阳阳一双小眼睛不停转动着，充满了希冀，“妈妈，那阳阳以后会像其他小朋友一样，有爸爸吗？”

    “当然有。”秦婉怡坚定回答说：“爸爸现在在上班，一会儿他就会回来见阳阳了。爸爸见了阳阳一定会很喜欢、很疼爱你的。”

    秦婉怡说，但是说这一句话的时候，她的心却一点底都没有。

    现在她真的一点都猜测、想象不出顾江州在看到阳阳之后，他会是什么反应。

    惊讶？

    生气？

    还是喜出望外。还有，秦婉怡发现，顾江州在见到阳阳之后，不管他是什么表情，秦婉怡觉得她的心都会有一种很刺痛的感觉。

    她怎么会变成这个样子？明明这一切事情都是她自己一个人承担起来的，可是随着事情的发展，她的心却好害怕，好恐惧。

    还有一会儿见到陈华欣、顾正庭……想着这些，秦婉怡拥抱着阳阳的手就更加的用力，怀抱就更加的紧，她不知道自己是不是能够处理好那即将发生的风暴。所以这个拥抱是她在给阳阳温暖，但同时又何尝不是她在阳阳身上寻找到一种肯定的支撑。

    但是此时秦婉怡并不知道，顾江州也在密谋着怎么保护好秦婉怡。

    “董事长，冷潇要见你。”

    陈明轩走进董事长办公室，面色凝重的对顾江州说。这冷潇是顾江州安排给秦婉怡的保镖，按理说，这个时候他应该好好保护在秦婉怡身边才是。

    但是现在冷潇却要见他，可见又发生了什么事情。

    “好，我马上去见他。”顾江州一边收拾东西，一边对陈明轩说道：“对了，关于方依依的事情调查到了吗？”

    “没有。”陈明轩摇头回答说：“我调查了出入境记录，最近三个月都没有一个叫做方依依的女人从国外回来过。”

    顾江州动作一顿，眉头紧锁了几分，“你确定吗？”

    “确定。”陈明轩肯定的点头，“我把所有的出入境记录都查了，完全没有一个叫做方依依的女人。董事长，你说她会不会是偷渡。”

    陈明轩揣测说。

    “不会。”这是第一个出现在顾江州脑海中的答案，他了解方依依，以她骨子里不服输的性格，她是绝对不会委屈自己偷渡回来的。

    更何况，方依依这一次回来很有可能是为了实行某种计划，如果是这样，那她就更不会偷渡回来了。

    她会堂堂正正、风风光光回来的。

    只是，如果她回来了，为什么陈明轩在出入境记录上查不到她的名字呢？难道是欧阳澈的消息错了。

    不！

    以欧阳澈的性格，如果方依依的事情根本就是捕风捉影的话，那他就根本不会对他说些什么了。

    “明轩，这一件事情你再想办法查一下。”顾江州面色凝重的吩咐陈明轩。他不能对这一件事情袖手旁观，不当做一回事，直觉告诉他，这一件事情他不处理好，一定会给他带来很大的麻烦。

    “好的，董事长。”陈明轩鞠躬点头答应。

    顾江州和陈明轩交代了一些事情之后，顾江州便去见冷潇了。

    “顾先生，今天我们暗中保护少奶奶去了一家叫做天使孤儿院的地方。在那里，我们碰到了这个女人。”冷潇将那个女人的照片递给了顾江州看。

    “我派人查了一下，她叫做方念江，现在住在皇朝大酒店。而今天她在天使孤儿院一个叫做阳阳的孩子身上拿到了血，并送去了验DNA。”冷潇将他属下拍到的关于方念江今天行程的照片都递给了顾江州看。

    “方念江？”顾江州微微皱眉，喃喃咀嚼着这一个名字，一双漆眸注视着照片上的那个女人，棕色海藻般的长卷发，浓艳的口红，精致的妆容，很具有品味的穿着打扮。

    虽然照片上这个女人和方依依长得很不一样，但不知道为什么，顾江州在听完冷潇的讲述之后，以及看完资料之后，他脑海中就冒腾出了“方依依”这个名字。

    “这个女人你还查到她其他什么信息吗？”顾江州问，他相信，冷潇既然这么火急火燎的要见他，那他肯定是调查道了什么事情。

    “我怀疑方念江不是她的真名。”

    果然，冷潇下一刻面色凝重的说道：“因为我们和少奶奶到天使孤儿院的时候，少奶奶在院长的陪同下去见那个叫阳阳的小朋友的时候，他正在哭，说是有一个阿姨推倒了他，然后拿着他的血走开了。然后她就一直暗中监视着少奶奶的一举一动。”

    冷潇一边说，一边将支撑他这些话的证据交给顾江州，“然后我就让属下查了一下，结果发现了一件很奇怪的事情。这个叫做方念江的女人居然之前的所有一切都是一张白纸，没有人知道她以前是做什么工作的，是从哪里来。而她现在所用的钱是从一个叫做方依依的账户上转过去的。”

    “方依依！”

    一听冷潇这话，虽然顾江州已经有了这个心理预设，但还是被着实吓了一跳。不过随着这一份惊吓过后，顾江州心底更多的却是恐慌。

    她到底是要做什么？

    整容，还谁都不联系，现在又监视秦婉怡，还跑去天使孤儿院找那个叫做阳阳的孩子那什么血去验ＤＮＡ！

    ＤＮＡ？顿时，顾江州脸色大变。

    难道那个叫做阳阳的孩子是……她的？不对啊，那个叫做阳阳的是柳庄庄把地址给秦婉怡的，如果是方依依的孩子，她怎么会落到柳庄庄的手中。也不对，就算这个那个叫做阳阳的孩子是柳庄庄的，那孩子也不会在孤儿院啊。

    还有那个孩子是谁的？

    越往下想，顾江州就感觉四面八方都有寒冷刺骨的寒冰在往她的身上窜，让他有种整个人都在往万丈寒渊底掉落的感觉。

    “顾先生？”见顾江州这一幅模样，冷潇微微蹙眉，凝视着他。心中想到，看来果然是豪门是非多恩怨多。

    “冷潇，婉怡以后的安全你要更加用心，还有一定要密切注意这个叫做方念江的女人。”顾江州面色凝重严肃的说，他一定不会让任何人再有机会伤害到秦婉怡半分。

    “嗯。这个顾先生你放心。”冷潇点头说：“这是我的工作。不过，顾先生，你现在最好给少奶奶联系一下，她已经把那个叫做阳阳的孩子领养了。”

    “什么？”这一下，顾江州差一点没直接吐血出来。为什么婉怡宝贝不管做什么事情都不知道跟他商量一下呢。领养一个孩子，那毕竟不是一件小事！

    “我想少奶奶之所以会这么做，是有她的理由的。”冷潇说，深深看了顾江州一眼，然后将阳阳的照片给了顾江州。