
一瞬间，秦婉怡的脸绿了，而顾江洲的脸则笑开了花。

    “额，这个不算，刚才只是试一下。”秦婉怡连忙将纸条揉成一团，准备紧紧拽入掌心，将证据毁灭。

    但顾江洲自然是不会答应的。

    “这可不行，刚才规矩可是你制定的，要是你这样朝令夕改，怎么服众？”顾江洲伸手将那张被秦婉怡紧紧拽入掌心的纸条给拿了出来。

    “可是这个也太那个啥了。”秦婉怡也知道自己现在是骑虎难下了，所有的一切规则都是她制定出来的，而且那个处罚项目也是她自己写在纸条上的，完全是找不到逃脱的理由。

    “我觉得这样挺好。”顾江洲十分赞同的说：“这样一来，所有人都知道我顾江洲是你的男人了。以后你也不用动不动就乱吃飞醋了。婉怡宝贝，我老实告诉你，其实我真的很害怕你吃醋生气。”

    因为真的是太难缠，太难应付了。

    而这一句话，顾江洲却聪明的没有直接说出来，不然又是一场战争。

    “你确定要我这么做？”想了一会儿，秦婉怡决定豁出去了，不过她还是做一下小小挣扎，也算是征求顾江洲的意见，“要是我一会儿那样做的话，估计大家都会在背后对你指指点点的，会不会影响不好。”

    “不会。”顾江洲搂着秦婉怡的纤腰说：“而且，就算是他们因为这样而在背后对我议论纷纷，我觉得那是一种幸福。要知道，他们想让自己的爱人对自己这么说，他们还没有这个福气呢。婉怡宝贝，你该不会想要以退为进，不接受这个处罚吧。”

    “当然不是。”秦婉怡连忙回答说：“我一定会说到就做到的，而且讲信用，愿赌服输，是我们每一个人的基本原则。”

    “既然如此，那我一会儿就拭目以待了。”顾江洲说，满脸兴致勃勃，期待之色。

    因为他现在抱着秦婉怡，所以他能够很清楚的感受到秦婉怡的那种紧张和恐惧。而且，看着纸条上的那个处罚项目，不要说是她一个小女子了，就是他也未必有勇气做到。

    但是这一刻，顾江洲却故意不说那一句“算了，婉怡宝贝，咱们不做了。”顾江洲觉得，他也是自私的。

    他其实也很想知道秦婉怡对他的爱到底有多深。

    顾氏•寰宇集团大厅。

    因为此时还是午餐时间，所以，人来人往，热闹非凡。

    秦婉怡让顾江洲在一旁休息区的沙发上坐下，而她则一步步朝大厅正中央走去。每一步，她都走得那么视死如归，脊背挺直，拳头紧握。即使此时此刻顾江洲根本看不到秦婉怡的脸部表情。

    但是顾江洲都能够清清楚楚的感觉，秦婉怡此时浑身上下的汗毛都竖起来的感觉。

    那一刻，顾江洲是真的感动了。

    他的婉怡宝贝明明是那么的害怕，那么想要逃走，可是为了对他的承诺，更为了他，竟然真的准备去做纸条上的处罚。

    顾江洲，你真的是太混账了！

    生气的，顾江洲不再耽搁，豁然从沙发上起身，准备去阻止秦婉怡，告诉她，其实他从来都没有想过要惩罚她。

    他只要她开心快乐就好了。

    然而，就在这一瞬间，秦婉怡停顿住了，然后毅然决然转身，目光含情脉脉的凝望着顾江洲，幸福而大声的对顾江洲喊道：“老公大人，我想要一辈子拥有你。”

    秦婉怡的声音很嘹亮，很清脆，让来往众人都吓了一跳，纷纷向她投去了鄙夷嘲讽的目光，一致认定——这个女人是疯子。

    但是当他们发现她竟然是他们的董事长夫人，又看到顾江洲就站在她对面不远处的地方的时候，纷纷都停顿下了脚步，期待而好奇不已的看着事态发展。

    顾江洲深深凝望着秦婉怡，五脏六腑在这一瞬间汇集满了炙热暖流，眼眶更是被滚烫炙热液体胀满的恍若下一秒就要掉落下来了。

    她做到了！

    真的在众目睽睽之下，说她想要拥有他……一辈子！

    明明她害怕得浑身瑟瑟发抖。

    “婉怡宝贝……”顾江洲的声音轻颤着，整个人都一种名为爱情的澎湃所指引，脚下生风，他以最快速度走到秦婉怡面前。

    “老公大人，可以吗？”在顾江洲靠近自己的一瞬间，秦婉怡再一次开口，认真严肃的询问着顾江洲。

    刚才她真的很紧张，很害羞。但是当秦婉怡鼓足勇气喊完第一句之后，现在所说什么都不那么害怕了。

    “我爱你。”

    顾江洲对秦婉怡说，然后以迅雷不及掩耳之势亲吻着她从唇瓣。一种名为爱情的浪漫幸福一瞬间便在整个大厅弥漫开来。

    那些原本嘲讽秦婉怡的人也在这一刻不禁对秦婉怡露出了一种由衷的羡慕。

    并在心中暗暗祈祷着——多么希望下一次的这种爱情女主角，会是她自己。

    但不管这个心愿会不会在每个女孩心目中实现，但是在场的众人却纷纷将这一幕给拍了下来，然后上传各自的微博、微信等等全世界人关注的网页上。

    再加上这可是商界最年轻董事长，被誉为万千少女心目中最顶级的黄金男人的爱情史，仅仅是一个小时的功夫，这则消息就一下子上了头版头条。

    “总裁，你看这个。”

    苏素心将这则新闻报道火急火燎的拿给了顾青城看。

    “现在董事长和董事长夫人都被誉为是商界最登对的金童玉女了。现在网络上有很多人都成为了董事长和董事长夫人的粉丝，他们的人气在网上很高。”苏素心担心不已的事情。

    “你说什么？”顾青城惊怔，一脸的不敢相信，“怎么会这样？”

    “是因为这个视频。”苏素心将手中的平板电脑拿给顾青城，然后一边解释说：“据说今天中午，董事长夫人不知道怎么回事，突然走到顾氏•寰宇集团的一楼大厅，然后大声的说——老公大人，我想拥有你一辈子！”

    现在这一句话已经属于是网络流行语了，很多人都转发了起来，并且纷纷向顾江洲和秦婉怡两个人的爱情故事送上美好的祝愿。

    只是这样一来，对顾青城来说无疑是一个晴天霹雳。

    “可恶！”

    生气地，顾青城恼羞成怒的一把将手中的平板电脑给重重扔在了地上，“她为什么要这么做？”

    为什么一定要一次次在他千疮百孔的伤口上撒盐，让他痛彻心扉。

    看着顾青城难过痛苦不已的模样，苏素心连忙安慰他说：“总裁，你不要难过。我想我们一定还有其他办法可以追回董事长夫人的。”

    自从顾青城当上总裁的第一天，听到苏素心在扒顾氏•寰宇集团的内部绯闻之后。顾青城就将她提升为了自己的贴身秘书，并且还特意将她训练成一名自己的心腹兼流言蜚语的幕后推手。

    因为顾青城告诉苏素心，其实他和秦婉怡才是真正相恋的一对恋人。但是因为他是顾家私生子，而秦婉怡因为被她爸爸秦泰出卖，所以为了拯救秦氏企业，秦婉怡不得不和顾江洲进行契约婚姻。

    在苏素心面前，顾青城是一个深情而令人同情的痴情男人，所以，在苏素心看到网上关于顾江洲和秦婉怡两个人的爱情报道之后，火急火燎的来找顾青城。

    “我相信真相总有一天会大白于众。而且，依我看，董事长夫人之所以会在大家面前那样喊，一定是因为董事长用了什么手段逼她的。不然董事长夫人为什么要做这么丢脸的事情。所以，总裁你一定不要泄气，你要打起精神来，这样才能够将董事长夫人从水生火热的泥沼中救出来。”

    苏素心一脸斗志昂扬的给顾青城加油打气说。

    顾青城看着苏素心那完全相信自己的天真模样，心中瑟然一痛，他觉得自己真卑鄙。但是为了达到目的，他已经没有回头路了。

    伸手，顾青城将苏素心一把紧紧抱入怀中，声音磁性而充满了感激的说：“素心，谢谢你。如果这个时候没有你在我的身边，陪着我，鼓励着我，我一定会彻底崩溃掉的。”

    苏素心是一个才刚从校园里走出来的大学生，涉世未深，再加上顾青城这种高高在上，俨然就像是童话中王子般存在的人物。

    可是，此时此刻，他却那么温柔的拥抱着自己，甚至她都能够清清楚楚的感受到他的呼吸。

    一刹那间，苏素心觉得自己的呼吸都静止了，一种浓稠甜蜜的情愫开始在她的心底间不断的生根、发芽、壮大。

    咽了一下口水，苏素心鼓足所有勇气，缓缓抬手，也紧紧拥抱着顾青城，向他承诺保证说道：“总裁，你放心，不管在什么时候，我都会站在你身边，永远地支持、陪伴着你。”

    顾青城惊怔，有那么一瞬间的慌神，突然之间，他竟有些觉得此时在他怀抱中的人就是秦婉怡。

    但是这却是绝对不可能的。

    顾青城苦涩一笑，但是却用着一种异常脆弱的声音对苏素心说：“好，就这么说定了。你可不要有一天忘记自己承诺，食言了。”

    “不会，永远都不会。”苏素心说。这一辈子，她已经把唯一的抛弃的权利交给了顾青城。