
当下顾青城的脸就黑了！

    其实“我的婉怡宝贝”这一句话是属于他的，他比顾江洲更先认识秦婉怡，更比顾江洲先喜欢上秦婉怡。

    更为重要的是，秦婉怡也喜欢他。

    一切都是顾江洲，如果他当初不是用了卑鄙无耻的手段，秦婉怡才不会和他在一起，才不会让秦婉怡遇到这一次的绑架危险。

    “也对。”

    顾青城冷然一笑，拉开椅子，在秦婉怡对面坐下，抬眼，睨视了秦婉怡和顾江洲一眼之后，便话中有话的开口说道：“如果不是成为你的宝贝，我想弟妹这一辈子都不会遇到这样一件惊心动魄绑架事件不是。”

    “这和老公大人没有一点关系。”本来打算沉默，从头到尾都对顾青城来个无视的秦婉怡，忍不住开口了。

    她不允许有人在她的面前说顾江洲的不是。

    “而且，你什么都不知道，就不要在这里乱说。”秦婉怡气呼呼地瞪了顾青城一眼，那种眼神充满讨厌、憎恶，再也没有了一点点的迷恋喜欢。

    顾青城心猛然揪痛，为秦婉怡的眼神，更为她对顾江洲的称呼。

    “老公大人？”顾青城讽刺的喃喃重复着这一句话话语，“弟妹，你怎么这么称呼你的老公呢，你和他是夫妻，是属于平等的，你叫他大人，难道你是他的奴隶还是……契约妻子。”

    闻言，顾江洲神色一凝。

    顿时他明白过来，为什么这一段时间顾青城即使当着他的面都会对秦婉怡这么嚣张，原来他早就派人将他和秦婉怡两个人之间的关系调查的一清二楚。

    所以他觉得自己有机会。

    看来，他真的得好好反击一下了。

    “什么奴隶，什么契约妻子。你以为这是在演偶像剧吗？你知道什么是夫妻间的乐趣，夫妻间的爱称吗。而且……”秦婉怡勾唇妩媚幸福一笑，伸手直接抱上顾江洲的胳膊，“我觉得叫江洲为老公大人是一件事很幸福，很甜蜜的事情。对不对，我的老公大人。”

    秦婉怡的最后那一句话，娇嗔而妖娆，俨然就像是一个心动的少女在面对自己心爱之人时般的模样，美丽动人，却又深情专注，好像对秦婉怡而言，这个世界就只有顾江洲一个男人。

    其他人的存在都是浮云。

    “咳咳！”

    陈华欣一只手放在唇边，轻轻咳嗽了几声，提醒秦婉怡要适可而止。虽然她很满意她刚才护着顾江洲的举动，但现在毕竟是顾家全体成员的晚餐聚会，哪能任着秦婉怡胡闹。尤其，此时顾正庭还在场。

    并且，陈华欣相信，刚才秦婉怡的举动已经充分向顾青城表明了态度，她是绝对不会受他诱惑的，如果顾青城不想再继续在顾正庭面前失分，他就知道什么叫做适可而止，也就不会继续纠缠着秦婉怡不放了。

    “是这样吗？”

    显然，陈华欣太高估了顾青城。

    “既然你和江洲这么恩爱，为什么都不打算举办一场婚礼，再去一个浪漫的爱情圣地度蜜月呢？这样登记结婚，就算是再怎么标榜，在我们顾家的那些亲戚朋友看来，都不过是一件不上台面的夫妻关系而已。爷爷，你说对吗？”

    顾青城虽然说这些话的时候，他的嘴角一直都有着淡淡的笑容，但是只有他自己知道，他的心有多痛。

    他真的很不喜欢看到秦婉怡在面对顾江洲的时候露出那样一种幸福满满的笑容，甚至还亲密无间，像是一只无尾熊一般亲密无间的缠绕着顾江洲。

    他看了真的很碍眼。

    “这一件事……”

    “爷爷，其实我今天正好要跟你和妈妈商量这一件事情。”

    在顾正庭开口说话之际，顾江洲主动说道：“之前我和婉怡宝贝之所以只登记结婚，而没有举办婚礼，是因为婉怡宝贝还在读书，让她那时候就和我结婚，不适合。但是现在，再过两个月婉怡宝贝就要毕业了，所以我想在婉怡宝贝毕业的那一个月和她补办一场世纪婚礼。”

    “你之前不是这样说的。”

    一听顾江洲说要举办世纪婚礼，秦婉怡就惊讶不已的看着顾江洲。

    见到秦婉怡的反应，顾青城嘴角的笑意立马加深了，“江洲，你这是在临时补票，想要圆谎吗？”

    “什么圆谎？大哥，你能不能不要再妄加揣测怀疑我和老公大人之间的感情好不好。”这一次，秦婉怡几乎是完全板着脸，以着一种教训的口吻对顾青城说的。

    “因为我觉得举行世纪婚礼太浪费了，所以我之前和老公大人商量过，简单的举办一场婚礼就好了。不仅如此，我们连度蜜月的地方都选好了，是云南的墨江，号称中国双生子之乡的地方。”说到这里，秦婉怡苍白美丽的脸颊不禁浮现出了朵朵红晕，“说不定到时候我和老公大人也可以有一对双胞胎孩子，不过如果是龙凤胎就更好了。”

    本来秦婉怡只是想让顾青城明白，刚才顾江洲所说的一切才不是什么胡诌的话罢了，结果说着说着，她竟然完全沉浸在了自己的美好憧憬之中。

    “你们已经打算要孩子了？”

    这一下陈华欣惊讶了，在她眼中，这秦婉怡还完全像是一个孩子，她现在生孩子，她知道怎么照顾吗？

    最为重要的事，她还和老爷子之间有着协议呢。

    “那你的创业呢？”陈华欣的这一句话犹如当头棒喝，“你要创业，又要生孩子，你怎么兼顾得过来。”

    “不冲突啊。”秦婉怡看着陈华欣，一脸认真的说：“虽然我和老公大人已经打算要孩子了，但要孩子就跟买彩票一样，哪有那么容易。我们现在还要将这个计划提上日程，有了孩子，我们就生。而在没有孩子的时候，我就专心创业。”

    “你真的决定好了？”陈华欣真心头大了，看秦婉怡那一脸甜蜜憧憬的样子，尤其她身上都已经散发出了浓郁的母性光辉，尤其可见，她根本就是说说而已，而是真的打算那么做了。

    “江洲，你来说说。”陈华欣将视线看向顾江洲。

    从刚才开始，他就一直沉默，对顾江洲的这一句话既不否认，也不明确表态。

    虽然她真的很希望顾江洲能够马上后继有人，这样顾家的产业才能够代代相传下去，但是现在不管怎么想都不是一个要孩子的好时机。

    而此时，顾江洲的心情和陈华欣差不多，七上八下，忐忑不安极了。

    他真的是懊悔死了。

    之前他只是单纯的想要转移秦婉怡的话题，让她开心一下，所以提了一下孩子。却不想秦婉怡真的将这一件事情牢牢地放在了心坎儿上。

    不仅仅是因为秦婉怡现在还很年轻，更因为他真的不想他和婉怡宝贝两个人之间出现一个第三者，而这个第三者他还是把他一点办法都没有。

    “妈妈，这一件事情我和婉怡宝贝会看着办的。你放心。”顾江洲给了陈华欣一个模棱两可的答案。

    反正思前想后，顾江洲都决定以后要好好防范一下他和秦婉怡两个人之间的避免怀孩子的措施上。

    “好了。”

    终于，一直沉默的顾正庭开口了。

    “我不管你们两夫妻是要创业，还是要生孩子，只要你们好好过日子，不要惹出什么事端来就可以。”顾正庭严词威仪的说：“还有你，青城。一会儿吃完饭，你到我的书房来一趟。”

    顾正庭决定找顾青城好好谈一谈，他要让顾青城明白，他虽然是自己最疼爱的孙子，但是如果他做出什么损害顾家以及顾氏•寰宇集团的事情来，他是绝对不会放任不管，让他为所欲为的。

    “是，爷爷。”顾青城点头答应，晚饭期间，他没有再故意挑拨顾江洲和秦婉怡两人的关系。

    只是味同爵蜡的吃着晚餐，脑子里高速认真的盘算着他和柳庄庄的那个计划。

    他一定要在顾江洲和秦婉怡两个人之间举行婚礼，怀上孩子之前，让他们两个人离婚，结束这一段夫妻关系。

    现在他不管秦婉怡和顾江洲两个人之间是契约夫妻，还是真的相爱，他只知道，他一定要不惜一切得到秦婉怡，他是他这一生第一个爱的女人。

    他不要自己在还没有来得及开始去爱的时候，就成为了一个永远的失败者。

    晚饭过后，顾正庭书房。

    “爷爷。”顾青城端着顾正庭最喜欢喝的碧螺春走了进去，“爷爷，这是我给你泡的你最喜欢喝的茶。”

    顾青城说着，同时为顾正庭斟了一杯茶。

    “爷爷，喝茶。”顾青城右手端着茶杯，左手抬着右手臂，头颅微微低垂，恭敬礼貌极了。

    而看着顾青城这一幕，顾正庭脸色骤然沉冷了。

    “你从什么时候开始变成这个样子了？”顾正庭的声音透着生气愤怒，但同时还有一丝不易察觉的失落。

    这些年，他之所以会这么的喜欢顾青城，是因为只有顾青城在面对他的时候，会把他单纯的当做是亲人，长辈，爷爷。

    可是现在，顾青城却在讨好他，像是一个下属讨好自己的上司一样。

    他不能接受！