
“你为什么笑？”柳庄庄见状，立马吃惊意外的质问起来，她就知道这个女人在顾江州面前所表现出来的一切，其实都是在演戏。

    她根本就不是什么好鸟！

    所以，她今天非拆穿她的真面目不可！

    “秦婉怡，你心肠好歹毒。知道我得了艾滋病，你不但不同情我，反而还这么嘲笑我。江州，你看到了吧。”说着，柳庄庄便故技重施的向顾江州演戏，想要将顾江州拉入她这一边，让他相信她，“她就是一个坏女人！”

    可是她低估了秦婉怡，甚至她从未想过要去了解秦婉怡是一个什么样的女人。

    “柳庄庄，你……”

    “你说的没错。”

    就在顾江州听到柳庄庄一口一个坏女人的叫着秦婉怡，他一脸不高兴，想要再一次耳提面命警告柳庄庄的时候，秦婉怡开口，并附和承认柳庄庄的话。

    “但是柳庄庄小姐，现在时间已经很晚了，你要是再在这里和我纠缠的话，把保安给引来了，你有想过后果吗？”秦婉怡耐着性子，尽量不去刺激柳庄庄。

    现在柳庄庄像是一只无骨章鱼一样紧紧地拥抱着顾江州，秦婉怡不知道，如果她把柳庄庄给激怒了，她会做出什么样的事情来。

    所以，秦婉怡一边安抚、顺从着柳庄庄说话，一边和顾江州交换了眼神。

    现在他们两个人只能够等一个契机，在确定柳庄庄不会做出什么事情来的情况下，才能想出怎么样真正摆脱柳庄庄这个难缠的女人。

    “保安？”听到秦婉怡这话，柳庄庄一愣，她完全没有想到这一点。

    见状，秦婉怡继续添油加醋，一脸认真的说：“对啊，这个小区素来以保安系统严谨、安全著称，现在我们在这里这样闹腾，恐怕现在已经惊动了小区保安。其实惊动了也没有什么不好的，有些事情就是应该敞开了说。只是，柳庄庄小姐，你现在毕竟不是一个普通人，要是你染上艾滋病的事情传了出去，大家会怎么说呢？”

    秦婉怡用一句疑问句结束这一段话，让柳庄庄一听，果然脸色大变，像无尾熊一样紧紧拥住顾江州的手给放松了。

    顾江州趁机离得柳庄庄远远地。

    顿时，柳庄庄发现自己竟然被秦婉怡的三言两语给唬住了。

    “秦婉怡，你这个贱人，竟然骗我。”柳庄庄当下气得破口大骂，“我要杀了你。”

    面对柳庄庄的凶神恶煞，秦婉怡倒是一脸淡然，反而还十分好心的劝说她，“如果我是你，我现在就会继续装下去。不然到了最后，你不仅连面子、里子都没有了。甚至连你的人身自由都没有了。那么大一个监视器在你头顶上放着，难道你都没有看到。”

    柳庄庄顺着秦婉怡手指的方向看去，结果发现那里真的有一个监控器，以时间来算，这会儿那些保安应该已经来了。

    只是柳庄庄没有料到的是，当电梯门打开，来的不仅仅是保安，还有全副武装的医护人员。

    “就是她，她感染了艾滋病。”

    保安还没有走出电梯就一脸惊惧，如看到毒蝎子一样，指着柳庄庄，惊恐大声地喊道：“你们快把她抓起来，不然她会伤害顾先生和顾太太的。”

    “你们……”

    看这阵仗，柳庄庄整个人都被惊吓住了。

    “不，我不要跟你们去。江州，你帮帮我。”柳庄庄惊慌地想要逃走，她开口向顾江州求救，“这一切都是别人胡说八道的，我根本没有什么艾滋病，我……”

    “小姐，你不要激动。其实，我们很了解你现在的心情。得到这样的病，你也不想的。但是你要相信，艾滋病根本没有你想象中的那么可怕，只要经过适当的治疗，你还是可以一直活下去的。”

    医护人员见柳庄庄情绪这么激动，连忙耐着性子安抚她说。

    “没有我想象中的那么可怕！哼哼！”听到那些医护人员的话，柳庄庄很不客气的笑了起来，“你们是把我当三岁小孩子哄吗？如果艾滋病不可怕，你们现在为什么要穿的像是要去实验室一样。你们少骗我了。”

    柳庄庄面色狰狞、抵触不已的看着那些医护人员。但是她一看到顾江州的时候，却又娇滴滴的像是一个无助的孩子。

    “江州，你帮帮我，告诉他们，我没有得什么艾滋病，这一切都是一个误会。”说着，柳庄庄哀求凝望着顾江州的同时，眼泪就哗啦哗啦的直往下掉落。

    看着柳庄庄这个样子，顾江州心底真是有着说不出的厌恶。

    可是这个时候秦婉怡轻轻碰触了他一下，从秦婉怡示意他的眼神，顾江州知道，秦婉怡是希望他能够说服柳庄庄去医院，好好接受治疗的。

    而秦婉怡的这个表现让顾江州意外极了，也赞赏满意极了。

    原本以为，今天柳庄庄在这里缠着他们大吵大闹，秦婉怡一定会和他生气的，谁知道，秦婉怡竟然能够冷静理智的处理好这一切。

    真的是很让他刮目相看。

    要是柳庄庄知道自己今天来这里闹腾，不但没有从顾江州那里得到好感，更没有影响到秦婉怡在顾江州心底的位置，反而还提升巩固了秦婉怡在顾江州心目中的地位，不知道她会不会被气死。

    深吸口气，顾江州耐着性子，对柳庄庄说道：“你还是听医护人员的话，去医院好好检查一下。你这样闹腾下去，要是传到了网上，大家都知道了，你以后还怎么生活。要是你现在去医院检查，发现一切都是一个误会，那有什么不好的。”

    “这么说江州你是希望我去医院接受检查治疗的吗？”柳庄庄听到顾江州这么轻声细语的跟她说话，立马双眼放光，期待万分的问。

    顾江州头大，他突然很想问那些医护人员，有没有一种方法，可以让柳庄庄脑袋瓜子清醒一点，不要什么事情都往歪处想。

    但是现在，他得将柳庄庄的情绪稳住。

    “可以这么说。”顾江州说：“不管是为了什么，你现在都应该去医院接受治疗。”

    “那你可以陪我去吗？”柳庄庄得寸进尺的要求顾江州说，她知道，顾江州现在之所以这样耐着性子，温柔如风的跟她说话，仅仅是因为她想让她马上和那些医护人员离开这里，让他可以和秦婉怡轻轻松松、幸幸福福的享受二人世界。

    她才不会让他轻易如愿。

    她接受秦婉怡的建议，继续装傻，像蚕食桑叶一样，将顾江州无所不用其极的缠绕在自己身边。

    当下，顾江州的脸就黑如包公了。

    “你……”

    “当然可以。”

    秦婉怡拉住顾江州，笑靥如花的对柳庄庄说道：“如果柳庄庄觉得这样去医院太安静低调了，我还可以让林栋梁先生。哦……今天还有很多人到了我的公司，我想他们现在应该也很希望可以陪柳庄庄小姐你一起去医院。”

    顿时，柳庄庄脸色惨白如纸。

    她知道自己不能够再继续和顾江州缠下去了，是因为她不能够在这个时候彻底激怒顾江州。

    现在的她是孤立无援的，既没有了顾青城的帮助，更没有了林栋梁的爱护。她唯一所有的只有顾江州对她的一份旧情。

    如果她现在把顾江州对她的那一份旧情也抹灭掉了，那她接下来的日子一定非常的难熬。那些凡是爬上过她床的男人一定会想尽办法报复折磨她的。

    “江州，对不起，我知道你很忙，那我现在就和他们去医院。但是，我可不可以请你看在我们以前的交情份上，明天去这个地方，找这个人，如果可以并帮我照顾好他。”强忍着哭泣，柳庄庄将一张写着地址的纸条给了顾江州。

    现在，是她发动自己手中王牌的时候了！

    顾江州没有去接。

    “好。”秦婉怡拿了过来，微笑着说：“我和江州会去的。”秦婉怡保证说。

    见状，柳庄庄气得牙痒痒，但是却又无可奈何，只能够任凭医护人员将她带走。

    终于，秦婉怡和顾江州的二人世界恢复安静了。

    但是顾江州的脸色却沉黑的恍若锅底一样。

    “你生气了？”秦婉怡观察了一下顾江州的脸色，开口询问道：“因为我答应柳庄庄要去这个地址看看，去找那个叫做——阳阳的人。”

    秦婉怡在念到“阳阳”两个字的时候，她的表情沉凝了一下，一种怪异的感觉从她心底蔓延起来。

    “是！”顾江州承认，“你也看到柳庄庄那个女人有多难缠、多无耻了。你躲都还来不及了，竟然还答应她那些有的没的。万一她那一天又发起飙来，伤害到你，那我该怎么办。”

    只要一想到秦婉怡可能会因为自己有危险，顾江州就全身压抑窒息的难受。

    “哪有那么严重，我又不是傻瓜，怎么会让自己受到伤害呢？再说了，你不是现在都派保镖保护我了吗？我能有什么危险。你不要杞人忧天了。”秦婉怡安抚着顾江州，并把自己的想法告诉他。

    “你也说了，柳庄庄很难缠，就算我现在开始无视她，她也一定会想尽办法纠缠我的。既然如此，那我为什么不直面迎接呢。让她清清楚楚地知道，你顾江州已经是我秦婉怡的男人了。她这一辈子都没戏了。”