
    “和你有关系吗？”秦婉怡冷冷的看着秦泰，每一次和他的见面，他都能够轻而易举的就将她心底的一丝期待毁灭殆尽。

    “我是的父亲。”秦泰愠怒，她都沦为了一个阶下囚了，脾气还是这么的坏，“这古话都说，人之将死其言也善。你身为我们秦家的女儿，怎么在自己大难临头之后，都还不知道想着为秦家做一点贡献。”

    听着秦泰这一番义正言辞的指责之语，秦婉怡真是有一种哭笑不得的感觉。

    “你不觉得你很没有资格说这一句话吗？”秦婉怡眸色涔冷如冰，“你去问一下，在这座城市里，大家除了知道我秦婉怡是顾江洲的妻子，顾氏•寰宇集团的董事长夫人之外，我的身份还有什么。没有人知道我是秦家的女儿。”

    “就算大家不知道又怎么样呢？血浓于水！这一点是谁都无法改变的事实。而且，不管怎么样，我都把你抚养长大，如果不是我，你也根本不会成为顾江洲的妻子，成为风风光光顾氏•寰宇集团的董事长夫人。婉怡，你妈妈应该教育过你，什么叫做知恩图报。”秦泰决定再次用亲情来控制秦婉怡。

    他绝对不能够就这么轻易的失去顾氏•寰宇集团的这棵大树。

    他要让秦婉怡意识到一点，就算是她要坐牢，就算是她要和顾江洲从此分道扬镳，她也必须将秦氏企业给拯救起来。

    她是秦家人，这是她必须要尽的责任。

    听到秦泰这些话，秦婉怡的身心都凉透了。

    她豁然坐起身。

    “你要做什么？”秦泰惊讶不已的看着她。

    “报告警官，我已经和这个人谈完了，请送我回去。”秦婉怡无视秦泰的问题，对看守警官说道。

    她对秦泰真的是没有一句话可以说了，现在她对秦泰只有一个要求，那就是她不求他会像一个父亲一样帮忙，只求他不要在暗中添乱就不错了。

    “秦婉怡，我还没有跟你谈完。”秦泰眼见秦婉怡就要被带走了，整个情绪都开始激动起来，“你和顾江洲两个人之间到底是怎么一回事？你们会离婚吗？秦婉怡，你这个死丫头，快回答我。”

    “这位先生，请你冷静点，注意你的态度。”警官出来立马阻止秦泰。

    但是秦泰骂骂咧咧的话语却依旧还是响彻在空气之中。

    “秦婉怡，你不是很厉害吗？既然如此，那你为什么不能够摆平顾江洲，让整个秦氏企业起生回生。再说了，我这么辛辛苦苦的奔波，难道是为了我自己吗？还不是为了能够让你在顾家有脸面，不要被看不起。”秦泰冠冕堂皇的说。

    可是秦婉怡却一点都不敢把这些话听入耳朵里。

    这恐怕是她听过最讽刺的话语了。

    她从小到大，所遭遇的所有歧视，都是因为她是秦泰的私生女，是一个见不得光的孩子。然而现在，秦泰竟然可以脸不红气不喘的说什么，他所做的这一切事情都是为了她。

    太讽刺，太可笑了。

    终于，秦婉怡一回到牢房，眼泪就一下子控制不住的从眼眶里滑落了下来。

    或许，她的人生从一开始就注定了风雨坎坷。

    秦泰气愤不已，一路上骂骂咧咧的走出了看守所。

    而就在他走出看守所的时候，他碰到了前来探监的顾江洲及……阳阳。

    “顾先生。”

    一见到顾江洲，秦泰立马收敛起自己的流氓气质，整个人十分卑躬屈膝的上前和顾江洲打招呼。

    “你也是来看婉怡的吗？我刚刚看了她，哎呀，好惨啊。”不得不说，秦泰就像是一条变色龙，见人说人话，见鬼说鬼话，但不管是他说人话还是鬼话，都是没有一句话是可以听的。

    只见他一脸心痛不已，十分怜惜不舍的对顾江洲说道：“虽然，我从来都没有给过婉怡她一个千金小姐的身份，但是一直以来，婉怡都是我手掌心里的宝贝。我好吃好喝的把她当做是公主一般的抚养长大，一点点都不会让她受到伤害。可是现在，她却被人害得关进了监牢里。我这个做爸爸的看了，真的是好心痛！”说着，秦泰还硬是逼着自己留下来了两滴眼泪。

    毕竟对秦泰来说，秦婉怡什么的根本就不重要，真正重要只有顾江洲的——势力！

    所以，他宁愿自己像是一个小丑一样的讨好顾江洲。

    但顾江洲这么年轻就能够在社会上取得这么大的成就，可不是一个傻子，更何况他还是一个众所公认的天才商人。

    因此，顾江洲又怎么会看不出来，秦泰所说的这一切都是在演戏呢。

    一双漆眸冷冷的睨视着演苦情戏演得绘声绘色的秦泰，顾江洲只冷冷的从齿缝中蹦跶出了一句，“你是谁？我不认识你，让开。”

    “顾先生，你……”秦泰讶然，他怎么也没有想到，顾江洲竟然会以这种方式来回应他。

    顾江洲继续无视秦泰，抱着阳阳，越过了呆若木鸡一般站在原地的秦泰。突然，顾江洲想到，秦泰来找秦婉怡，那现在婉怡宝贝的情绪一定很受挫，很难过。

    于是，顾江洲脸色骤然沉冷嗜血，森冷威胁警告的对秦泰说道：“离我和婉怡的生活远一点，不然你所担心恐惧的一切事情都会发生。这一点，你最好牢牢记住了。”

    然后，顾江洲便昂首阔步，抱着阳阳走进了看守所。

    看着顾江洲的背影，秦泰意识到，顾江洲和秦婉怡的感情还是一如当初的好。

    他一颗担忧不已的心总算是可以平复下来了。

    只不过……见顾江洲和秦婉怡这两夫妻如统一口径般的态度，秦泰也彻底明白了一点，他想要借助秦婉怡和顾江洲两个人之间的夫妻关系，来达到自己的目的，还需要另想办法。

    或许……他也应该考虑另外去找筹码，然后手握王牌去和顾江洲、秦婉怡重新谈判。

    “侦探社。”

    在做坏事方面，秦泰向来都是一个行动派，这不，他刚一打定主意，就立马给他一家长期合作的侦探社打电话。

    “帮我找一个人，叫做柳芳芸。”

    交代完侦探社之后，秦泰已是皱痕的脸颊一下子浮荡起了禽兽一般的邪恶笑容，“婉怡女儿，我说过，血浓于水，你既然身为我秦泰的女儿，你的这一生就注定要为我效忠。你一旦想要背叛这种忠诚度，那就意味着毁灭。”

    所有的一切，也因为秦泰的加入，而让这个阴谋局变得更加的复杂。

    而顾江洲和秦婉怡两个人的感情也面临了前所未有的一种考验。

    “妈妈……”

    阳阳一看到警察将身穿囚犯服的秦婉怡带出来，就立马开心不已的大声呼喊秦婉怡。

    他想要去抱秦婉怡，但是却被那一层玻璃给牢牢地阻隔了。

    “妈妈……呜呜……我好想你……”然后，阳阳哭了，虽然他不知道为什么秦婉怡要待在里面，也不知道这里到底是一个什么地方，但是阳阳知道，他现在不能够向之前那样和妈妈相处了。

    这种认知让阳阳很恐惧，很害怕。

    他不想失去这种有妈妈的感觉。

    “阳阳，乖，妈妈在这里，你不要哭，要坚强勇敢，知不知道。”见到阳阳哭，秦婉怡的整颗心都更加揪痛了起来。

    但是她却不能够倒下，她要安慰阳阳，支撑他站起来。

    毕竟，他还那么小。

    他一定吓坏了。

    “嗯，阳阳不哭。”果然，阳阳真的很听秦婉怡的话，一听到秦婉怡这样说，阳阳明明很想哭的，但是却一直强忍着眼泪，坚持着不要哭。

    那模样真是让人又疼爱又怜惜。

    不管阳阳的亲生母亲到底是谁，但是对秦婉怡来说，她一点都不后悔自己当初坚决领养阳阳的那个决定。

    阳阳给了她一种力量，一种真正有家的力量。

    “江洲，你为什么要把阳阳带到这种地方来。”秦婉怡吸吸鼻子，稳定好心神，皱眉，瞪着顾江洲，语气十分责备的说：“阳阳他还只是一个三岁的孩子，你带他到这里来，他……”

    “我们很担心你。”

    顾江洲打断秦婉怡，一双眼眸深深的凝望着秦婉怡，语气坚定而执着的说：“婉怡宝贝，我希望你能够知道，不管这个世界怎么变，我和阳阳都会永远在你身边，我爱你。”

    这一点，顾江洲也是在每一次他们两个人之间出现事情之后，他越来越深刻的体验。

    他真的很怕，如果秦婉怡真的出事了，他是不是还有勇气继续存活于这个世界上！

    听到顾江洲这一番真情告白，秦婉怡原本七上八下，不知道该如何是好的心情竟一下子平静了下来。

    她凝望着顾江洲，思考了好一会儿，她终于开口说道：“那好，江洲，告诉我，你和方依依两个人之间究竟是怎么一回事？”

    “她和我是从小一起长大的朋友。”顾江洲开口说：“用一句话老话说，我和她可以算得上是青梅竹马。所以，一直以来我都把她当做是我的亲妹妹一般对待。但是，在她父母出意外去世之后，她却突然之间告诉我，她爱我，并且想要做我的妻子。”

    “那你……”秦婉怡听着顾江洲的讲述，老实说这些事情，她竟然一点都不关心，她现在唯一想要知道的是……他和方依依两个人之间到底有没有过男女之间才会有的关系……