
    确切的说，是他和顾正庭之间有一笔这一生不得不算的账。

    “我是顾家的媳妇儿。”秦婉怡一字一句，掷地有声的说。潜台词是——她绝对不会做背叛自己家人的事情。

    “你的确是顾家的儿媳妇，但同时你也是顾家的仇人。”老人语气掷地有声的说：“因为你身上流淌着的血根本不是秦家的。”

    听到老人的话语，秦婉怡脸色骤然愠怒如冰。

    “如果你是想要编造故事，那也请你编造一个好一点的。我要回家了，我的丈夫、孩子都在等着我。”说着，秦婉怡就准备起身离开。

    但是秦婉怡才刚走到门口，就有两个西装革履的保镖犹如泰山一般挡在了她的面前，阻止她的去路。

    “秦婉怡小姐，反正你都觉得我是在讲一个故事，那你就不妨听一听。毕竟只是一个故事，你听一下也不会有什么损失。但是你不听，那结果估计就……”老人的话故意停顿在这里，但是言语之间的威胁之意却不减半分。

    “秦婉怡小姐，请坐下。”两名保镖一左一右，强行将秦婉怡摁在沙发上坐下。

    “你到底想要做什么？”秦婉怡恨恨地瞪着眼前这位老人，她的人生已经因为柳庄庄、方依依陷入到一片混乱之中。

    在这种时候，却不想又来一个身份神秘特别的老人，又来搅合她的生活。

    “我只是想让你知道真相。”老人一字一句，坚持的说：“顾正庭那老匹夫之所以同意你成为做顾家的儿媳妇不是没有理由的。而且，你以为像陈华欣那样的人怎么会轻易接受你。”

    “那也是我的家事。”秦婉怡生气的大声说道：“他们接受也好，不接受也罢，那都和你没有任何的关系。”

    真是狗拿耗子多管闲事。

    “当然有关系，因为你是我孙女！”老人说，一双饱经沧桑的眼眸直直地看着秦婉怡，“你是我孙金峰的孙女。”

    “……”顿时，秦婉怡无语了，她感觉自己恍若是被一记惊雷给狠狠劈打了一下一样，全然没有了任何的思考能力。

    她是秦泰的女儿，怎么突然之间又冒出来一个姓金的爷爷。

    “大家都说，吹牛之前，应该先打草稿。”秦婉怡很不客气的说，对于孙金峰所说的话，秦婉怡是一句都不相信的。

    “如果你不相信我，那你看一下这个。”孙金峰抬手向自己的属下示意了一下，立马，他的属下就将一份DNA检验报告放到了秦婉怡的面前。

    “这是我和你的DNA检测报告，我们的亲属关系达到百分之九十九。如果你对这一份DNA检测报告有着怀疑，你可以找医院、医生，全程在你的监视下再重新做一次检测。”孙金峰说。

    他觉得这一切就像是一场天意。

    他筹划了一辈子，终于可以向顾家展开报复，结果机缘巧合之下发现，顾正庭承认的孙媳妇竟然是他孙金峰的孙女。

    这不是天竺她也吗？

    “不！”只是，相对于孙金峰的开心，秦婉怡则一脸排斥、不相信，她不停摇头，看着她眼前的那一份DNA检测报告，她感觉全身都有一种毛骨悚然的感觉，“这不是真的，我不可能是你的孙女。我妈妈是柳芳芸，我爸爸是秦泰。我没有什么姓金的爷爷。我不会上你当的。我要回家了。”

    “既然你不相信，那你再重新和做一次DNA检测报告又怎么样呢？”孙金峰说：“而且，我相信这一件事情你爸爸知道的非常清楚。如果你不相信，你可以亲口问你妈妈。”

    说着，孙金峰的两名属下就将柳芳芸从另一个房间里面推了出来。

    “妈妈……”秦婉怡心惊胆寒，她一直都很纳闷儿，她出了这么大的事情，为什么妈妈都没有去监狱里面看她。

    原来妈妈竟然被这个坏蛋给绑架了来。

    “你到底想要怎么样？”秦婉怡惊惧的，双眸瞪着孙金峰，再一次大声质问他，“你有什么事情就冲着我来，不要伤害我妈妈。”

    她身体一直不好，要是再经受什么，她一定会承受不住的。

    “你放心，我不会伤害她。”孙金峰向秦婉怡保证说：“不管怎么样，虽然柳芳芸她根本不是你的亲生妈妈，但她毕竟将你抚养长大。让你没有在二十二年前的那一场意外中死去。只要你乖乖按照我说的话去做，我保证，她一定不会有一点点的事情。”

    孙金峰丝毫没有掩饰他骨子里的卑劣无耻，以及心狠手辣。

    当初和顾正庭两个人的龙争虎斗，让他明白了一个道理，那就是一定要心狠手辣，为达目的必须不择手段。

    “卑鄙。”秦婉怡怒不可遏的瞪着他。

    “卑鄙也好，无耻也罢。只要达到目的就行。”孙金峰一脸无所谓的说：“现在，你决定要好好听一听那个故事了吗？”

    “你对我妈妈做了什么？”秦婉怡没有直接回答孙金峰，而是将自己的整个心思都放在轮椅上，柳芳芸身上。

    从刚才开始，柳芳芸就神志不清，不言不语，就好像是植物人一样，对外界的一切事情都没有任何的知觉。

    “她没事。”孙金峰颇具耐心的回答秦婉怡说：“我只是让医生给柳芳芸注射了一种药物。让她可以情绪稳定，更不会伤害自己。只要给再给她注射一针，她就会恢复意识，回答你的一切疑问。”

    “秦婉怡小姐，我的耐心是有限的。所以，你最好抓紧时间，要知道，柳芳芸的生命现在可是掌握在你的手上。”孙金峰的声音更加的阴冷，残狠。

    秦婉怡很清楚她根本就没有选择，只要她在乎妈妈的生命，她就必须得暂时答应孙金峰的要求。

    “好！”秦婉怡深吸一口气，毅然决然的答应。

    “真不愧是我好孙女。”孙金峰对于秦婉怡的行为十分的满意，然后他开始跟秦婉怡讲，他和顾家的恩恩怨怨。

    原来，当初他为了打败顾正庭，将自己的女儿训练成为了商业间谍，然后让她潜入顾氏•寰宇集团。

    让她伺机接近当时顾氏•寰宇集团总裁顾明峰。

    他的女儿很漂亮，又聪明能干，因此很快就得到了顾明峰的心，两个人热切的相爱了。但当时顾正庭却让顾明峰不得不和陈华欣商业联姻。

    于是，他要她女儿趁机让顾正庭和顾明峰两个人的关系闹僵、恶化，他女儿就对顾明峰说，顾正庭为了阻止他们两人在一起，强行得到了她。

    并且她已经怀上了顾正庭的孩子，无言以对顾明峰，她便选择了离开。而顾明峰为了报复顾正庭，于是接受了陈华欣的婚姻，得到了陈家的资助。

    原本这一切都只是一个计划，但是没有想到他的女儿真的怀孕了，而且还生下了一对龙凤胎。

    那个男孩儿被顾家接了回去，就是现在的——顾家长子，顾青城。

    “而你，责备柳芳芸这个女人偷走了，就是你，秦婉怡。”孙金峰说。

    “你不觉得你这个故事很不合理吗？”秦婉怡听了之后，直接回孙金峰一个冷笑，“如果和顾青城是一对孪生兄妹，那现在的我应该是三十岁才对，为什么我才只有二十二岁。这根本就不合常理。”

    果然是，编造故事也是需要水平的。

    “我想这个问题就只有柳芳芸她自己才可以回答你。”孙金峰打了一个响指，一名穿着白色医袍的男人走了过来，给柳芳芸打了一针。

    “柳芳芸，把秦婉怡的身世原原本本、详详细细的告诉她。”孙金峰涔冷威慑着声音，语气充满命令的说。

    柳芳芸僵硬地点点头，语气十分机械的说：“当初，我被秦泰那个猪狗不如的东西抛弃，身无分文，连活下去都很艰难。所以，我想假装生下了秦泰的孩子。便去医院偷走了一个孩子，但是那个孩子……”

    “够了！”

    突然，秦婉怡厉声打断柳芳芸的话，睁大双眸看着孙金峰说：“你到底对我妈妈做了什么？”

    这样睁着眼睛所说的瞎话话，骗骗三岁的小孩子估计还行，想要骗她，根本不可能。

    “孙金峰，如果当初真的是我妈妈把我从医院里偷出来的，那个时候我已经起码八岁了。一个八岁的孩子，难道连一点记忆都没有吗？”

    “那如果当时你的患了一种奇怪的疾病，让你有八年的时间停止生长了呢？”孙金峰反问说。

    “我看你是科幻电影看多了。”秦婉怡觉得自己真的是有病，竟然还能够听孙金峰这个精神病患者在这里胡说八道这么多。

    “放我和妈妈走。”秦婉怡目光坚定，眼明手快将桌子上的茶杯给摔碎，捡起一个碎片直指自己的手腕，“如果你要是想要利用我做非法的事情，或者继续将我和妈妈禁锢在这里，那我就死。”

    她又一次用自己做筹码了。

    尽管这种方式让她鄙夷，毕竟每个人在任何时候都应该无比的珍惜自己的生命。人生只有一次，生命只有一条。

    可是，她没有选择。

    这是她此时唯一能够摆脱孙金峰纠缠的方式。

    “要是我这个筹码死了，你想要对付顾正庭爷爷就是痴人说梦。”