
    一直沉默不言的陈华欣看着眼前这一幕，这种满满纯粹弥漫在顾家空气里的天伦之乐，是她祈盼、努力了一生都不曾获得的。

    她羡慕秦婉怡。

    不管是丈夫的疼爱，还是孩子的尊敬，她都比她获得的容易。

    但从秦婉怡的身上，陈华欣也看到了自己的一些不足和错失掉的那些美好。

    这些年来，她虽然表面上是同意了让顾青城进入顾家，但是在心底，她却一直都将顾青城当做是敌人。

    她一直都坚定不移的相信着，顾青城是破坏她获得顾明峰爱意的最大破坏者。

    当初，顾青城的妈妈已经去世了，如果那个女人没有生下顾青城，如果顾青城这一世一世都没有走近顾明峰的生命中，那顾明峰在接下来的那段时间里，一定会敞开心扉接受她的。

    可是……顾青城却活生生的存在于他们之间。

    他就像是一面镜子，提醒着顾明峰对自己的背叛，更提醒着顾明峰，他对那个女人的辜负。

    所以……她用一种冷暴力的方式对待这顾青城。

    也最终将顾明峰彻彻底底的从自己生命中摒除了。

    原来，她所怨恨的这一生都是被她自己给辜负了。

    “大少爷，你下来了。”

    这个时候，佣人一边将新从厨房里盛出来的汤圆放在茶几上，一面上正在楼梯上看着大厅里这一切的顾青城打招呼。

    顿时，众人将视线纷纷转移到了顾青城的身上。

    自从那天顾青城和顾正庭大吵了一架之后，这还是他们顾家之人第一次人员齐聚。

    “咳咳……青城，快过来坐下，和我们大家一起吃汤圆。”第一个开口说话打破这一份诡异沉默的人是顾正庭。

    虽然这一段时间里，他对顾青城的表现真的有些失望。但这并不意味着，顾青城就不是他心底那个最疼爱的孙子了。

    “好的，爷爷。”

    顾青城微微点头，现在他已经明白了一点，小不忍则乱大谋。不管怎么样，他在顾家都显得很人单力薄，如果到时候顾正庭都不站在他这一边了，那他的计划想要成功就难上加难了。

    他从此刻起，在秦婉怡面前，他一定要竭力抑制自己的感情，哪怕他此时此刻对顾江洲嫉妒得快要发疯了。

    “来，青城。”这一次是陈华欣主动将一碗盛好的汤圆端给顾青城的。

    陈华欣的这个举动，立马让在场所有人都给惊吓住了，众人纷纷目瞪口呆的看着陈华欣。

    特别是顾正庭和顾江洲。

    自从顾青城进入顾家大门那一天开始，他们还是第一次看到陈华欣对顾青城摆出这么好的态度。

    以往别说是好声好气的和顾青城说话，给他盛东西吃了，陈华欣是看都不会看顾青城一眼的。

    “华欣，你……”

    “我……”

    其实，陈华欣也被自己的这个举动给吓着了。

    这完完全全就是一个下意识的动作，不过，做了之后，陈华欣发现原来所谓的放下只是在一念之间罢了。

    “吃汤圆，就是要大家一起吃，才好。再说，青城本来就是我们顾家的人。”陈华欣快速的快速的这一句话说完。

    她感觉自己在说完这些话之后，整个脸颊都是烧起来了的。

    但是她却一点都不后悔。

    在顾青城面前，她是一个长辈，她必须先拿出一个求和的姿态来。至于其他的事情，那就听天由命了。

    这一下，众人更加的惊诧不已了，就好像是眼珠子下一秒就会从他的眼眶中掉落出来一样。

    “我去厨房拿一些水果出来。”受不了众人吃惊意外的表情、眼神，陈华欣找了一个借口，将手中的汤圆碗放到青城手中之后，便头也不回的朝厨房里走去。

    顾青城敛眸，看着白色骨瓷碗中所盛着的玲珑剔透的汤圆，一种奇怪复杂的感受在他身体血脉中狂肆奔涌着。

    顾正庭看着陈华欣有些尴尬离开的背影，又看着僵愣在原地的顾青城，放下手中的碗 ，迈步走向顾青城，伸手搭在他的肩上，“青城，好好尝一尝。今晚的这汤圆…… 很有味道！真的能够吃出团圆的味道。”

    顾正庭说出最后一句话的时候，他嘴角有着一抹深邃满意的笑容。

    他就知道，陈华欣的一言一行绝对不会让他失望。

    她会接受阳阳！

    只是，他没有想到接受阳阳之后，竟然也让她解开了多年的心结，接受了青城。这对顾家来说，真是天大的幸事。

    对陈华欣、顾青城来说也同样是一种解脱。

    “阳阳，叫大伯。”在这样一种难得的温馨氛围中，秦婉怡对阳阳说。

    “对，叫大伯。”顾正庭也附和着秦婉怡说，而他的语气和神情中，都有着一种难以掩饰的喜悦和高兴。

    “阳阳，你真是我们家的大福星。”顾正庭由衷的说。

    这一句话，是顾正庭此刻心底最真实的写照。但是顾正庭没有想到的是，他的这一句话竟会给顾青城的心撒上一把盐。

    当初，他进入顾家的时候，比此时的阳阳要大，更懂得听众人的话，也更会察言观色。可是，那个时候顾正庭对他说的是——青城，在顾家，你一定要谨言慎行。如果你自己都不争气，那就没有人可以帮你在顾家立足了。

    而现在阳阳是怎么来到这个世界上的，他的妈妈到底是谁，都不知道，顾正庭却已经将阳阳定义为了“大福星”。

    同样的身份，同样的境遇。可是得到的对待却又是那么的截然不同。

    他不甘心。

    也十分愤怒。

    “爷爷，我已经吃过东西了。”顾青城将汤圆放在茶几上，对顾正庭说：“我已经把东西收拾好了。我现在之所以来，只是想跟你说一声，我要搬出去住了。我离开顾家之后，你要好好保重身体。我有时间了会回来看你的。”

    “青城，你……”

    听到顾青城意志坚决的话语，顾正庭气得差点没背过气去。

    “爷爷，我不是在和你较劲，更不是想以此要挟你，或者是有其他什么目的。而是，从一开始，我就根本不属于顾家。如果我想要证明自己，我在顾家、在顾氏•寰宇集团里还有价值的，我就必须搬出去，直到有一天，我一定会堂堂正正搬回来，成为爷爷你心目中那个嘴优秀、最合格的孙子的。”

    说完之后，顾青城向后退了一步，然后深深向顾正庭鞠了一躬之后，便头也不回的拿起自己的行礼走出来顾家大宅。

    看着白慕心发过来的手机短信酒店房间的号码，原本还在犹豫的顾青城，此刻便彻底放下的了心中的顾虑，接受白慕心今晚的邀请。

    酒店房间。

    顾青城拿着自己在前台拿到的房卡，打开了房间门。

    还没进去，一股撩人的香水味便迎面扑鼻的传来。

    顾青城微微皱眉，看样子，白慕心为了献身给他，还真的是煞费苦心了一把。

    冷笑一声，顾青城收拾好心情迈步走进去，橘黄色的灯光，气球、花瓣，以及香薰红酒，一切的美好梦幻就好像是他走进了一场电影中一样。

    “青城哥，你来了。”这个时候，白慕心从浴室里缓缓开门走了出来。透明的红色蕾丝睡衣，将白慕心那令所有男人见了都为之喷血的身材给淋漓尽致的展示了出来。

    “慕心，你……”顾青城这一刻才赫然发现，自己也不过是一个俗人。

    他一向觉得自己对所有女人都不会有什么感觉。

    尤其，白慕心不过是他一心一意想要利用第一个女人罢了。

    甚至可以毫不夸张的说，白慕心只是他手心里的一颗棋子罢了。

    但是此时此刻，顾青城看着白慕心竟有一种全身血脉滚烫燃烧，好似有什么东西在狂肆疯乱的撩拨着他的身体血液一样。

    看着顾青城那不自觉咽口水的动作，白慕心原本还担忧的心情一下子冷静了下来。

    她深吸一口气，扭腰款摆，妖媚妩笑的走向顾青城，一双柔夷缠上顾青城的身体，轻吐兰气。

    “青城哥，我美吗？”白慕心今天就是要诱惑顾青城到底。

    她要让顾青城为自己疯狂。

    哪怕这种疯狂只是身体上的，她也再所不惜。因为她相信，只要顾青城爱上了她的身体，就一定会毫不犹豫的爱上她这个人一样。

    “美。”顾青城点头，回答，一边享受着白慕心那如服侍国王一般的对待。

    尽管，顾青城此刻很清楚，他如果还有一点人性和理智，他就应该毫不犹豫的将白慕心推开。

    然后实话实说的告诉她，他们两个人之间是绝对不可能会有一个好结果的。

    但是，顾青城此刻却感觉有什么东西哽住了自己的喉咙，让他一句话都说不出来。他就这么静默的，享受着白慕心所带给他的一切。

    在最欢愉的时候，顾青城甚至觉得，他今晚来找白慕心的决定真是该死的正确。

    “你很懂讨男人的欢心。”欢愉之后，顾青城躺在床上，双眼微眯的看着白慕心说。

    白慕心一怔，连忙起身，一双水眸深切的注视着顾青城脸上的表情，那模样就好像是生怕自己错过了什么一样。

    “你怎么突然用这种眼神看着我？”顾青城微微皱眉，十分不解的说。

    “因为我发现青城哥你在为我吃醋啊。”白慕心的语气中有着难掩的兴奋。