
“就算如此，那也是我和柳庄庄两个人的战争。”秦婉怡说，然后昂首阔步，一副宛若女王的格调。

    同样的傲娇，同样不可一世的背影。

    但如今，秦婉怡的这种背影给林栋梁的感觉就是一种欣赏，一种高大上；而柳庄庄以前的这种嘚瑟的背影在林栋梁的心目中则变成了一种装腔作势。

    但不管是一种骨子里的高大上，还是一种虚伪，秦婉怡和柳庄庄的这一场战争一旦打响，都将十分的精彩。

    想到此，林栋梁嘴角不禁浮现出了一抹笑意。

    “真想知道，柳庄庄那个女人的结局究竟是什么。”林栋梁喃喃自语，语气带着一种强烈的期待说。

    而从此时林栋梁的话语之中就可以完全的感受到，他的心已经是站在秦婉怡这一边的。在他看来，即使秦婉怡没有和他达成一种共识。

    但是由于他们两人有着一个共同的敌人——柳庄庄，这就可以借秦婉怡、顾江洲的人将柳庄庄打入十八层地狱，万劫不复了。

    事实证明，林栋梁的猜测一点都没有错。

    “婉怡，你怎么样？那个叫林栋梁的男人有没有伤害你。”

    秦婉怡一和林栋梁说完，回到公司，白慕辰就一把将秦婉怡拉到一旁，面色凝重的询问她。

    “没有。”秦婉怡摇头，微笑的回答说：“慕辰哥，你不要为我担心。”

    “那就好。”听到秦婉怡的回答，秦婉怡明显的松了一口气。

    这林栋梁和柳庄庄在国外的关系，亲密无间，在他们的这个圈子里，林栋梁和柳庄庄就像是一对神仙眷侣。很多时候，他们都会说柳庄庄和林栋梁是十二级台风来了也绝对不会让他们两个人分开一丝一毫的恋人。

    现在林栋梁突然来找秦婉怡，白慕辰心中真的是很为秦婉怡捏一把冷汗。

    “对了，刚才林栋梁来找你的时候，有没有问你关于柳庄庄的事情。”白慕辰想了一会儿，终究还是没有忍住，便开口问。

    秦婉怡面色惊诧一怔，“慕辰哥，你……你认识林栋梁和柳庄庄？”

    “我……”

    白慕辰眸色一沉，他没有料到秦婉怡会突然问他这个问题，一时之间竟然不知道该怎么回答。

    但是从白慕辰的这一系列脸部表情来看，秦婉怡显然已经看出来了。她现在几乎已经确定，白慕辰和柳庄庄、林栋梁之间一定有着什么关系。

    “慕辰哥……”秦婉怡正准备开诚布公的向白慕辰问出一个详细情况的时候，白慕辰自己主动开口了。

    “是。”白慕辰说：“以前在国外的时候，我差一点和柳庄庄在一起。但是因为林栋梁的突然介入，所以，我和林栋梁之间有着一点点的隔阂误会。”

    秦婉怡骇然，“你差点和柳庄庄交往过，这是什么意思？柳庄庄不是口口声声说，她最爱的男人只有江洲吗？为什么刚才那些地痞流氓、林栋梁，还有你都和柳庄庄有着……情侣关系呢。”

    突然，秦婉怡的眼眸沉黯一片，但是却有着一种十分了然的光芒。

    她似乎明白了为什么。

    “柳庄庄她……”

    “你猜的没错。”白慕辰点头，语气坚定的说：“在国外，我所认识的柳庄庄，其实就是一个交际女郎，只要谁能够提供足够的金钱给她，或者是满足她的愿望，她就会陪那个男人。所以……”

    白慕辰停顿来一下，语气十分肯定的说：“……我几乎敢肯定，不管当初柳庄庄和顾江洲两个人之间发生了什么事情。在柳庄庄心目中，她所心爱的只有一样东西——那就是金钱，而绝对不会是顾江洲那个人。”

    不管他和柳庄庄的每一次接触，在她的眼中，他所看到的只有金钱、欲望，所谓的真情在柳庄庄的身上，早就已经绝迹了的。

    “是吗？”听了白慕辰的话，秦婉怡整个人都陷入了沉思之中。

    之前柳庄庄缠着她和顾江洲的画面开始一次次的在她脑海中浮现出来。

    那样强烈炙热的眼神，那样不顾一切的态度，秦婉怡真的很很难相信，柳庄庄对顾江洲真的是一点感情都没有。

    而且，不管是白慕辰，还是林栋梁，他们都是人中之龙，身份地位，金钱名誉也一点都不少。

    如果柳庄庄是一个心一意想要拿到金钱的女人，那她为什么要放弃白慕辰和林栋梁这两个常青树呢？

    而要一心一意纠缠着顾江洲呢？还有陈华欣对柳庄庄的态度，那完全就是对待自己的仇人。

    这一刻，秦婉怡竟有一丝丝的开始想要知道，在过去柳庄庄和顾江洲交往的时候，他们两个人之间究竟发生了什么样的顾氏？

    是不是真的只有欲，没有爱？

    “嗯，我肯定。”

    见秦婉怡在听到自己的话之后，一脸凝重的模样，白慕辰便再一次重重的点头回答说：“婉怡，你听我说。不管柳庄庄那个女人跟你说了什么，又或者是她做了什么，你都不要轻易被她动摇，你要相信自己。”

    “我……”

    “婉怡宝贝！”

    就在秦婉怡想要开口说些什么的时候，顾江洲着急担忧的声音从空气中传来。

    “老公大人？”秦婉怡循声看过去，看到顾江洲，整个人都惊愣住了，现在时间是十一点半，应该是顾江洲上班的时间，他怎么会在这里。

    “你怎么来了？”秦婉怡立马忘记了白慕辰的存在，整个人跑向顾江洲。

    “林栋梁他有对你做什么？”顾江洲走过来，他没有回答秦婉怡的话，而是直接开门见山，忧心忡忡的询问秦婉怡。

    他真是一点都没有想到，这柳庄庄都没有来找秦婉怡，林栋梁倒来找她了。

    他葫芦里到底卖的是什么药？

    “你怎么知道？”听到顾江洲的话，秦婉怡被吓了一跳，不过随即当她的视线看到那些守在外面的黑衣保镖，秦婉怡就明白过来了。

    “他是为了柳庄庄的事情特意来找我的。”秦婉怡没有打算隐瞒顾江洲，如实的对顾江洲说道：“林栋梁想要和我联手，让我和他一起报复柳庄庄。”

    “你说什么？”

    当秦婉怡这一句话一说出来，顾江洲和白慕辰两个人都惊吓不已的发问起来。

    秦婉怡分别看了顾江洲、白慕辰一眼，然后点头回答说：“嗯。我也很奇怪，为什么林栋梁要来找我和他一起报复柳庄庄。这一件事情真的好奇怪。刚才慕辰哥说，林栋梁和柳庄庄两个人是恋人，可是现在林栋梁却要来拉拢我报复柳庄庄。我想这其中一定有着什么不可告人的阴谋。”

    听着秦婉怡的这一番话，顾江洲和白慕辰互相看了一眼。

    交汇了一个眼神，顾江洲决定拉着秦婉怡离开，再好好和她谈一谈。

    看着突然拉她离开公司的顾江洲，秦婉怡没有挣扎，就这么乖乖巧巧的任顾江洲拉走她。

    其实秦婉怡心中也有很多问题要询问顾江洲。

    这一次，她想要搞清楚柳庄庄和他两个人之间究竟有着什么样的过往，清清楚楚，详详细细的。

    “你接下来打算怎么做？”来到了车上，顾江洲一边启动车子，一边严肃的开口询问她。

    秦婉怡微微拧了一下眉头，然后不答反问：“你觉得我应该怎么做呢？老公，你知道吗？我现在竟然真的有些介意你和柳庄庄的那些过往了。柳庄庄对你而言，是已经过去式了的，还是……”

    秦婉怡不能够问下去了，在所有人的面前，她都可以伪装的不以为然。但是在顾江洲面前，她做不到。

    眼泪就这么不受控制，大刺刺的拆穿了她的伪装，让她的心疼痛得溃不成军。

    见着秦婉怡这样痛苦难过的模样，顾江洲整颗心都揪痛了起来。

    他将车停在了路中央，然后伸手将秦婉怡揽入了怀中。

    顾江洲这一辈子从来没有为自己所做的事情后悔过，但是这一刻，顾江洲真的好希望，这个世界上有一种叫做时光机的机器，让他可以将自己和柳庄庄之间的那一段过往给全部抹掉。

    他从来没有想过自己的过往会变成一把锐锐的刀子，将秦婉怡的整颗心都划割千疮百孔，鲜血淋漓。

    “或许，曾经有一段时间我是真的从心底深深喜欢着柳庄庄的。”顾江洲沉痛着脸色，缓缓开口对秦婉怡说道。

    “从小到大，爸爸和妈妈相敬如宾的生活，大家都说爸爸和妈妈是一对神仙眷侣。但是十岁那年，我看到爸爸和一个女人在床上……而那一天，却是妈妈的生日。”

    这是一直隐藏在心目中的疼痛，也是他一直以来最不想面对的事情。

    可是现在，他却为了抚平秦婉怡心底是伤痛，愿意将这一切给坦诚开来，告诉给秦婉怡知道。

    “老公……”听到顾江洲的这些讲述，秦婉怡整个人都震撼惊骇住了，她抬眸，泪光涟涟的看着顾江洲，紧咬的唇瓣，欲说还休，有种想要认错，却又不知道该怎么说的纠结表情。

    “婉怡宝贝……”顾江洲苦涩一笑，俯身，在秦婉怡脑袋上亲吻了一下，然后继续开口说：“不要自责，更不要难过，这一切事情从我决定和你在一起的时候，我就应该告诉给你知道的。”