
屏住呼吸，秦婉怡一颗心扑通扑通的强烈跳动着，一种无法压抑的期待在她心底升腾起来。

    是江州吗？

    她可以这样期待吗？

    秦婉怡握住包包的手指不自觉地用力，一双眼眸甚至开始抑制不住的期待起来。瞬间，秦婉怡对面大楼的灯开始零星的亮堂起来。

    最开始只是一个字母“I”，然后接下来是一个心形，最后就是一个字母“U”，连接起来就是“我爱你”。

    那一刹那，秦婉怡整个人都被幸福给浓浓包裹着，这是一种无法言说的幸福。的确，每个女孩心中都有着一个公主梦，渴望着有一天，一位只属于她的白马王子出现，然后带给她一份只属于她的浪漫回忆。

    而今天，这一刻，她得到了。

    再也抑制不住，秦婉怡拿出电话，准备给顾江州打电话。

    但就在这个时候，原本婉转动听的音乐停止了，一首《分分钟需要你》的粤语歌曲响起，然后一对对男女搭配的舞者开始从四面八方出现。

    婀娜的舞姿，浪漫惬意的笑容，一种名叫“爱情”的东西在空气中狂肆的张扬着。

    仔细一看，他们的舞蹈阵型都是在向秦婉怡表达着“我爱你”这三个字，很美，很感人。

    “江州，是你吗？”秦婉怡笑靥如花，带着一种满满的幸福，她呼喊着顾江州。

    这个时候，她才彻底明白过来。

    白慕辰说什么慕心遇到了事情，不过都是一个幌子，为的就是让她看到这一幕。而她和白慕辰已经把话说开了，所以，眼前的这一切都不是白慕辰安排的。那么能够做到这一切的人就只有一个顾江州而已。

    太幸福了。

    如果说在这个时候，秦婉怡对顾江州还有什么顾忌、猜疑的话，那她就真的是太对不起顾江州对她的在乎与爱了。

    “江州，我错了，今天是我不好，你出现吧，好不好？”秦婉怡努力不让自己再落泪，尽管这一次，她眼中所蓄满的泪水都是和幸福相关的。

    但是她都不要让顾江州再看到她掉落一滴眼泪。

    她要见顾江州，只想见着他，然后好好地、紧紧地拥抱着她。

    “江州，你在哪里？快出来，好吗？”

    秦婉怡呼唤着故顾江州，但是顾江州始终没有出现，音乐渐渐进入尾声，舞蹈也缓缓进入收尾阶段。

    不一会儿，那些舞者将手中的香槟玫瑰拿给了秦婉怡。

    “他说——过去的事情对不起；现在和将来，他的世界只有你。”

    舞者一个个将香槟玫瑰给秦婉怡，同时每一个人都将这一句话带给了秦婉怡。很简单的话语，但是却饱含了满满地诚意与承诺。

    “江州……”

    终于，秦婉怡整个人都被感动得稀里哗啦，眼泪更是朴素朴素的掉落了下来。

    “江州，你总是对我说，以后你都不会再让我哭了。可是，你却总是有偏偏做一些让我感动得稀里哗啦的事情。现在，你又把我给你弄哭了，可是你却不出现，让我一个人在这里哭。”一边擦拭着泪，秦婉怡一边感动又带着情绪的说。

    她觉得自己都快神经崩溃了。

    每一次只要事情一涉及到了顾江州，她的脑袋就会完全忘记思考能力，整个人都像是一个白痴一样。

    她好郁闷。

    而更让她郁闷的是，她很希望顾江州可以一辈子都对她这么幸福浪漫，就像是歌词里面所写的那样。

    ——咸鱼白菜也好好味，我与你永共聚，分分钟需要你，你似是阳光空气……

    “我不会让你一个人哭。”

    终于，顾江州出现了，他一身白色西装，手中拿着一朵香槟玫瑰，一步步朝秦婉怡走了过来。

    “江州……”

    一见到顾江州，秦婉怡立马开心的笑了，抱着一大束香槟玫瑰准备向顾江州走过去。

    “不要动。”

    见状，顾江州连忙开口对秦婉怡说道：“婉怡宝贝，你现在就站在那里，让我一步步向你走过来。”

    顾江州说，俊逸的脸庞充满了坚持，同时他在一边走向秦婉怡的时候，一边认真向秦婉怡反省着。

    “婉怡宝贝，对不起。在我们刚刚相遇的时候，我没有好好的珍惜你，更没有用心的对待你。我就像是一个强盗、一个暴君一样，只想着用尽手段来征服你，甚至蛮横的将你软禁在我的身边。”

    这是顾江州第一次这么郑重其事的向秦婉怡坦诚他的错误，他对她所做的不足之处。

    “不是的。”秦婉怡又哭了，她真的好幸运，从她认识顾江州之后，她每一天虽然都过得有种惊险刺激的感觉。但是每一天，顾江州都是将她捧在手掌心里疼爱着的。甚至还将她所面临的一切困难险阻给全部解决掉。

    所以，她不能够把他们之间的问题，全部都归咎在顾江州一个人的身上，那是不公平的。

    “婉怡宝贝，这一次，你让我把这些日子一直压在我心底的话都说完，好吗？”顾江州看得出，秦婉怡已经深刻意识到她的错误了。

    因此，在他向她道歉的时候，她也想跟他道歉。

    这样的婉怡让他从骨子里喜欢，但也正因为如此，他才更要将心底的那些话说出来。

    “好。”秦婉怡点头答应。

    “从一开始，我们都觉得，我们两个人之所以会在一起，只是因为一份契约，一种联姻。尽管我们是夫妻，但是我也没有必要将我们的关系给公布于众。可是，每当我看到有男人向你示好的时候，我会嫉妒得发疯，恨不得将那些个靠近你的男生处之而后快。即使知道你对很多东西都没有兴趣，但是我却总是想将那些东西买给你。”

    顾江州继续说，秦婉怡脑海中也因为顾江州的这些讲述而慢慢陷入了回忆之中。

    虽然有很多的辛酸，但幸福的滋味儿经过时间的沉淀、发酵，却是那么的浓郁清晰。

    “但是，我从来都没有想过，那是因为我已经爱上了你。所以，在我第一眼见到你之后，我才会那么的想要得到你，不惜一切的将你留在我的身边。或许我过去的确和某个女人有着什么关系，但是现在她已经被我给完全放下了。对我而言，我的现在、我的未来，只属于你。所以……”

    突然，顾江州停住了说话，而他此时也正好走到了秦婉怡的面前，两人彼此站立着，四目深情相对着。

    一切都是那么的静谧、幸福。

    这种感觉就好像全世界都只剩下他们两个人，在彼此的眼中，除了彼此，再也容不下其他任何人的影子。

    秦婉怡的心扑通扑通的跳动着，握住鲜花的手指不禁更加用力，唇瓣张合，秦婉怡决定说些什么，好打破他们两人之间的僵局。

    然而，顾江州却先她一步。

    “婉怡宝贝，对不起。一直以来，我都欠你一句解释，一场追求，甚至是一个求婚，一场婚礼。”

    说完，在秦婉怡始料未及的情况下，顾江州噗通一声，整个人便在秦婉怡面前单膝跪了下来。

    “婉怡，你愿意做我今生今世唯一的新娘吗？”说着，顾江州就将事先放在香槟玫瑰里面的戒指给拿了出来。

    秦婉怡一看到那个戒指的时候，整个人又一瞬间被幸福给浓郁包裹住了，感觉自己好像真的是掉入了幸福海洋之中。

    这个戒指并不是什么大得像鸽子蛋的钻石戒指，也不是世界上著名的钻石珠宝戒指。那个戒指很简单，很低调，却是这一生只能够买一次的戒指。

    DarryRing！

    一生只能买一次的真爱戒指！

    不仅如此，秦婉怡此时才发现，这一幕是在进行全世界实况转播的，很多人都在陆陆续续的朝他们这边涌过来。

    “江州，你为什么要这么做？”秦婉怡不敢置信极了，顾江州这样做无疑是在断送自己的所有退路，如果有一天，他不小心外遇或者将自己给抛弃了，那他肯定会受到全世界人的攻击和鄙视。

    顾江州自然知道秦婉怡在震惊着什么。

    他凝视着秦婉怡的眼睛，掷地有声的肯定回答说：“因为你值得。”

    再一次，顾江州将手中的戒指举高，更加靠近秦婉怡面前。

    “婉怡宝贝，你愿意做我这一生一世唯一的新娘吗？”顾江州再一次征询着秦婉怡的答案。

    “我、愿、意！”秦婉怡点头，她向顾江州伸出手，脸上满是幸福的笑容。其实，从她认识顾江州之后，她就已经愿意做他的妻子了。

    对于顾江州，她从来对没有拒绝的这一个选项。

    因为和他在一起，她太幸福了！

    “太好了。”听到秦婉怡的肯定答案，顾江州整个人都开心不已，立马起身，毫不犹豫的将戒指给秦婉怡戴上。

    然后，顾江州伸手将秦婉怡紧紧拥入怀中。

    “婉怡宝贝，今天对不起，我向你保证，以后我再也不会再让自己犯同样的错误了。”顾江州一字一句，承诺地在秦婉怡耳边说着。

    “今天我也有不对，老公大人，以后我也不会再犯同样的错误了。”秦婉怡也愧疚满满的说，她向顾江州道歉，并且向他承诺着，“老公大人，下一次，我们要是再吵架的话，由我道歉。”