
    一听林栋梁说要见面，秦婉怡立马犹豫了。

    她突然有一个念头，这一切会不会是林栋梁的一个阴谋。

    她要相信吗？

    而林栋梁显然也意识到了秦婉怡的这种顾虑，他叹息一声，然后开口说道：“秦小姐，这样好了，我先把约见的地址以及一个视频发给你看，到时候要不要和我见面，你来决定。再见。”

    说完，林栋梁便主动挂断了电话，然后林栋梁直接将秦舒媛在病房和柳庄庄两个人的谈话内容给转播给了秦婉怡知道。

    秦婉怡看着手机传过来的视频连接提示，她犹豫了。

    她感觉现在就像是一个站在潘多拉盒子面前的人，她此刻是十分清楚的，一旦接通了视频连接，她等于就是将一切地灾厄给带来了。

    但是，如果她不去接通，那所有她担心的问题是不是就不会再发生了呢？

    这一瞬间的答案，竟然是——否定的！

    深吸口气，秦婉怡毅然决然的按下了视频连接键。

    “你好像真的很恨秦婉怡。”柳庄庄脸色惨白不已，颤抖着唇瓣，冷冷地睨视着秦舒媛，“据我所知，如果不是秦婉怡攀上了顾江洲，现在你这个秦家大小姐早就已经不知道在哪里要饭吃了。你不但不感激，竟然还想和我联盟一起去坑害秦婉怡，难道你就不怕，失去秦婉怡这一棵大树之后，你秦舒媛就真的很美都不是了吗？”

    “哼！大树？”

    听到柳庄庄对秦婉怡的评价，秦舒媛很不客气的讥讽冷笑了起来，“她秦婉怡也配称作为什么大树吗？说一句不好听的，秦婉怡那个贱女人，以她的身份地位，外貌长相，之所以能够攀上顾江洲，还不是她在床上功夫好。”

    柳庄庄听到秦舒媛对秦婉怡的话，不禁皱起了眉头。

    她的话真是怎么听怎么刺耳。

    可是想当初，她又何尝不是和秦舒媛一样，这样看待秦婉怡的。

    而事实证明，秦婉怡除了床上功夫之外，她还有很多可取之处。

    例如，不是任何人在得知有一个孩子和顾江洲长得一模一样之后，第一个反应是将那个孩子给领养回家。避开都来不及了，怎么还会带回顾家呢？

    不过，柳庄庄没有开口，更没有打断秦舒媛，而是静静地听着秦舒媛继续说。此时，她身上的药物已经开始发作，疼痛如成千上万根烫红的尖针，在狠狠刺着她的身体一样，好痛、好痛。

    “所以，即使没有了秦婉怡，凭我秦舒媛的条件，只要我愿意，我依然可以找到很多冤大头成为我的入幕之宾，让他们给我们秦氏企业注资。我依然还是高高在上的秦家千金小姐。”秦舒媛十分自信的说。

    “而你柳庄庄小姐和我达成协议，你也可以得到你想要的一切，比如重新得到顾江洲的垂爱，走出这所医院，成为顾家二少奶奶。”

    本来柳庄庄还以为秦舒媛会对她说出怎样一番惊天动地的计划来，谁知道，她所说的这些话，竟然是以前柳庄庄时常挂在嘴边，甚至是把它当做是为人处世的原则来执行的。

    结果……她最终的下场是什么呢？

    痛不欲生！

    好笑！

    真的是太好笑了！

    然后，在秦舒媛完全没有搞懂什么的情况下，柳庄庄像是得了失心疯一样，仰头大笑起来，她笑得前俯后仰，笑得眼泪纵流。

    只有她自己知道，此时此刻的她到底是在怎样的一个人间炼狱里。

    她不仅亲手葬送了自己的未来，自己的这一生，现在甚至连一丝丝的选择权都没有了。

    “柳庄庄，小姐，你……你怎么了？”看着柳庄庄那一会儿又笑，一会儿又满脸阴险的容颜，她心中直犯胆怯。

    “没怎么。”柳庄庄面色一凝，抬眸直直地看着秦舒媛，“你放心吧，既然你这么诚心诚意的要跟我合作，我一定会如你所愿，将秦婉怡现在所拥有的的一切都给毁灭殆尽。不过，在这之前，你还有一件事情要做。”

    一听柳庄庄直言不讳的答应了她的联盟要求，秦舒媛整个人都兴奋激动极了，双眼放光的看着柳庄庄，期待不已的说：“柳庄庄小姐，你有什么要求，你尽管说。只要我能够做得到，我一定会满足。”

    “不是你只要做到，而是你一定要做到。”柳庄庄冷冷地瞪视着秦舒媛说，那姿态根本就不像是在对待一个自己的联盟者，而像是在指使招呼自己的属下丫鬟一样，“把我从医院里弄出去。”

    “弄出去！”秦舒媛一怔，“你不是只要检查好身体之后就可以出院了吗？”为什么要让她将她弄出去呢？

    看着秦舒媛那真的是像是丈二和尚摸不着头脑般的模样，柳庄庄心中无语冷笑极了。

    就秦舒媛这草包到一定境界的女人，竟然还想痴心妄想成为拯救秦氏企业的大救星。不是她柳庄庄看不起她秦舒媛，而是她秦舒媛真的是太无能，太草包了。

    “秦舒媛，不要把你的愚蠢当做是你的特色。因为那只会让你即使到最后输得一塌糊涂，也不会有人会舍得同情你一分一毫。”柳庄庄丝毫都不嘴下留情的打击、看低着秦舒媛。

    秦舒媛听了柳庄庄这讥讽而看不起的话语，她当下就不高兴。但是表面上她却让自己布要表现出来。

    就像她来找柳庄庄之前，方宛青不停叮嘱她的一样。

    她一定要忍。

    小不忍则乱大谋！

    “好，我一定会把你弄出去的。不过，希望到时候柳庄庄小姐你不会忘记我们之间的协议，更不会让我失望。我是一定要看到秦婉怡掉入到十八层地狱里面去的。”说完，秦舒媛便拿起自己的包包走出了加护病房。

    看到这里，秦婉怡已经不知道自己的心是一种什么感受了。

    是痛得麻木，还是绝望到麻木。

    虽然，秦婉怡一直都很清楚秦舒媛是讨厌她的，但是秦婉怡怎么都没有想到，秦舒媛对她早就已经不是憎恶了，而是一种彻骨噬骨的仇恨！而已她好像是真的要将她置之地不可的！

    难道……这一辈子……家人的亲情对她而言就真的是那么的难以获得吗？

    就在秦婉怡绝望不已的想要将视频通讯中断的时候，方依依依旧穿着护士装扮走进了加护病房。

    “方依依，我已经按照你所说的做了，和秦舒媛达成协议，一起去对付秦婉怡了。现在你可以把解药给我吗？”秦舒媛奄奄一息着声音，强忍着痛楚，仰头看着方依依说道。

    “当然可以。”方依依满意的将一支针管的药物打入柳庄庄的体内，“这一次的解药能够二十四小时。所以，你最好抓紧时间，很快阳阳的DNA鉴定就会出来了。到时候，我要你帮我堂堂正正走入顾江洲的视线里。”

    “为什么？”身上的疼痛得到了缓解，柳庄庄有了精神，她有些不解的看着方依依，“以你和顾江洲两个人之间的交情，只要你走到顾江洲的面前，他一定会接受你的。为什么你要这么大费周章，甚至不惜利用我来让你重新走入顾江洲的视线。”

    这一点柳庄庄真的很不明白。

    “柳庄庄，你好像忘记我们两个人之间的协议关系了，你只是我手中的一颗棋子，一条狗。你只要按照我说的去做就可以了，至于其他的事情，就不需要你在这里瞎操心了。”方依依涔冷着声音警告着柳庄庄。

    “柳庄庄，你记住，下一支解药我只在医院外面给你注射。所以，如果你还想要好好的活着，你最好抓紧一点时间。”方依依说完之后，便头也不回的离开了病房。

    而在关上病房门的那一刹那，一抹绝望凄楚的悲伤从方依依的眼底弥漫开来。

    其实，她又何尝不想就这样堂堂正正、光明正大的走进顾江洲的视线里。但是如果她那样做了又能够改变什么呢？

    曾经她花了那么多的时间，甚至还将柳庄庄一手训练出来，将她送给了顾江洲。结果，顾江洲却从头到尾都没有以一个男人的眼光来看待她过。

    她只是想要成为顾江洲生命中一个简简单单、平平凡凡的女人而已，然后和他相爱，相守一生。

    她只有这样一个小小的愿望。

    但过去她所付出的所有都让她的这个小小愿望支离破碎了。

    所以，这一次，她不得不改变策略。

    她要让顾江洲从根本上意识到，她不仅仅是他的好朋友、好兄弟，她更是一个女人，一个甚至为她生过一个孩子的女人。

    “江洲，我们很快就会见面了，很快……你就会彻彻底底属于我了。”方依依信心满满地期待憧憬着。

    而秦婉怡却因为得知这一切的真相而整颗心脏都快超出负荷了。

    第一次，秦婉怡对林栋梁产生了感激。

    原来，她现在还可以依靠的人就是他了。

    “阳阳，妈妈要出去一趟。”秦婉怡努力稳定心神、情绪，温柔地对阳阳说。

    “那阳阳可以和妈妈一起出去吗？”阳阳现在是一点都不想和秦婉怡分开了，经过这几天的相处，阳阳更加认定秦婉怡是他妈妈的身份了。

    “可以。”秦婉怡想了一会儿点头答应，“不过，阳阳你要答应妈妈，一会儿你一定不要到处乱跑，好不好？”

    “好。”阳阳保证的点头，就这样，秦婉怡带着阳阳去见了林栋梁……