
但顾江州将车子给开了回来，看到秦婉怡像是一个被遗弃的孩子一样，蹲在地上，双手抱着双膝，恸哭难过得不能自已的时候，顾江州只想狠狠地抽自己几巴掌。

    秦婉怡的胡搅蛮缠、咄咄逼人、生气愤怒，其实说穿了也不过是因为她在吃醋而已。

    如果婉怡宝贝对他一点都不在乎，那她也犯不着为他吃醋生气，她甚至可以对他的过去置之一笑，不闻不问。

    可是他却为她对自己的在乎而跟她生气，将她丢下，让她一个人在大街上痛哭难过。

    顾江州，你什么时候变得这么不是一个东西了！

    说着，顾江州就准备将车停下，走向秦婉怡。

    但是突然，顾江州似乎想到了什么，他重新关上了门，拿出了电话，没有一点悬念的，他拨通了陈明轩的电话号码。

    “董事长。”电话响了两声之后，陈明轩接起了电话，恭敬问道：“你有什么指示？”

    “你马上帮我安排一件事情。”顾江州在对陈明轩说自己计划的时候，他的视线一直都未从秦婉怡的身上离开过一分一秒。

    他要借助今天这个机会，让秦婉怡彻彻底底地知道，在他心里，她就是那个这一生一世，谁也无法取代的女人。

    “清楚了吗？”交代完一切之后，顾江州再一次向陈明轩确认着。

    “嗯，都明白了。我马上就安排人处理。”陈明轩在电话里面掷地有声的回答说，并且，陈明轩在心底暗暗发誓说。这一次，他一定要将顾江州的吩咐给完美的完成好，将功赎罪。

    这样他才会稍微觉得安心一点点。

    挂断电话，顾江州又给自己安排给秦婉怡的保镖打了电话。

    不一会儿，一名保镖开车过来，在秦婉怡完全没有发觉的情况下，他们互相交换了车。

    然后，顾江州一直开车，默默地跟着秦婉怡，一边和白慕辰打了电话。

    “慕辰，帮我一个忙。”电话一接通，顾江州就声音凝重的对白慕辰说道。

    一听到顾江州打电话来向自己求助，白慕辰整颗心都拧了起来，连忙紧张、担心的问：“发生了什么事情？是不是婉怡她……遇到了什么事情？”

    说到秦婉怡的时候，白慕辰的声音都不禁微微颤抖了起来。

    顾江州脸色微微一沉，脑袋里当下就闪过一抹奇怪的念头，但是此时顾江州却根本来不及深入思考些什么。

    “我刚才和她吵了一架。”顾江州面色凝重，语气懊恼不已的将刚才和秦婉怡两个人之间所发生的一切事情详详细细、原原本本的告诉给了顾江州知道。

    “顾江州，我真是……真是不知道该说你些什么好。今天柳庄庄那个女人所派来的那些流氓坏蛋在找婉怡茬的时候，你是没有亲眼看到。那根本就像是在对待自己几生几世的仇人一样，恨不得把婉怡给生吞活剥了。所以，我才火急火燎的将你找来，想让你好好的安慰一下婉怡，增进一下你们夫妻感情。结果你倒好。竟直接和婉怡吵、置气不说，甚至还直接将她一个人给扔在了街上，你……”

    说到最后，白慕辰都觉得所有语言都苍白了。有种顾江州和秦婉怡都是两个爱情白痴的感觉。

    这是一个多么好的感觉，遇到一个共同的敌人，可以毫无顾忌的相爱，彼此深深增进感情。

    结果他们却用这么一个千载难逢的机会来吵架。

    “慕辰，我知道这一件事情自己处理得有多么的令人鄙视，多么的糟糕透顶。所以，我这不是给你打电话，想让你来帮助我怎么挽回目前这个局面吗？”顾江州后悔得肠子都青了的对白慕辰说着。

    虽然此时白慕辰看不到顾江州的脸上表情，但是从顾江州电话里面传来的说话态度来看，白慕辰可以感受得到顾江州的后悔以及想要弥补自己错误的决心。

    沉默思考了一会儿，白慕辰认真的问顾江州，“那你有什么计划？”

    言下之意，他愿意帮助顾江州度过这一次的难关。

    “是这样的……”然后顾江州将自己的计划又一次的跟白慕辰说了一下。

    听了顾江州的这个计划之后，白慕辰眼睛一亮，全然没有想到顾江州竟然有着这么一个好主意。

    “不错啊，江州。”白慕辰由衷的赞叹说：“我敢拍着胸脯保证发誓，一会儿婉怡看到你这番表白，不仅会原谅你，而且还会一生一世爱着你。不过，亲兄弟明算账，今天这个策划也算是我们梦工场出品，你就当做是免费为我和婉怡的创业做一次宣传视频拍摄了。”

    白慕辰坦诚的对顾江州说着，要知道，现在顾江州和秦婉怡的绯闻已经在网上给炒热了，要是这个时候他们再趁热打铁，推出第二弹，不仅可以在关注度更加得到提升，更可以在很大程度上起到广告作用，让他们创业的梦工场更加的具有知名度。

    但是还有一个最最重要的目的，那是顾江州对秦婉怡的承诺，用这种最直接、强烈的方式公布给全世界知道，那顾江州就再也不能够抛弃秦婉怡了

    从某种程度上来说，白慕辰也是在为秦婉怡买一份保险。

    “可以！”

    顾江州微笑着答应，在他的笑容中，有着对白慕辰深深的感激。

    白慕辰明明就是想用这种方式让他和秦婉怡的关系可以一直持续永远是却故意用着一种商业化的态度和口吻对他说道。

    一方面不仅可以很清楚、直接的向他表明，他或许对秦婉怡真的有着一份小心思，但是他却绝对不会卑鄙无耻的做一个第三者。

    这样的一个人，值得深交，更值得和他做好朋友。

    “那就这么说定了，事成之后，广告费用你还是要照给我们梦工场。”白慕辰说，然后挂断电话，按照顾江州的主意，白慕辰便开始密切配合着陈明轩安排着一切。

    只是此时此刻的白慕辰一点都不知道，他想着所做的一切虽然的的确确帮助了秦婉怡和顾江州两夫妻的感情。但同时却将他的亲爱的妹妹给推入了痛苦的爱情海洋之中。

    “婉怡，你果然在这里哭！”

    白慕辰气喘吁吁的抛过来，看着秦婉怡一路走，一路不停哭的模样，全然不顾周围不停投来的好奇、探究注目眼光。

    “慕辰哥？”

    一看到突然出现的白慕辰，秦婉怡整个人都吓了一跳，她全然没有想到白慕辰会出现在这里，而且还看到自己哭得伤心不已，像个泪人儿一般的自己。秦婉怡当下就有一种恨不得找一个地缝钻进去的感觉。

    连忙地、尴尬地，秦婉怡抬手用力擦拭着脸颊上的泪水，努力克制着，不让自己再哭，再掉一滴眼泪。

    “不要这样。”

    看到秦婉怡这样在自己面前压抑自己的情绪，白慕辰真的是好心疼。本能的，白慕辰想将秦婉怡抱入怀中，给她一份安慰。让她可以不要一个人默默承受那些伤悲。

    可是在白慕辰的手要碰触到秦婉怡身体的一刹那，她整个人都像是受到强烈的惊吓一样，本能逃避的躲开了。

    白慕辰眼底霎时闪过一抹深深的受伤，他从未想过，秦婉怡有一天会像是防登徒子一样的防备着他。

    “婉怡，你……”白慕辰想质问秦婉怡，但是他的话刚从嘴巴里一说出来，他就马上停顿住了。

    毕竟，对秦婉怡而言，他就算是她的一个好朋友，好创业搭档。他也是一个男人，和她是两种截然不同的性别存在。

    所以仔细想想，秦婉怡刚才会做出这样的反应，完全都是在情理之中的。

    “婉怡，对不起，刚刚我……”

    “慕辰哥，对不起，刚才我……”

    此时，秦婉怡和白慕辰两个人异口同声的开口，因此两人都只是将话说了一半，便彼此沉默了。

    微微咬了一下唇瓣，秦婉怡犹豫了一会儿，开口，对白慕辰说道：“慕辰哥，你知道吗？我能够遇到你，并且还和你成为好朋友，我真的很开心、很珍惜我们两个人之间的这一份感情。今天我和江州为了柳庄庄的事情而吵架，让我知道了一件事情……”

    秦婉怡知道她自己这样做、这样说真的是有一种没事找事的感觉，但是如果不这样做的话，秦婉怡真的不知道，如果她心底的那一份感觉是真实的，白慕辰对她并不如朋友那般的简单。

    那她岂不是又在伤害顾江州的同时，也拖累了白慕辰吗？

    既然如此，那她现在就要和白慕辰说清楚，以后她真的一点都不希望，白慕辰再开口叫她——傻瓜，或者是亲昵无间的伸手抚摸着她的脑袋，甚至是拥抱着她。

    “但一个人有了感情归宿之后，不管是男女，都十分的希望彼此的心底都只有自己一个人，不管是过去的旧爱，还是在彼此身边存在的异性，都希望他们可以不存在。所以，慕辰哥，以后你可以把我当成是你最好的朋友，也可以把我当做是和慕心一样的妹妹。我都希望你可以不再亲昵的称呼我，或者对我做出什么亲昵举动来。我不想自己误会你，更不希望因为这些事情而有一天影响到你的感情。”