
    “没有。”秦婉怡纠结着，还没有将这个问题完整的问完，顾江洲就掷地有声的回答：“如果我和方依依真的有什么，那当初我就不会和柳庄庄在一起。而现在，我也不会爱上你了。”

    他顾江洲从来不是一个滥情的人，更不是一个喜欢玩弄女人的男人。

    “而且，现在阳阳才三岁，那个时候我的身边是柳庄庄。”顾江洲只是一味的想要证明自己和方依依两个人之间真的没有什么不可告人的非正常关系。

    可是，他的这一翻解释说出来，却不知道为什么像是一把锐锐的刀一样划割着秦婉怡的五脏六腑。

    秦婉怡彻底的沉默了，她怔怔的看着顾江洲，不言不语。

    一下子，顾江洲也无语了，他不知道自己还应该说些什么。

    老实说，他刚才所说的那些话，他自己回想起来都是怎么听怎么怪。

    什么叫做三年前留在他身边的人是柳庄庄？

    那就是说他曾经是深爱过柳庄庄的。

    即使秦婉怡不是方依依感情世界中的第三者，但也成为了柳庄庄感情中的第三者，而现在这两个女人却联合起来，狠狠摆了秦婉怡一道。

    “婉怡宝贝，对不起。”顾江洲好懊恼，后悔，如果他知道自己曾经有一天会这么不可自拔的深爱秦婉怡，那么当初即使柳庄庄美若天仙一般的走入他的世界，他也绝对会目不斜视，洁身自好等待着和秦婉怡相遇、相知、相爱地那一天。

    然而……这个世界上永远都没有“时光倒回”的可能，更没有万事早知道。

    “我知道……我……我刚刚的解释听起来很怪，但是……逻辑就是如此。我希望你能够相信我。”顾江洲纠结着，结巴着，犹豫着，终于将这些话给说了出来。

    “我相信你。”秦婉怡点头，然而她的眼角却不停地有眼泪滑落而下，“但是我不相信柳庄庄，更不相信方依依。江洲，这一次，方依依可以用刺伤自己这一招来陷害我，那下一次呢？她还会对我或者阳阳做什么呢？我很怕……”

    秦婉怡埋头，她的一只小手紧握成拳，锐利的牙齿用力地咬着拳头。肩膀不停地抽泣，她感觉自己好像就走在万丈寒渊的边缘，一不小心，她整个人就会摔下去，头破血流，挫骨扬灰。

    见着秦婉怡这个样子，顾江洲也好痛苦。

    他对她说：“我会保护好你的。”

    然而，当顾江洲本能的想要伸手去抓住秦婉怡的时候，想给她一个拥抱，让她切切实实的感受到，他一直都陪在她的身边，而且他真的是有能力保护好她。

    结果……他却被那堵玻璃给挡住了，他无计可施。

    只能够眼睁睁的看着秦婉怡痛苦落泪。

    “妈妈……不要哭……”

    沉默的阳阳看着秦婉怡像是一个被遗弃的孩子一样，不停地哭，他也不禁跟着隐隐啜泣，哽咽着声音说道：“妈妈哭……阳阳也要哭了……”

    秦婉怡全身一颤，感觉有一种滚烫炙热的暖流正从她的身体血脉当中流淌出来。

    “好，妈妈不哭。”秦婉怡抬眸拭去她脸颊上的泪水，努力挤出一抹微笑，凝望着阳阳，“阳阳，你听妈妈说，这一段时间你一定要乖乖的，要听爸爸的话，不可以闹脾气，知道吗？”

    “嗯。阳阳知道了。”阳阳也努力忍住眼泪，点头说。

    “江洲，我们的事情，我们以后再说。但是阳阳……帮我保护好他……我不能够失去他。”最后一句话，秦婉怡说得铿锵有力，掷地有声。

    顾江洲知道，这是秦婉怡目前对他的唯一期望。

    “我会的。”顾江洲保证。

    探访结束，顾江洲就将阳阳秘密安排保护好，这一场风波，到最后一定会波及到阳阳的身上。

    以方依依那性格，她根本就不在乎自己的所作所为到底会伤害多少人。

    “事情调查得怎么样了？”安排好阳阳各项事宜之后，顾江洲去找了陈明轩，一见到他就问。

    “咖啡厅的视频监控给在董事长和方依依小姐进去之前因为故障坏了。”陈明轩如实汇报说，面色沉重担忧，“董事长，我觉得这一件袭击事件是从一开始就安排好了的。”

    不然，为什么咖啡厅的视频监控怎么会这么巧合的坏了？

    不然方依依手上为什么会正好有一把刀，可以让她刺伤自己。

    或许，从一开始，方依依想要以此要挟的人，根本就不是秦婉怡，而是顾江洲。

    只是，秦婉怡的突然出现，让方依依便改变整个计划而已。

    “婉怡宝贝她是在替我受苦。”意识到这一点，顾江洲心中的愤怒就更加难以平息。

    “董事长，我们接下来怎么做？”陈明轩可以感受到，顾江洲这一次是真的动怒了，他还记得第一次见识到顾江洲愤怒的时候，所发生的事情。

    没有人是可以真正控制威胁住顾江洲的。

    尤其，方依依这一次还伤害到了顾江洲最在意的东西。

    “我们……”

    “嗡嗡……”

    就在顾江洲准备开口告诉陈明轩自己的部署之际，顾江洲的手机响了起来，是一个陌生电话。

    顾江洲微微皱眉，直觉告诉他，这个电话一定和方依依有着千丝万缕的关系。

    沉凝着脸色思考了一会儿，顾江洲按下了接听键。

    “喂，请问是顾江洲先生吗？”一听通手机，电话那头就立马传来一个礼貌询问的声音。

    “是。”顾江洲现在已经敢百分之一百的确定，这个电话一定和方依依有关。

    “顾先生，你好，我们这里是XX第一医院，现在方依依小姐正在我们这里接受治疗。但是她的情绪很不稳定，虽然我们已经给她打了镇定剂，但是她还是不配合医生，各种折腾。现在已经跑到了医院顶楼，嚷嚷着要跳楼，很多新闻媒体人也来了。这样下去，对病人的病情十分有影响。现在方依依小姐要求顾先生你来医院，不然她就跳下去，所以，请顾先生你来一趟我们的医院好吗？”

    “好。”

    没有犹豫，顾江洲答应，而他一双漆眸却直直盯着办公室落地窗外的景致。

    有些事情或许就是命中注定好的。

    谁也逃不开这一场注定。

    “明轩，你现在只做两件事情。”顾江洲挂断电话，转身看着陈明轩，对他吩咐说道：“第一，我们顾氏•寰宇集团大厦的监控应该是监控到了对面咖啡厅的状况，你一找出证据，就送到警察局，将婉怡宝贝救出来。”

    “好的，董事长。”陈明轩佩服不已的点头答应。

    “第二，市中心那块地皮的事情你要密切注意，还有那个隐藏在黑暗中的幕后推手。我担心，有人是想故意利用方依依来闹事，让我分身乏术，想要打顾氏•寰宇集团的主意。”顾江洲语气涔冷如冰的说。

    陈明轩全身一颤，看着顾江洲的眼神就更加的崇拜了。

    在这个时候，顾江洲的脑袋瓜子竟然还是这么的灵活清晰。

    他就说，顾江洲越是愤怒，敌人就越是危险了。

    “董事长，你放心，我一定不会辜负你的期望，将所有事情都处理好的。”陈明轩认真坚定的说。

    “我相信你。”顾江洲伸手拍了拍陈明轩的肩膀，然后拿起自己的外套，准备去医院正式会一会方依依。

    这一次，他会让方依依知道，当初他之所以能够容忍她为所欲为，仅仅是因为他把她当做是自己的一个妹妹、好朋友。

    现在，她自己不惜一切将这一层关系给毁灭了，那她方依依在他顾江洲眼里就什么都不是。

    即使她真的失去了性命，对他来说，也不过是解决掉了一个大麻烦。

    医院，随着顾江洲的到来，人潮更加的涌动、沸腾了。

    “江洲来了。”站在屋顶的方依依看到顾江洲从车里走出来，一步步毫不迟疑的走向医院大楼，方依依整个人都开心雀跃的好像是全天下最开心幸福的小鸟一样。

    “我就知道，江洲一定不会不管我的。他是爱我的，只是因为我们平时相处太近了，所以他分辨不出什么是爱情，什么是亲情罢了。”方依依微笑着，整个人都沉浸在自己所幻想的世界里。

    不过，方依依确定顾江洲是放心不下她的，那她的所有计划就更加好展开了。

    如此一想着，方依依就伸手暗暗狠狠掐了自己的大腿一下，既然现在顾江洲来了，那好戏才真正开始上演。

    她要让顾江洲在众人的见证下，答应娶她为妻。而她的筹码，就是她自己。

    “江洲，你终于来了，你知不知道我好想你。”一看到顾江洲出现在顶楼，方依依立马又哭又笑的凝望着。

    “江洲，我好爱你，为了你，我连死都愿意。”方依依深情地向顾江洲表白着，那模样就好像真的是一个大情圣降世一样。

    但落入顾江洲眼里，却恶心憎恶至极。顾江洲暗暗握紧了拳头，心中腹诽道：方依依，我一定会让你为陷害婉怡宝贝的事情付出惨重的代价！