
“那你不生气了？”顾江州任秦婉怡抱着自己，听着她的笑声，她对自己的撒娇，顾江州就感觉自己整个世界都是美好而幸福的。

    “当然不生气了。”秦婉怡甜甜地说：“江州，我们以后都要好好的，好不好？”

    “必须好好的。”顾江州坚定、肯定的回答。

    “饿了吗？我们去吃东西。”顾江州对秦婉怡说，现在已经是午餐时间了。

    “嗯。我要吃大餐。”秦婉怡说。

    “大……餐？”听秦婉怡这话，顾江州身体向后扬了一下，目光微带惊讶的看着她，“你想吃什么大餐呢？”

    看来她今天心情真的很好，虽然不知道为什么，但是顾江州心底很开心。并且在心底虔诚地希望着这样的日子可以一直都这么的幸福。

    “嗯……我好好地想一想。”说着，秦婉怡就陷入沉思之中，开始认真思考起来。

    而就在这个时候，顾江州的手机响了起来。

    秦婉怡向顾江州手机屏幕上瞄了一眼，是一个叫澈的人。

    “我朋友。”顾江州看出秦婉怡的好奇，便开口对她解释说，同时还接起了电话，“澈，最近怎么样？”

    “还行。不过，跟你比起来，我倒是很逊色啊。听说你最近是大登科后小登科，喜事连连啊。”电话里，欧阳澈充满笑意的声音传来，“江州，你太不够意思了。你们我们两个都这么多年的交情了，你竟然一点都没有将这些事情告诉给我知道。”

    “哪有的事。”听到欧阳澈的抱怨，顾江州连忙解释说：“我最近的确是发生了很多事情，我这不是刚刚还跟婉怡说，改明儿要介绍你们认识，大家一起吃个饭什么的。再说了，你这些日子不是一直在国外吗。要不是我今天上午看到你的微信，我还不知道你已经回国了呢。”

    “得，这说到最后竟然还成为我的不是了。不如这样好了，择日不如撞日，就今天中午吧。我在酒店餐厅订了位置，今天中午我们兄弟两个就好好聚一聚。”欧阳澈在电话那头提议道。

    顾江州看了一下秦婉怡，没有犹豫什么，“好，我马上过来找你。”

    “那成，中午见。”

    “中午见。”

    顾江州和欧阳澈结束通话之后，便对秦婉怡说道：“婉怡，中午你和我一起去见我的一个朋友。他是我的大学同学，他叫欧阳澈，和我一样大，他的家族一直在法国，在法国商界里有着很不俗的名气。”

    顾江州简单向秦婉怡介绍了一下欧阳澈的情况之后，两人便驱车来到了和欧阳澈约定的酒店餐厅。

    “江州，我这样可以吗？”秦婉怡好紧张，比她第一天去顾氏•寰宇集团上班还有紧张几十万倍。

    “我要不要去补个妆什么的？”

    “不用。”顾江州看了秦婉怡一下，简单的妆容，却又不失体面的穿着打扮，将她与生俱来的那一份美丽给淋漓尽致的展现了出来。

    “你这样非常好。”顾江州肯定的说。

    “真的？不是在哄我？”秦婉怡依旧有些担忧的说，其实，她不是不相信顾江州的话。而是她真的很担心，如果一会儿她见到他的朋友，有失体面，那不就是给顾江州丢脸了吗？

    她不能接受这样的结果。

    所以，她一定要以自己最完美的一面去和顾江州的朋友见面。

    “人家都说了，情人眼里出西施。我估计啊，我现在就算是穿着一套学生装在你面前，你也一定会觉得我美若天仙。”秦婉怡撅着嘴巴说，虽然那话语是带着一种不满的，但是那语气怎么听都是带着一种浓浓幸福的。

    因此，听到秦婉怡的这一番话，顾江州轻轻低笑了一下，说道：“婉怡宝贝，你这话可就说错了。”

    “我怎么说错了？”秦婉怡微微蹙眉，一脸不解。

    “就是如果你要是真穿一套学生装在我面前，我的确会觉得你是美若天仙。但是，我也绝对不会让你穿那种衣服出现在别的男人面前，那可是只属于我一个人的福利。”最后一句话，顾江州几乎是咬着秦婉怡的耳朵的说的。

    低沉而充满雄性蛊惑的声音，让秦婉怡浑身都不禁起了鸡皮疙瘩，原本凝白如雪的肌肤更是涨红如血。

    “江州，你做什么呢？一会儿要是你的朋友见到了，那多不好意思。”秦婉怡双手轻轻推搡着顾江州，生怕他一个把控不住对她做出一点什么事情来。

    “那有什么，让他眼红羡慕去。”顾江州更加靠近秦婉怡，“我就是要让所有人都知道，你是我的，因为有你，我很幸福。”

    这种幸福感让他愿意为它付出所有。

    如此想着，顾江州就忍不住想要倾身去亲吻秦婉怡。

    然而就在顾江州的嘴巴要碰触到秦婉怡的一瞬间，一道打趣开怀的声音从空气中传了出来。

    “哎哟喂，江州，你这是故意来拉仇恨的吗？我们还要不要愉快的做朋友了。”欧阳澈从报道中看到过顾江州和他妻子秦婉怡两个人之间的很多事情，虽然知道他们两个人很恩爱，但是却没有想到这两个人竟然已经腻歪成了这个样子。

    真是让人羡慕不已。

    听到欧阳澈打趣的声音，顾江州不得不扼腕的放开秦婉怡，抬头看向欧阳澈，说道：“你别羡慕了，要是你真羡慕，你随便从你的那些红颜知己中找一个女人不就可以了。”

    “打住。”

    一听这话，欧阳澈立马摆出了一副如临大敌的模样。

    “我这单身贵族的日子还没过够，而且是越来越有趣味，我才不想一脚踏入婚姻的坟墓。”欧阳澈说，然后将视线停落在秦婉怡的身上，顿时眼前一亮。

    “哇，真是一个美女。”欧阳澈由衷赞叹说：“江州，我决定收回刚才的话，我要是能够像你这么有福气，可以遇到这么一个天香国色，别说马上结婚了，就是要我倒贴上去，我也乐意。”

    欧阳澈原本对顾江州的婚姻生活还有些挪揄的，此刻都变成了一种由衷的羡慕。现在他总算是明白，为什么那个严肃不已，和女人从来都是利益交易方式相处的顾江州也会变得那么浪漫。

    遇到这样一个绝色美女，不浪漫，行吗。

    “你好，我是欧阳澈，江州的铁杆好哥们儿。”欧阳澈不等顾江州介绍，主动伸手向秦婉怡介绍自己说。

    “你好。”秦婉怡微微一笑，伸手礼貌的握了一下欧阳澈的手，“我是秦婉怡，江州的妻子。”

    秦婉怡在说到自己是“顾江州妻子”的时候，她的视线是一瞬不瞬的看着顾江州的，而去言语与神情都有着满满的幸福之感。

    那是由衷散发出来的，是伪装不出来的。

    真好！

    看着他们，欧阳澈突然之间觉得他原本准备好要给顾江州说的话，是不是还要说。

    不过，作为江州的好朋友，欧阳澈知道，就算他不能够把那些事情透透彻彻的跟顾江州说清楚，也一定要跟他提个醒儿。

    “江州，你还记得我们大学的同学方依依吗？”在吃饭聊了许多之后，终于，欧阳澈将话题扯到了他今天约见顾江州的正题上了。

    果然，一听到方依依这个名字，顾江州的脸色明显的僵了一下。

    顿时，一种诡异的气氛开始在空气中蔓延开来。

    秦婉怡看着顾江州和欧阳澈，一脸疑惑纳闷儿。

    而顾江州感受到了秦婉怡的这种怀疑紧张的心情，嘴角连忙扯出一抹笑容，点头，承认说道：“当然记得，她当初可是我们学校的风云人物，和我们几个又从来都是称兄道弟的。不过，大学毕业之后，她就好像突然失踪了一样，都没有她的消息，也就没有联系了。澈，你今天怎么突然提起她了，难道她和你联系了。”

    顾江州这话间接的向秦婉怡解释了方依依和他的关系，只是有一点，顾江州没有告诉给秦婉怡知道。

    方依依之所以会成为学校里的风云人物，是因为从她十三岁开始，她就一直扬言要做他的女朋友，以后一定要成为他的新娘。

    可是，直到她失踪，顾江州给方依依都身份都只能是他的同学、普通朋友，便再无其他了。

    “她没有和我联系，不过我听说，她三年前生下过一个孩子……”

    “孩子？”顾江州吃惊不已，“谁的？”

    “这……”欧阳澈听到顾江州这样意外诧异的问自己，顿时纳闷儿极了，这方依依从来都只钟情于顾江州，如果说方依依的孩子不是顾江州的，那还是能是谁的。

    不过现在看来，那孩子好像还真不是顾江州的。

    “不清楚。”欧阳澈改口摇头说：“不过，不管方依依的那个孩子是谁的，我都敢肯定，那个孩子的存在很危险，因为方依依为了生下那个孩子发生了车祸。我去医院查过，一个月前，方依依才从美国的那家医院醒过来。据医院的人说，她十之八九是回国了。”