
秦婉怡的声音坚定而无畏，让顾江州听了，整个心潮澎湃。

    顾江州一把将秦婉怡搂入怀中，“婉怡宝贝，你刚刚说什么？”

    “我说……”秦婉怡伸手拥抱住顾江州的胳膊，仰头凝望着他，一字一句，笑靥如花，再一次对顾江州甜甜地说道：“……你是我的男人。”

    顾江州看着秦婉怡，一颗心久久不能平复，他从未想过最动人的话语竟不是一句什么“我爱你”，而是“他是她的男人”。

    他说不出话来，恍若有千言万语涌集在喉咙里，每一句话每一个字都恍若滚烫炙热的暖流，让他不知道该说什么，只能够这么静静地凝望着秦婉怡，眼中饱含热泪。深刻地体会到了那一句——执手无语凝噎的心境。

    “老公，你怎么了？”

    见到顾江州这样，秦婉怡有些惊慌失措，手忙脚乱，她没有想到顾江州的反应会这么大，这么激动。

    “我太感动了。”

    终于，顾江州从震撼中回过神来，他紧紧的拥抱着秦婉怡。

    “婉怡宝贝，以后不管发生什么事情，你一定一定要牢牢记住你刚才所说的这一句话，我是你的男人，你可以放肆的、信任的依赖我。”顾江州激动地颤抖着声音对秦婉怡说着。

    “嗯。”秦婉怡点头，也伸手紧紧拥抱着顾江州。

    她知道，从她认识顾江州的那一刻开始，她就再也不是孤孤单单的一个人了，他会保护她，包容她，让她在他的世界里任性妄为，做一个骄傲的公主。

    “老公，谢谢你。”

    秦婉怡由衷的对顾江州说：“不过以后你要更爱我一点，包容我一点，如果我发脾气了，你也不要和我计较，要耐性的等待我缓和过来。其实，只要等我想清楚明白了，我就不会较真死缠着不放了。”

    今天她和顾江州的这一场吵架真的让她心有余悸了，她怕了。她也很想对顾江州说，以后我们都不要再吵架了。

    可是，有些事情越是摊开说得明白，越是会出现问题。就像是承诺太美，也就太苍白了。

    “好。”顾江州答应，他稍微推开秦婉怡一点点，凝视着她，一脸认真的说：“不过，婉怡宝贝，你也要答应我一件事情。”

    “什么事情？”秦婉怡也看着他的眼睛，认真的问。

    “以后离柳庄庄那个女人远一点，她已经不是以前的那个柳庄庄了，她已经疯了。而且现在还染上了艾滋病，万一她以后再对你造成什么伤害，那该怎么办？”顾江州一脸担忧紧张。

    之前，他以为和柳庄庄谈清楚之后，她就会懂得放手，不会再和他及他身边的牵扯不清了。谁知道，柳庄庄竟然像是一块撕不倒、甩不脱的牛皮糖一样，胡搅蛮缠，死缠烂打。

    他现在真的不知道，接下来柳庄庄还会做出什么惊人之举来。

    “这一件事情我不能答应你。”

    秦婉怡沉默了一会儿，坚定认真的对顾江州说：“而且，我已经想好了，从今天开始，我不仅不会避开柳庄庄，我还会主动去接近她，我要让她清清楚楚地知道，我，秦婉怡不是一个会守不住自己男人的女人。”

    就像她之前对林栋梁所说的那一番话一样。

    如果这一场战争一定会打响，那她一定不会怯懦给柳庄庄，她不仅要一直得到顾江州，她更要守护顾江州一生一世。

    “婉怡……”

    “江州，我不是在逞一时之能，更不是在意气用事。而是我不想回避任何问题，以我这一段时间对柳庄庄的了解，我越是逃避，她越是会得寸进尺。我就是要让她知道，我不是好欺负的。而且……”

    秦婉怡将脑袋靠在顾江州的胸膛，聆听着他强而有力的心跳声，“……我知道你会保护好的，就算是她想要伤害我，你也不会给她这个机会的。既然是这样，那为什么不借这个机会，让所有人都看到，我们是夫妻同心呢。”

    “夫妻同心！”顾江州细细咀嚼着这四个字，真是美，很有诱惑力。并且，就像是秦婉怡所说的这样，这是一个很好向他人展示他们夫妻两人感情的好时机。

    他的身边有着一个难缠的柳庄庄，而他的婉怡宝贝身边不仅有一个白慕辰，还有一个如狼似虎的顾青城。

    他要是再不采取一点什么措施的话，他的婉怡宝贝就估计要被人给抢走了。

    “好。”

    终于顾江州点头答应了。

    “我就知道，老公大人最好了。来，让我亲一个。”秦婉怡开心不已的赞扬肯定着顾江州，仰头，在顾江州的脸颊上吧唧亲了一口。

    秦婉怡这一举动让顾江州内心立马心花绽放，不过，他却并没有这么轻易地被秦婉怡的糖衣炮弹所蛊惑。

    “不过你一定要保护好自己，一定不能够和柳庄庄硬碰硬。”顾江州交代着。

    “嗯。”秦婉怡乖巧的点头，但是她的手却不安分的在顾江州的身上游移着。

    “还有……”顾江州的声音开始变得有些不稳，呼吸也逐渐变得炙热起来。敛眸，顾江州看到秦婉怡正像是一只小野猫一样魅惑着他。

    这个小女人，真是妩媚风情得让人欲罢不能。

    不行！

    他一定要拿出自己身为男子汉的骨气！

    在没有把各项约定事项和秦婉怡说清楚之前，他决不能够对秦婉怡缴械投降。

    “……不管遇到什么事情，你都不能够擅自做主、决定，更不能冒险……”顾江州一边尽量用着一种严肃的声音对秦婉怡说，一边在心里继续跟自己做着心理建设。

    不要被蛊惑！

    男子汉的骨气！

    但是，顾江州越是这样在心底对自己说，他的呼吸就越是急促、炙热浑浊。

    “嗯……”秦婉怡嘤咛应了一声，带着丝丝缕缕的奶腔鼻音，有一种无言说的妖娆之媚。

    天知道，秦婉怡此时此刻强忍得有多辛苦，她很想笑。

    她就是在故意逗着顾江州，她喜欢看他为自己把持不住的表情，有些懊恼，却又有些迫不及待。

    “嘶！”

    顾江州倒抽一口凉气，虽然他很早就见识体验过了秦婉怡这野性狂辣的一面，但是顾江州没有想到的是，在这种重要时刻，秦婉怡竟然会对他做出这样的事情。

    “我还没洗澡。”终于，顾江州忘记他还有什么约法三章没有跟秦婉怡说了，而是直接将话题扔到了这个上面。

    “嗯。”秦婉怡依旧应了一声，慵慵懒懒的，对秦婉怡来说她的挑战还没有成功，所以她要继续，再接再厉。

    “滴答！”

    这时，一滴汗珠从顾江州的额头上话落下来。

    他感觉自己全身上下都在火热燃烧。

    “你是故意的吗？”顾江州一把抓住秦婉怡那十分不安分的手。

    秦婉怡甜甜一笑，娇俏的身子更加向顾江州贴近了一些，仰头，故意将气若兰馨的呼吸吹撒在顾江州的脖颈之处。

    “是啊。”秦婉怡毫不掩饰的说：“我要做一个新世纪好姑娘，上得厅堂，下得厨房；创得了业，斗得了小三；演得了圣女，做得了……妖女！”

    秦婉怡故意拉长了“妖女”两个字，然后仰头，唇瓣微微张合，在顾江州的喉结处轻轻碰触了一下。

    顾江州立马浑身窜过电流。

    “婉怡宝贝，你点燃了这火，可就要负责灭火了。”顾江州再也抑制不住自己体内的兽性，他搂住秦婉怡腰间的手臂也不禁加重了力道，那意味十分明确，又是坦然。

    “好。”秦婉怡欣然答应，眼角含春的说：“我们去洗鸳鸯，这样可以帮你灭了吧。”

    “你……”顾江州呼吸骤然一窒，“婉怡宝贝，你真的是越来越坏了。”

    “但是你喜欢这样的我，对吗？”秦婉怡带着一份娇羞，却硬是大胆直接的说，让顾江州整个身心都躁动了起来。

    再也控制不住，顾江州一把将秦婉怡拦腰抱起，直接用行动向秦婉怡证明，点燃了他的火，想要熄灭可是需要付出很大的代价的。

    而很快秦婉怡就明白了这一点。

    夜深人静，隐隐约约可以听到秦婉怡那娇若游丝的声音从房间里面传来。

    “老公大人……人家错了，暂时放过人家好不好……”

    “老公大人……求求你了……放了我……”

    而这一晚，顾江州到底是用什么方式放过秦婉怡的，那就是他们两夫妻之间的甜蜜小秘密了。

    第二天一早，秦婉怡梳妆打扮好，在顾江州派遣来的保镖护送下，秦婉怡回到了顾家大宅。

    “妈妈，我想和你商量一件事情。”秦婉怡见到陈华欣，便直接说道：“我想要让柳庄庄以后都彻彻底底远离我和江州的生活。”

    听到秦婉怡这话，陈华欣明显的惊了一跳，她没有想到有一天，秦婉怡竟然会在这一件事情上跟她达成这么一致的协议。

    “你想怎么做？”沉默了一会儿，陈华欣没有直接回答秦婉怡，而是开口询问道：“你先说说看。”