
    “你不要乱来。”一看白慕心那态势，就好像是要和谁去拼命一样，顾江洲有些不放心，不禁开口询问，制止她。

    “你管得着我吗？”白慕心本来心气儿不顺，现在顾江洲自己来问她，白慕心肯定就没有好话他的。

    “顾江洲，你有你的办法，我有我的门道。你放心，我跟你不一样，我是绝对不会让婉怡宝贝出一点点的事情。”说完，白慕心还不忘给顾江洲一记卫生球，便头也不会的走了。

    “这个孩子……”

    而这个时候，那些记者真的赶来了。

    经过刚才的事情，那些围观的众人还在议论纷纷，因此那些记者不用 自己开口征询什么，那些人就主动将一切事情来龙去脉交代得清清楚楚。

    所以，那些靠新闻吃饭的记者一下子就敏锐的发现了什么。

    “顾先生，请问这个孩子是你的孩子吗？他的亲生妈妈是谁？”

    “我……”

    “我的妈妈是秦婉怡。”

    就在顾江洲抱着阳阳打算先离开这里，去警察局看秦婉怡的情况的时候，阳阳开口了。

    他抬起一双泪湿的双眸，疑惑不解的看着那些不停对着他拍照，问东问西的人，“你们为什么要管我和我妈妈之间的事情？”

    听着阳阳的回答，顾江洲的心好温暖。

    她和阳阳相处才不到十天，可是，在阳阳心目中，秦婉怡的身份已然等于是亲生母亲那般重要。这样得到一个人全然的亲情信赖，并不是所有人都能够做到的。

    “阳阳，不要难过。”顾江洲在阳阳的额头上亲吻了一下，抱着他说：“我们现在去看妈妈。她现在一定很害怕，所以我们都要勇敢，不能哭，不然妈妈会伤心的。”

    “好。阳阳不哭。”听了顾江洲的话，阳阳立马真的乖乖的抬手擦拭掉脸上的泪水。

    这一幕，被现场的那些记者给拍了下来，直播上去。

    虽然，他们都不知道秦婉怡和方依依两个人之间到底是谁刺伤了谁，但是从阳阳和顾江洲两个人的态度来看。

    方依依的话水分很大。

    但即使如此，方依依制造的这一次轰动事件却给秦婉怡造成了惨痛的打击。

    “秦婉怡，你想要和我斗，跟我抢顾江洲，你根本就不够格。”方依依捂住伤口，瞪着秦婉怡说。

    因为当初柳庄庄和她的斗争，让方依依学会了一种残忍。

    这种残忍不但是对别人的，更是对自己的。

    所以，现在的她为了达到目的，她可以不惜用自己的生命去赌，而这一点是其他任何一个人都不曾做到的。

    只是……有些事情往往是物极必反。

    “事情发展成这样你满意吗？”医院，林栋梁拿着一个平板电脑来到柳庄庄的加护病房。

    “方依依她……”一看完视频，柳庄庄嘴角就浮起了一抹冷笑，“……她还真是心狠手辣，连自己都下的起手。不过……秦婉怡这一次也算是遇到敌手了。”

    虽然柳庄庄的表情，嘴上都是一种看笑话的感觉，但是只有她自己知道，她的心很寒凉，很空旷。

    就好像是有什么东西正在从她的五脏六腑里剥落一下。

    “你还是不想幡然醒悟过来吗？”看着柳庄庄那一副依旧是死猪不怕开水烫的样子，林栋梁就气愤不已。

    “柳庄庄，你应该感激，到了这个时候，我还愿意在这里守着你。你好好回想一下，你以前的所作所为，除了把自己当垃圾一样，去坑害别人和自己之外，你到底做过一件什么好事。而且，你应该比谁都清楚，以方依依那个疯女人的性格，一旦等她将秦婉怡从顾家赶了出来，你的死期就到了。”林栋梁真的好希望，柳庄庄能够做到一次悬崖勒马。

    只要这样，他依然还可以念着她的好。

    陪伴她走过她人生当中最后一段岁月时光。

    “哼！”

    谁知道，柳庄庄在听到林栋梁的这一番话之后，竟然笑了起来，就好像林栋梁说了一件十分有趣的事情一样。

    “你笑什么？”林栋梁皱眉，对于柳庄庄此时的笑意感到一种本能的反感。

    柳庄庄一抬眼，眸光之中满是讽刺之意，“我当然是笑你了。林栋梁，我现在终于明白，为什么我和你在一起这么久，而且你是唯一一个对我好，甚至愿意将自己所拥有的全部都给我的男人，我却一点都不爱你，从头到尾都把你当做是利用工具的原因了。你根本一点都不了解女人。秦婉怡不会输。”

    最后一句话，柳庄庄说的十分肯定，就好像她可以预见未来一样。

    “或许现在方依依和秦婉怡之间，方依依占了上风。但是方依依是不是每一次和秦婉怡的战斗中都有机会，都能够用伤害自己这一招来取胜，答案就不得而知了。而且，据我所知，秦婉怡可不是一个会任人诬陷的女人，她很聪明。况且，秦婉怡和方依依相比，方依依输了一样很重要的东西。”

    而她也同样是输在了那一样东西上。

    柳庄庄心中一片冷然。

    或许是因为都不在乎了，所以现在她变得清醒了，看事情也看得清晰了。

    “什么东西？”林栋梁很好奇。

    “顾家的支持。”柳庄庄看着林栋梁的眼睛说：“所以，你现在根本不用担心，秦婉怡会输，反而应该担心，方依依是不是还有同党。像方依依这种不惜一切也要达到自己目的的女人，很难保证她后面会不会做出什么惊天动地的事情来。比如把顾氏•寰宇集团给炸了，又或者是把顾家的人都给解决了。”

    对柳庄庄来说，这才是方依依最可怕的地方。

    她的坏，她的残忍，只限于使用一些小手段，她从头到尾都只是单纯的想要将气味难以从顾江洲身边赶走而已。

    这样她就可以重新回到顾江洲身边了。

    她从来都没有想过要害秦婉怡的命。

    但是方依依就不一样了。

    她一旦发疯起来，她不仅会要了秦婉怡的命，她会要了所有人的命。

    “而且，秦婉怡现在的敌人不仅仅只有方依依一个，她的家人也是她的一个大麻烦。”柳庄庄依旧是用着一种看笑话的口吻说着的。

    只是这一次，林栋梁的情绪都稳定了许多，也从中听出了一些弯弯绕绕。

    柳庄庄这是在变相的帮助秦婉怡。

    “你放心，我一定会让这一场战争朝一个完美结局发展的。”林栋梁说完，便走出了病房。

    看着林栋梁那开心而轻松了的背影，柳庄庄脸上的表情一下子僵木了，她的一双眼眸也宛如是沉浸在了一种如泣如诉的悲伤之中了。

    这一切究竟是从什么时候开始的呢？

    为什么就连她身边的林栋梁都已经成为了秦婉怡的骑士了？

    “秦婉怡，你身上到底有什么魔力，为什么所有人都会情不自禁的围绕着你转？”柳庄庄喃喃自语的询问着。

    但柳庄庄却并未去深究答案。

    或许她是知道答案的，只是，在这种情况下，柳庄庄选择了装傻。

    不过，柳庄庄却十分期待，秦婉怡接下来会采用什么反击手段来对付方依依呢？

    看守所。

    秦婉怡被关在一间单独牢房里。

    她穿着囚犯服，蜷缩着双腿，整个人都靠在冰冷的墙壁，双眸空洞出神的望着前方。

    “方依依……”

    秦婉怡喃喃说着方依依的名字。

    她真的是一个心狠的女人。

    比她遇到的所有女人都要狠辣，不过……她越是这么做，反而让秦婉怡的心更加心安了。方依依采用这么极端的手段，无疑就是为了让顾江洲相信，她是多么的心狠手辣。然后，就会抛弃她，这样一来，方依依就有机会了。

    所有，方依依的手段越是惨烈、极端，就越是说明，顾江洲对她没有一点点的感情。

    顾江洲没有骗她。

    至少在他们两个人的感情上，他对她从来都是忠诚的。就像是她对他一样。

    愿得一人心，白首不相离。

    “不相离！”突然，秦婉怡的眼眸沉黯如冰了，她不禁开始思考，她和顾江洲两个人之间是不是真的还有未来。

    想当初，他们两个人结婚的时候，就签署了一份契约协议，只做一年的夫妻。再过几个月，一年之约就到了。

    而她是不是也会随着一年之期的到来，而离开呢？

    “秦婉怡，有人来看你。”

    就在秦婉怡悲凉的思考着什么的时候，一名女警官的声音响了起来。

    秦婉怡以为来看她的人是顾江洲，却不想，当她走进探访室的时候，看到的却是一个她怎么都没有想到的人。

    看到来人，秦婉怡当下脸色沉冷，全身都树立起了警戒细胞。

    “你来找我做什么？”秦婉怡直言不讳的询问秦泰。

    他来看她，绝对不会是为了彰显什么父亲对女儿的感情，他一定是有目的的。对于这一点，秦婉怡太有体会了。

    “我想要知道，你和顾江洲两个人的感情是不是早就已经走到尽头了？”果然，秦泰一开口，不是在询问秦婉怡过得怎么样，有没有什么需要他这个做父亲做的，而是关心她是不是从此以后和顾家失去了联系。