
秦婉怡猛然一颤，她没有料到白慕辰会突然问她这个问题，更没有料到白慕辰会发现白慕心的异样。

    不过这白慕心和白慕辰可是亲兄妹，从小吃一锅饭长大，再加上血亲之间所特有的感应，白慕辰又不是一个傻子，他怎么会看不出白慕心的异常呢。

    只是她答应过白慕心，一定不能够告诉给白慕辰，让他知道她和徐浩然两个人之间的事情的。她现在该怎么办？

    一下子，秦婉怡急得像热锅上的蚂蚁。

    “我是不是答应了慕心，一定不要告诉我？”见秦婉怡一脸为难的模样，白慕辰揣测说。

    “……嗯。”秦婉怡纠结了一会儿，最终还是点了点头。

    “那这样好了。”白慕辰想了一下，决定偷换概念，“我来问，你只用摇头和点头来回答，这样就不算是你告诉我的。”

    秦婉怡听了，觉得这个方法也是可行的，而且她和白慕心毕竟没有一天二十四小时生活在一起，万一白慕心想不开，做出什么事情来，你就糟糕了。让白慕辰知道的话，他是慕心的哥哥，再加上白慕辰又是一个那么聪明的，他很清楚的知道该怎么处理他们之间的关系。

    于是，秦婉怡点头了。

    见秦婉怡同意，白慕辰便直接开问：“慕心被那个男人甩了。”

    秦婉怡愕然睁大双眼，点头。

    “你也认识那个男人？”白慕辰又问，每一个问题都是那么的简洁明了，但是却有直击要害，就好像从头到尾，他都是一个现场见证者一样。

    “嗯。”再一次，秦婉怡点头。

    “那……”

    “慕辰哥，我投降了。”终于，在白慕辰又要准备开始提问的一瞬间，秦婉怡缴械投降了，“其实我知道的也不是很清楚，我也是今天才从慕心嘴中七拼八凑的问出了一点点。但具体究竟是怎么一回事，我真的不知道。你应该很了解慕心，如果是她不想让人知道的事情，就算是拿刀架在她的脖子上，也是没用的。所以，我也不知道那个男人现在究竟在哪里，只知道在国外。”

    秦婉怡心中瑟寒一片。她总算是知道白慕心为什么会那么担心了，白慕辰真的不是一个容易对付的角色，对于女人心理活动，他更是可以说是了若指掌。

    白慕辰看着秦婉怡，他知道秦婉怡所说的这一切都是事实。而且，他甚至开始觉得他现在所掌握的情况比秦婉怡还要多了。

    不过，看样子，慕心那丫头应该还没有被伤害至深，至少这种痛楚还在她的承受范围之类。因此，白慕辰并没有对白慕心采取什么措施，只是比以往更加暗中关注她了。

    但白慕辰怎么也没有想到，就是因为他当时的大意，竟然让顾青城有了可趁之机。

    攀岩俱乐部。

    顾青城一身攀岩运动装，双手环身，嘴角浮现，若有所思。

    “你就是今天新来的会员，顾青城？”

    这个时候，俱乐部教练走了过来。

    “是。”顾青城朝那人微微点头，“请问，你是……”

    “我是你的教练，大家都叫我乐子。你以前有过攀岩经历吗？”教练乐子开始询问着顾青城一些攀岩事宜，同时也跟他讲解着一些攀岩需要注意的事项。

    “有过。我之前是另外一间攀岩俱乐部的会员，但是因为最近换了工作环境的缘故，所以才转到你们攀岩俱乐部来的。”顾青城如实说。当然他之所以会转来这个俱乐部还有一个最为重要的原因——白慕心是这个攀岩俱乐部的会员。

    他现在还不能够直接和秦婉怡有什么接触，不然秦婉怡一定会更加的讨厌他，从而真的把他当做成了拒绝往来户，让他真的再也没有了机会和她重新开始。

    但是他却可以接近白慕心。

    她是婉怡的好朋友，好闺蜜，他可以通过白慕心去掌握婉怡和顾江洲的一举一动，从而实现他的目的。

    “原来如此，那我给顾先生你安装好设备之后，你就可以尝试攀岩了。”乐子教练微笑着说。

    “教练，我自己来装设备就可以了。”顾青城说。

    “那……好吧。”教练见顾青城真的十分熟练的穿戴那些设备，便离开了。

    而这会儿白慕心正好来了。

    “我眼睛没花吧。”一到攀岩室，白慕心就见到了顾青城，一脸诧异惊怔，“学长，你怎么会在这里？”

    白慕心主动和顾青城打招呼。

    “慕心？”顾青城强忍住心中的激动澎湃，努力表现出十分意外的表情来，“你怎么会在这里？”

    “我是这个攀岩俱乐部的会员啊。”白慕心微笑着说。

    “哦。”顾青城立马露出一个了然的表情，“那看样子，在个攀岩俱乐部里，你还是我的师姐了。”

    “师姐？”白慕心一头雾水。

    “是啊。”顾青城点头，“因为从今天开始，我也正式成为这家攀岩俱乐部的会员。我现在已经正式进入顾氏•寰宇集团上班，这家攀岩俱乐部离我上班的地方近。”

    其实，此时顾青城特意向白慕心说明他来这家俱乐部的缘故，就显得十分的奇怪。但是当时白慕心却一点都没有怀疑，或是觉得蹊跷。

    她只觉得很开心，很巧合。同时她本来就对顾青城有些同情。

    原本她一直以为顾青城一定会和秦婉怡有情人终成眷属，修成正果的。谁知道，半路竟然杀出了一个程咬金，而这个程咬金还好巧不巧的是他同父异母的弟弟。

    这让他情何以堪，肯定是心窝子都快痛得滴出血了。

    于是，不用顾青城再重新编剧本，白慕心就自己热心肠的跳了进去。

    “学长，你现在……还好吗？”结束攀岩，白慕心终于按耐不住的问了出来。

    “什么？”顾青城故意装作不明白，在解除自己身上的装备之后，也异常亲切温柔的帮白慕心解除装备。

    “就是婉怡她……”白慕心尽量试图小心翼翼的说出来。

    但是她的话还是引起了顾青城脸色一僵，双手一颤。

    见状，白慕心懊恼极了。

    “对不起，学长，我不是故意要戳你伤口的，我只是……我……”突然，白慕心觉得自己嘴真笨，怎么简简单单的话都说不好了。

    “没关系。”顾青城依旧笑如春风的对白慕心说：“如果当初我不扭扭捏捏，抓准时机，向婉怡表白，或许今天就不是这个局面，陪伴在婉怡左右的人也会是我。但是当时我眼睁睁的放掉了机会，所以不管现在有多痛苦，我也只好打落牙齿和血吞了。”

    “学长……”

    “好了，小丫头，不要为我担心了。”顾青城灿烂微笑着，抬手亲昵的揉了揉白慕心的脑袋，表情明明很苦涩，但是却努力用着开心温暖的话语对白慕心说：“你现在可是正值人生当中最美丽的时刻，趁还有两个月要毕业之际，好好享受一下青春年华，不要为我的那些已经随风而逝的事情所扼腕了，不然，我就罪过了。”

    那一瞬间，白慕心感觉自己整个人像是被什么东西给封印住了一样，不仅如此，站在她面前的顾青城一下子就像是被一团灿烂耀眼的白色光芒照射着，而他周围的一切，都是黯淡无光的。

    尤其，她感觉自己的心也在不受控制的扑通扑通跳动了起来。

    白慕心，你到底怎么了？

    这个可是学长，你可不能够动什么歪心思。

    白慕心在心中狠狠的教育提醒着自己，但是当顾青城告诉她，他要去公司上班了的时候，白慕心能够明显得感受到溢满心间的那一股浓浓失落。

    她，好像又中招了。

    因为顾青城的笑容，更因为她的那一声——“小丫头！”

    但是白慕心不知道的是，白慕心的表现，其实顾青城早就已经看入了眼里。

    嘴角勾起一抹阴冷而势在必得的笑意，看来拿下白慕心要比他想象中的容易得多。

    “慕心丫头，不要着急，我们很快就会第二次见面的。”顾青城涔冷的说完这一句话，便开始了他的另一场战争。

    此时，顾氏•寰宇集团，董事长办公室。

    “董事长，刚才顾青城给董事局的董事会成员们打了电话，说他拿到了市中心的那块地皮开发权。”陈明轩面色凝重的将这个消息告诉给顾江洲知道。

    “是吗？”顾江洲眸色一凝，一抹邪肆的笑意浮上他的俊颜，“看来这顾青城比我想象中的要有能力的多。明轩，你去详细调查一下，只要顾青城拿到这块市中心开发权，是通过正常途径，是合法的，没有任何的隐患。我们就竭尽全力支持顾青城的这个项目。”

    就像是秦婉怡对秦舒媛一样，尽管顾江洲对顾青城有着一百个、一千个不满意，但是顾江洲却从来不想真的将顾青城置之死地。甚至，他是真的很希望他能够和顾青城一切携手将顾氏•寰宇集团带向另一个事业高峰。

    “好的。”陈明轩点头答应，然后他一脸歉意愧疚的看着顾江洲，“董事长，之前董事长夫人被人绑架那一件事情，我……”