
    “江州，对不起，我不是故意要吃醋生气的，我只是……”紧紧拥抱中，秦婉怡委屈哽咽的声音缓缓响起。

    顾江州惊愣，有一瞬间没有回过神来。

    “……江州，这个孩子是你和柳庄庄的吗？”不一会儿，秦婉怡抬起头，泪流满面的看着顾江州，声音颤抖而委屈的问。

    顾江州的心瞬间揪痛，他几次张合唇瓣，想要跟秦婉怡说——不是。但是那些顾江州却说不出来，他不确定。按照这个孩子目前的年龄来看，再算柳庄庄离开他的时间，年龄上正好相符。

    “对不起。”许久之后，顾江州沉重而痛苦的对秦婉怡说道：“我不知道当初柳庄庄在离开我的时候，已经有了这个孩子，我……”

    顾江州努力地想要解释些什么，可是所有的话语在这一瞬间都是显得那么的苍白无力，也都像是在强词夺理。

    “婉怡，你处罚我吧。”顾江州真挚的说，除了这一句话，顾江州不知道自己还能够说些什么。

    “处罚你？”秦婉怡一怔，抬眸，一双泪湿的眸子深深地凝望着顾江州。那一刻，秦婉怡才赫然发现，他的痛苦，他的惊诧，他的不安其实一点都不比他少。

    她了解顾江州。

    如果他从一开始就知道阳阳的存在，他是绝对不会让他一个人在孤儿院里待着的。这一切都是柳庄庄隐瞒了他，隐瞒了所有人。

    只是在这一份隐瞒里，是不是还有着什么样不为人知的阴谋呢？

    想到此，秦婉怡不禁扪心自问：她真的能够和顾江州执子之手，与子偕老吗？

    这个顾虑一从秦婉怡的脑海中冒腾出来，她眼角的泪水就立马像是断线的珍珠一样，扑簌扑簌直往下掉落。

    秦婉怡的泪是无声地，但那份痛苦却越发的深邃沉重，让顾江州的心像是刺了一把锐锐的刀子一样。

    “婉怡宝贝……”

    “不要安慰我……”秦婉怡哽咽着声音，打断顾江州说：“……也不要解释什么……你就这样静静地陪着我，让我哭一会儿就好了。”

    她只是需要时间好好平复一下。

    她不希望自己悲凉得连伤心落泪的权力都没有，尽管她很清楚，这一切都是她自己的选择，也是她一手造成的局面。但是她控制不住自己的这种伤心。

    心痛不舍，顾江州此时却也只能按照秦婉怡所说的那样，不再说些什么，他就这么静静地拥抱着她，让她在自己怀里恣意的哭泣。

    一下、两下、三下……顾江州的手轻轻拍抚着秦婉怡的脊背，感受着他的关怀，聆听着他的心跳，渐渐地，秦婉怡终于在顾江州的拥抱中情绪平静了下来。

    “老公，你现在打算怎么做？”秦婉怡的声音依然带着哭腔，但是情绪却明显比之前稳定了许多，“我已经领养了阳阳，如果这个孩子真的是柳庄庄的，以她的性格，她一定会不惜一切用这一件事情闹出轩然大波来的。我不想再让阳阳受到伤害，他应该拥有一个安静的家庭，像普通孩子一样享受家庭温暖。”

    听到秦婉怡的话，顾江州有些惊怔，他原本以为秦婉怡一定会揪着这件事情不放，让他必须跟她说出一个子丑寅卯来。

    谁知道，她竟然情绪一稳定，所思所想竟然都是在维护他和阳阳的利益。

    “婉怡，你想清楚了吗？”顾江州双手箍住秦婉怡的肩膀，微微俯身，低头，与秦婉怡的视线直直相视着，“毕竟你还年轻，甚至连大学校门都还没有正式踏出来。”

    “如果我不愿意，现在你会把阳阳置之不理吗？”秦婉怡没有回避顾江州的眼神，直接开口反问道。

    “我……”顾江州一下子哑口无言。

    虽然，现在顾江州还没有和阳阳亲子鉴定，确信、百分之百那个孩子一定是他的，但是顾江州此时此刻对阳阳都有了一种亲情牵系，他不可能以后都对阳阳不闻不问的。

    “做不到，对不对？”秦婉怡眼角泪水滑落，嘴角却笑靥如花，她抱着顾江州，手一点都不曾放松，“所以，我要领养阳阳。”

    她不要顾江州为难，也不要阳阳孤单。

    这不是她的一种善良伟大的表现，她只是太害怕自己会失去顾江州了。也太害怕她和顾江州好不容易才建立起来的感情，营建起来的家毁掉了。

    她要一直和顾江州在一起。

    “婉怡宝贝……”顾江州听到秦婉怡的话，十分感动，他很清楚，秦婉怡之所以这样做的原因是什么。

    如果不是真的将他爱到了骨子里，她根本不需要这样委屈自己。

    “对不起。”这是顾江州由衷想要对秦婉怡说的话，“还有……就是谢谢你。”

    秦婉怡含泪微笑，目光深邃而深情地凝望着他，“那你要一生一世都感谢我，不可以……不要我。”

    “好。一言为定。”顾江州点头。

    “一言为定。”秦婉怡说，她踮起脚尖，仰头吻上顾江州的唇瓣。

    轻轻地吻，刻骨铭心的承诺。

    有着醋意，但两颗心却在这一瞬间牢牢的绑系在了一起。

    而这种氛围在顾正庭和陈华欣两个人之间也同样蔓延着。

    “爸爸，你为什么要这么做？你明明知道当初就是因为我的一时心软，同意你们将顾青城带到顾家抚养，弄得我到现在都里外不是人。可是为了顾家的名誉，我认了。为什么现在你还要让秦婉怡那个傻丫头将阳阳领养进顾家。”

    一进书房，陈华欣就噼里啪啦的质问顾正庭，她真的很不明白，顾正庭这样做到底有什么目的？

    “华欣，这些年你为顾家所做的一切，我真的很感谢，也一直铭记于心。但是顾家的名誉，顾家的兴衰，已经不是我们可以掌控的事情了。江州长大了，青城也不再是当初那个什么都不知道的孩子。我们该学着放手。”

    顾正庭的语气有着一种饱经世态沧桑的看透。

    “放手？”陈华欣冷然一笑，“爸爸，你竟然跟我说放手！”

    陈华欣从来没有这样愤怒过，她感觉自己的人生根本就是一个笑话，“为了顾家，我守了一辈子的寡，含辛茹苦将江州抚养长大。虽然我对顾青城从未有过好脸色，但是我却从未害过他，尽量让他和顾江州一起接受同样的教育。只是为了顾家的名誉，只为了做好你的儿媳妇。可是现在你却一本正经的跟我说，让我放手。爸爸，你不觉得你太残忍了吗？”

    当初，让她心胸宽阔一点，接受这一切命运不公平的人是他。这些年，她一直如他所要求的一样，结果，他现在却要硬生生将这一切给打破。

    她不能接受！

    死也不能！

    “不是我残忍，而是……”顾正庭激动的话语陡然停顿住了，他不能冲动，这一切都是他惹出来的。

    他要冷静处理，一定要在他接下来的余生将这一切孽缘处理掉。

    “而是什么？”陈华欣目光灼灼的看着顾正庭，她倒要看一看，顾正庭到底能够给她说出一个什么合情合理的借口出来。

    “你有没有想过，那个孩子真的是柳庄庄和江州所生的孩子，我们现在不把这个孩子抚养在顾家，以柳庄庄的性格，她会闹腾出什么事情来？而且，她现在已经染上了HIV，一旦传出去这个孩子是她的，那江州的名誉会受到什么影响。你应该很清楚，婉怡她不是一个傻女人，如果没有考虑到这一点，她为什么要笨兮兮的将一个不是自己亲生的孩子带回家。她还那么年轻，又不是不能生。”

    顾正庭掷地有声的说。

    他很清楚，这一生一世中，陈华欣生命中有两道坎儿是过不去的：一是顾家的名誉；二则是柳庄庄。

    听到顾正庭的这一番话，陈华欣立马沉默了。

    的确！

    今天早上秦婉怡来找她的时候，就对她说过，柳庄庄在被带到医院里面去的时候，她曾给了她一个地址。

    她当时看过那个地址，是一家孤儿院。而秦婉怡去了，所以带了一个孩子回来。这不是一个巧合，而是一个阴谋。

    见陈华欣终于动摇，相信他的话了，顾正庭立马再接再厉的说道：“华欣，我们现在都应该冷静，好好想一想，柳庄庄那个疯女人到底还会惹出什么祸端来。而且，我们还应该快所有人一步，为阳阳做亲子鉴定。只有这样，我们才能够真正保护好顾家的名誉。”

    “……好！”认真思考了一会儿，陈华欣认真点头说：“不过，爸爸，我要先把话说清楚，我只是暂时同意将阳阳留在顾家。等柳庄庄那个疯女人的事情处理好，必须马上把阳阳送走，我们顾家只有一个私生子就可以了。”

    说完，不等顾正庭说话，陈华欣就心气儿不顺的离开了书房。

    看着陈华欣离开的背影，顾正庭重重地叹了一口气，他知道以陈华欣的性格，到最后她终究还是会妥协的，并从心底深处接受阳阳的……因为……她太爱顾江州，也太爱顾家了……