
    吃醋？

    听到白慕心的话，顾青城整个人愣住了。

    他有吗？

    而且，他怎么会为白慕心吃醋呢，她只是他的棋子，就算他现在碰了她，但也不过是因为她的主动献身，从而发展到这一步的。

    欲多于情，一切都只是一场利用交易。

    “青城哥，你放心吧。”只是白慕心并不明白顾青城眼神中所透露出的讯息，更没有意识到自己在顾青城眼中到底是一个什么样的存在。

    “不管人家在有多会取悦男人，有多懂男人的心，人家这一生已经注定只是你的女人，也只为你一人而妩媚……妖娆。”白慕心娇声软语的承诺。

    她说这些话是认真的，只是这种忠贞的坚定对顾青城而言却是一种沉重的负担。

    他不需要白慕心的深情爱意，他所需要的只是白慕心给自己创造的价值。

    “你的妖娆妩媚今天我算是彻彻底底的见识了。”顾青城伸手将白慕心揽入怀中，对于白慕心，他已经迈出了最艰难的那一步，所以，现在做什么对顾青城而言都不是那么的困难了。

    “不过你应该把这一招也交给婉怡一下。”顾青城趁机故意将话题转移到秦婉怡的身上，只有这样，他才能够让白慕心去推波助澜那个阳阳所带来的风波。

    “什么意思？”白慕心一听到顾青城开口提秦婉怡，她全身的细胞就本能的严肃紧绷了起来。

    虽然，白慕心很清楚，顾青城心底肯定对秦婉怡还有着一份感情，她也不可能会在这么短的时间里就将秦婉怡从顾青城心目中彻底取代。

    只是白慕心不是一个圣人，哪怕秦婉怡是她生命中最重要的朋友，也是她这一生都不可能割舍掉的好姐妹，她依然会情不自禁的吃醋。

    看着白慕心这个样子，顾青城就知道她在吃醋生气，但是顾青城却故意无视掉白慕心的生气与失落。

    “难道你不知道吗？”顾青城语气显得十分意外的说：“你和婉怡是那么好的朋友，难道她没有把那么大的事情告诉你给知道。”

    白慕心微微蹙眉，一脸疑惑，从顾青城的这语气中，她发现顾青城好像并不是在想念秦婉怡，而是有着其他什么原因才说秦婉怡的。

    “什么事情？”白慕心屏息问。

    “今天婉怡到孤儿院领养了一个孩子，那个孩子和江洲长得一模一样。大家都怀疑那个孩子是江洲和柳庄庄生的。”顾青城将阳阳这件事情当做炸弹一般的讲述给了白慕心听。

    “什么？”

    果然，听到这一件事情，白慕心立马整个人炸开了。

    “有没有搞错，顾江洲他怎么可以这么对待婉怡宝贝，要知道婉怡宝贝为了爱他，可是不惜一切的。结果，他却和其他女人生了一个孩子。”白慕心全身怒火直冒，突然，她眼睛一沉，想到了什么。

    “等一下，青城哥，你刚才说什么。你说是……婉怡宝贝去孤儿院领养的一个孩子？”白慕心有些不敢相信地，颤抖着声音问：“青城哥，你不要告诉我，婉怡那个笨女人已经决定要做那个孩子的妈妈了吧。”

    如果真是这样，那婉怡还真的就是笨得无药可救了。

    “嗯。”顾青城重重点头，今天我听家里的佣人说，其实顾家人原本是想将那个孩子给送回孤儿院，让他永远都不要和顾家扯上一丝一毫的关系的。但是婉怡却坚持要把那个孩子给留下来，甚至为了留下那个孩子，她还给陈华欣跪了下来。”

    “跪……”听到顾青城说这个消息，白慕心感觉自己整个人都要气得背过气去了，翻了一个白眼儿，怒不可遏的说：“我看婉怡她真的是彻底疯了。先不说那个孩子根本就和她没有一星半点儿的关系，就算有，她也不能够这样擅自坚持将那个孩子留在自己身边。那可不单单是一个孩子，更是一个定时炸弹，万一不小心就会将她炸得粉身碎骨。”

    “是啊。”顾青城附和着白慕心，同意点头说：“如果那个孩子一旦证实是江洲和柳庄庄所生的孩子，那婉怡一下子就等于是从明一正娶的顾家二少奶奶，而变成了破坏别人家庭婚姻的坏女人。”

    “婉怡怎么是坏女人呢。她的心比棉花还柔软，善良得都快没有脾气了。”白慕心没好气的说。

    “你说的对。但那是因为我们是婉怡的朋友，我们知道她是一个什么性格的女人。不然，她会傻兮兮的把江洲和其他女人所生下的孩子领养回家来吗。但是其他人不知道婉怡是什么性格，更不了解婉怡和顾江洲两个人之间的爱情故事。而且，这柳庄庄那性格，你是没有亲眼见识过，简直就是贱人中的极品。”

    顾青城这话表面上一听，每一句话，每一个字，他似乎都是在为秦婉怡的处境着想。但实际上，他此时却是在不停地给白慕心煽风点火。

    让白慕心切身体会到此时此刻，秦婉怡的处境到底是有多么的危险，多么需要她这样一个好姐妹为她出头。

    “万一，她红口白牙一胡诌，说秦婉为了得到江洲，不惜故意陷害她染上艾滋病。还残忍无情的霸占了她的孩子，将她视若己出以此让江洲，让顾家不得不答应他们的婚事。”此时，顾青城所说的一切严重事宜都是他自己虚构出来的。

    但是白慕心却听得惊吓得一愣一愣的。

    “不会这么严重吧。”白慕心有些不敢相信了。

    要是真是这样的话，那婉怡岂不是会比窦娥还冤枉。

    “毕竟婉怡现在才二十二岁，连大学校门都还没有正式卖出来。她怎么会做这么多的事情。再说了，那个时候，婉怡连顾江洲那个王八蛋是谁都不知道，她哪有可能做那些事情。我相信，群众的眼光都是雪亮的。”

    “的确。真相只有一个。只是，真相在很多时候都是经不起众人口耳相传的。就像是以讹传讹，更何况，现在网络传播力量那么强大。大家谁也不认识谁，而且，婉怡一个平凡的女人能够得到江洲这样一个天之骄子的垂爱。有多少人在嫉妒，恨不得他们两个人离婚，让自己可以有可趁之机。”

    顾青城继续夸大其词的说。

    “这么说……如果这件事情不好好处理，婉怡她很有可能就会掉进一个万丈深渊里。”白慕心说。

    “很有可能。”顾青城没有给出白慕心一个准确的答案，但是他知道白慕心已经彻底掉入了自己的计划中了。

    “所以，这个时候只要有人告诉婉怡，让她意识到要明哲保身，不要为了盲目的深爱一个人，而亲手葬送掉自己幸福的一生就行了。”顾青城似感慨一般的说。

    而白慕心却将刚才顾青城所说的话一字一句，全部都听入了耳中。

    顾青城说得没错。

    作为朋友，她怎么样都要好好劝一劝秦婉怡，她不 能够眼睁睁地看着秦婉怡往火坑里面跳下去。

    只是，白慕心没有想到自己接下来竟然真的会按照顾青城所设想的剧情那样发展。

    成为将秦婉怡推入火坑中的最佳助手。

    当然，其中还有一个在无形之中帮了顾青城一个大忙。那就是方依依。

    医院。

    方依依来到了看守柳庄庄特护病房的房间。

    “放我出去！”柳庄庄一看到一身护士打扮的方依依，立马怒不可遏的开口说道。

    她此刻真的是后悔得要死。

    她那一天晚上根本就不应该相信顾江洲的话，乖乖的跟着医护人员来到医院。

    虽然她现在很有可能已经染上了艾滋病，但是她却没有想到医院竟然以她会危害社会安全为理由，将她严格控管了起来。

    但是柳庄庄很清楚，那些所谓医护人员根本就是专门的保全人物，根本就是有人想要故意坑害她。

    这一切都是一个陷阱。

    “不然，我就杀了你。”柳庄庄一把抓起方依依手中托盘里的一个针管，狰狞着表情，恐吓她说。

    看着这样的柳庄庄，方依依冷然一笑。她没有丝毫的恐惧、害怕，方依依在柳庄庄的注视之下，缓缓拿下了遮住嘴巴的口罩。

    当方依依的容颜曝露在柳庄庄眼前的那一刹那，柳庄庄立马瞠目结舌，脸色惨白，那模样就像是见到了鬼一样。

    手中的针管也一下子铿然一声掉落在了地上，整个人连连后退，“怎么……怎么会是你……”

    柳庄庄惊慌失措极了，她的声音颤抖得不成句子，全身更是不停地冒着冷汗。

    她是真的怕了。

    一股寒意从心底深处升腾起来。

    “你……你不是已经死掉了吗？”柳庄庄疑惑而恐惧不已的问。

    “死掉了？”方依依呢喃重复着这三个字，然后，涂抹着猩红口红的唇瓣扬起一抹嗜血的冷笑，“柳庄庄，你都没有死，我怎么会死掉呢？不过……”

    方依依故意拉长了声音，“我还真是高兴，你柳庄庄竟然是在我整容后，第一个认出我还是方依依的人。你说……我应该怎么报答你呢？柳、庄、庄！”