
    虽然阳阳现在还只是一个三岁的小孩子，但是从他的眼角眉梢却完全可以看出，他和顾江州在很多方面都很像。

    甚至可以不夸张的说，阳阳有一点像顾江州的小翻版。

    事实证明真如此，在顾江州看到阳阳照片的一瞬间，他整个人都被惊吓住了。这别人或许不知道，但是顾江州怎么会不了解呢。

    “怎么会？”照片上那个叫阳阳的孩子和他几乎就是一个模子里出来的。

    随即，一个想法在顾江州的脑海中冒腾出来——难道这就是婉怡宝贝领养阳阳的原因。

    “这个孩子的来历……”顾江州问，但是话到嘴边之后，他打断住了，这一件事情他必须自己一个人去搞清楚。

    “冷潇，这一段时间婉怡的安全你多上一点心，至于费用上面，我会加上去。你只要坚持一个原则，不管在什么情况下，一定要保证她的安全。”顾江州再三叮嘱冷潇，“但是，你们在保护她安全的时候，也不要干扰她的生活节奏。”他不希望秦婉怡的生活变成一种囚禁。

    “好的，顾先生。”冷潇答应。

    说实话，这是冷潇做保镖以来，接过的最让他感动羡慕的活。以往也有帮富人保护他们的太太孩子，但那种保护中更多的有着一种嚣张跋扈，以及一种监视。却不似这一次，只是单纯的在乎她的安危。

    不得不说，顾江州和秦婉怡两个人让冷潇有了一种再一次相信爱情的感觉。

    和冷潇说完之后，顾江州给陈明轩打了电话。

    “明轩，去查一个叫方念江的女人，她很有可能是方依依整容之后的那个人。一有她的消息马上告诉我。”顾江州面色凝重，语气沉肃的对陈明轩说。

    “好，我知道了。”陈明轩点头，他心中也是一片惊然，没有想到方依依那个女人竟然是以这种方式回来的。

    看样子，这个叫做方依依的女人比起柳庄庄来，更加的让人难缠。

    不知道顾江州和秦婉怡这一次能不能携手一起度过这一次的危机。

    而这一点顾江州也已经意识到了，所以在交代完陈明轩之后，顾江州便直接驱车回到了顾家大宅。

    此时此刻，顾家大宅也正在对秦婉怡进行三方会谈。

    “秦婉怡，你到底想闹什么？”

    陈华欣一见到秦婉怡，就怒不可遏的大声质问道。今天上午，秦婉怡来找她，说要对付柳庄庄，她心中还十分欣慰的想，这秦婉怡总算是长大了，也有一点像是顾家儿媳的样子了。

    但是谁知道，她一放松，这一眨眼的功夫，她就擅自做主去孤儿院里领养了一个孩子回来。

    她是真的觉得她是一个圣母玛利亚，可以轻而易举的解决掉所有的事情。还是她根本就没有把他们顾家放在眼里。

    “阳阳，快叫奶奶。”秦婉怡没有回答陈华欣的话，而是温柔的对怀中的阳阳说道。因为秦婉怡相信，只要陈华欣见到了阳阳，那她就什么都明白了。

    阳阳听话的，转身，看向陈华欣，乖巧听话的唤了一声，“奶奶。”

    “这……”

    陈华欣在看到阳阳模样的一瞬间，她就整个人僵愣在了原地，一点都不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    怎么会有这么相像的这两个人？

    “这个孩子是谁？”和陈华欣同样惊讶不已的是刚走到大厅里来的顾正庭。

    但是顾正庭的惊讶和其他人的惊讶还有一丝的不同，在阳阳的左眼角有着一颗小小的血红痣。

    一刹那间，那些尘封已久的记忆浮现在了顾正庭的脑海中，对于这个孩子，他有了一种无法言说的亲切。

    “我今天下午从孤儿院领养的，以后我要照顾他，并把他抚养长大。”秦婉怡语气坚定的说，眸光之中有着一抹绝不放弃、退缩的坚决。

    “你疯了。”虽然陈华欣被阳阳的长相给吓了一跳，但是一听到秦婉怡坚定不移的声称要抚养这个来路不明的孩子，陈华欣就捉急了。

    她知不知道她要是这样做了，那顾家的颜面就丢到太平洋去了，而且她这么多年来辛辛苦苦所维系的一切，岂不是都功亏一篑。

    “我不管你究竟想要搞什么鬼，反正这个孩子绝对不能够留在……”

    “华欣！”

    就在陈华欣气愤不已的想要向秦婉怡表明自己对领养这个孩子的态度的时候，顾正庭开口了，语气凛然威仪。

    “这一件事情让我来处理。”顾正庭看着陈华欣，在他饱经沧桑而满是威严的眼神中有着一丝请求。

    “爸爸……”

    “华欣，你心里很清楚，这个孩子绝对不会是一个来路不明的孩子，他和我们顾家有着莫大的关系。”顾正庭在说这话的时候，他的视线是停落在阳阳身上的。

    这一刻，顾正庭不禁心想，这个孩子或许是老天爷故意派到他身边来，让他有机会可以为他以前所犯下的过错而赎罪。

    陈华欣看着情绪激动的顾正庭，又看了看瑟缩着小脑袋，怯弱弱看着他的阳阳。那澄澈而害怕的眼神就像是小时候顾江州看她的眼神一样。她的心一下子就像是针刺一样。但是，她也是在这样的眼神中沉沦进去的。

    为此，她心甘情愿的付出了自己的一生，就是为了守住顾江州，守住顾家来之不易的名誉。

    可是现在，一切就像是一个恶性循环，秦婉怡将一个和江州长得一模一样的孩子领养了回来。

    那要是让外界知道这个孩子的存在了，那顾家还有脸面吗？而她这些年来为顾家所牺牲的一切又算作是什么呢？

    “不！”陈华欣不停摇头，浑身上下满是一种排斥的情绪，“我不要这个孩子进入我们顾家的大门，不管他是谁，也不管他身上流淌着谁的血，我都不准。出去！”

    说着，陈华欣就情绪激动的想要将阳阳从秦婉怡怀中抢过来，将他带离开顾家。

    他不能留下。

    留下来了，就一定是一个祸害。

    “不可以！”但是陈华欣的手刚碰触到阳阳，秦婉怡就本能的眼疾手快的一把将阳阳抱了起来，躲开了。

    “他是无辜的。我绝对不能够让他离开。而且现在已经有人盯上阳阳了，要是我再放弃阳阳的话，我真的不知道他以后会遇到什么事情。如果这一件事情我从一开始就不知道，我可以不管。但是现在我遇到了，而且已经插手进来了，我就必须对阳阳负责任。”

    秦婉怡紧紧地拥抱住阳阳说，其实，此时此刻真正辛酸痛楚的人是秦婉怡。

    她才只有二十二岁，连大学都没有毕业，稀里糊涂的成为了顾江州的妻子，爱上了他。渴望和他一生一世在一起。

    结果现在却突然出现一个顾江州的小翻版，说不定，他就是江州和其他女人所生的孩子。这对一个女人来说是多么大的打击，多么大的伤害。

    可是现实却是连给她一点抚平伤口的机会都没有，她要保护好阳阳，只因为他长得像顾江州，也因为他很有可能是顾江州的孩子。她不能让这个孩子变成其他女人用来攻击顾江州的武器。

    所以，她选择将这个武器牢牢地抱入她的怀抱中，即使最后的结果是她会粉身碎骨，她也无怨无悔。

    “你要对这个孩子负责任，那谁来对我们顾家负责任。秦婉怡，我不管你今天有多少个理由，这个孩子，我都必须要送走。”陈华欣是下定了决心，她不能再眼睁睁的像是一个傻瓜一样，看着这个恶性循环一直蔓延下去。

    所以，陈华欣卯足了劲儿要去抢秦婉怡怀中的阳阳，而秦婉怡则立马抱着阳阳准备逃走。

    这一来一往的，阳阳终于情绪崩溃，嚎啕大哭起来。

    瞬时，整个顾家的气氛都变得更加的沉重悲觉了。

    “呜呜……妈妈……”

    阳阳是真的被陈华欣这个举动给吓着了，再加上从阳阳出生之后，他从未有一天是真正有妈妈陪伴在他身边的。所以，现在好不容易出现一个全心全意保护他、疼爱他的妈妈，他很想抓住。

    他很怕自己真的就会这么被送走了。

    所以，他用尽全力，一双小手紧紧地拥着秦婉怡。

    他不停地哭，不停地说：“不要赶我走……我要妈妈……我会乖……”

    “阳阳不哭。”

    一听阳阳在自己怀中哭得绝望又伤心，秦婉怡的心就忍不住的揪痛了，她伸手轻轻拍抚着阳阳的脊背，疼惜万千的说：“妈妈不会让你走的。”

    她会保护好阳阳，一如她一定会不惜一切保护好顾江州一样。

    这一下，哭声、喊声、骂声在整个顾家大宅里交织了起来。

    看着这一幕，顾正庭有一种伤痛欲绝的感觉。在顾正庭看来，今天这个局面，很大程度上都是他造成的，他是这个悲剧的罪魁祸首！

    他要终止这个悲剧！

    然而就在此时，顾江州抢先了一步。

    “住手！”

    顾江州黑沉着一张脸，但他看到陈华欣像疯了一样去秦婉怡怀中抢孩子，而秦婉怡抱着孩子，惊惧不已的躲闪的时候，一种深深地恐惧在他心底铺天盖地的卷了过来……