
    顾江洲神色骤然僵冷，瞠目结舌的看着方依依。

    “不！这不可能！”顾江洲不敢相信的说：“我和你从来就没有发生过一丝一毫的关系，就算是拥抱，也不曾超过十分钟，你怎么会有我的孩子。”

    这一定是一个骗局。

    “的确是没有。”方依依大方承认，嘴角扬着一抹冷意涔涔的笑痕，“但这并不代表我不能够怀上你的孩子。况且，现在科技这么发达，难道你会不知道什么叫做试管婴儿吗？”

    “试管婴儿？”顾江洲惊诧，呼吸一滞，“你是说阳阳……”

    “没错。”方依依重重点头，回答，“阳阳就是我和你的试管婴儿。”

    于是，方依依将自己精心布局的一个阴谋告诉给了顾江洲知道。

    三年前，方依依用尽一切去追求顾江洲，但是，顾江洲却始终将她当做是空气。再加上顾江洲的妈妈陈华欣又是一个油盐不进的主。

    不管她怎么去讨好、委曲求全，陈华欣都不买她的账。无奈之下，她便想出了这一招，怀上顾江洲的孩子，让他不得不奉子成婚。

    “其实，柳庄庄是我故意安排在你生活里。所以，精子是柳庄庄偷出来给我的。”方依依将自己的计划和盘托出来，“但是，我没有想到，你妈妈会那么的狠，那么的绝，竟然将柳庄庄给秘密送到了国外。”

    想到那一段时间，因为陈华欣，她也不得不跟着柳庄庄那个女人受苦，她就一肚子的仇恨。

    “然后无计可施之下，我也只好跟着去国外。在秘密怀上了阳阳。如果你还是不相信，你可以看这一份试管婴儿书，以及我用阳阳的血做的一份我们一家三口的亲子鉴定书。”如果今天方依依不是已经拿到了这份DNA亲子鉴定书，她也不会这样贸然来见顾江洲。

    她已经秘密部署好了一切，现在就等着慢慢收网了。

    “方依依，你真是疯了。”看着眼前铺天盖地的各种鉴定书，顾江洲感觉脊背一阵阵寒凉刺骨。

    这个女人真的是疯得不轻。

    “你竟然在暗地里做了这么多事情？你有没有想过，你这样做会害了多少人。还有，既然你决定生下阳阳，那你为什么不好好照顾他，要将他一个人丢在孤儿院里。”顾江洲第一次发现，他虽然和方依依从小一起长大，可是他似乎从来都没有真正认识过方依依。

    她好陌生，好狠毒。

    就像是毒蛇一样，跟他说每一句话，都在吐着毒信子。

    “就算是害了很多人哪又如何，我只要和你在一起就行了。而且，你以为我不想抚养阳阳吗？对我来说，他可是我走入你生命中的唯一筹码，对我来说，那是一颗王牌棋子……”

    “棋子？”听到方依依对阳阳这样的形容评价，顾江洲真的很心寒，“方依依，你真的是太让我失望了。”

    顾江洲豁然起身，“方依依，你听着，我不管你是不是阳阳的亲生母亲，也不管你是抱着什么目的把阳阳生下来的。但是从现在开始，阳阳他是我和婉怡的孩子。请你离我的生活远一点。”

    说完，顾江洲就准备拿着那些东西离开。却不想，顾江洲抬眼的一瞬间，竟然看到了一步步走入咖啡厅来的秦婉怡。

    “婉怡宝贝……”

    顾江洲怔然，看着秦婉怡，他顿时有了一种呼吸困难的感觉。就好像是自己做了一件罪大恶极的事情，结果被秦婉怡给抓了现行一样。

    “婉怡宝贝！哼！”听到顾江洲对秦婉怡的爱称，方依依立马冷哼讥诮的冷笑起来。

    她今天倒要好好会一会这个能够在这么短时间里，俘获顾江洲心的女人。

    看她是不是真的是一个千年妖女，绝世狐狸精。

    “你好。”

    方依依直接走向秦婉怡，伸手，微笑满满的向秦婉怡打招呼，“我是方依依，想必你一定在江洲的那里听说过我。”

    秦婉怡敛眸看着方依依伸向她的手，原本僵硬的脸部表情，一瞬间之后，便笑靥如花的直面着方依依，“不好意思，我从未在我老公那里听说过你。不过，有人倒是向我说过方依依小姐你的一些事情。”

    一边说，秦婉怡一边走向顾江洲，“方依依，虽然我不知道你当初为什么会放弃阳阳，但是，既然你把阳阳放在孤儿院里三年不管。并且在孤儿院见了阳阳也不认他，而是狠心的只从他身上拿血去做DNA测定，那就是说你对阳阳根本没有一个母亲对孩子的疼爱与怜惜。所以，算我拜托你，不管你想要做什么，都不要伤害阳阳。不然……你失去的会更多的。”

    秦婉怡语气坚定不移的说，而她看着方依依的眼神更是尖锐丝毫都不逃避。

    方依依神色一凝。

    她真的很意外。

    她原本以为如果自己将阳阳是她和顾江洲的孩子，告诉给秦婉怡知道的话，她一定会崩溃，然后像所有女人一样，疯狂一般的找顾江洲的事儿。

    谁知道，她竟然是这样的一个反应。

    简直比顾江洲知道阳阳是他的孩子还要冷静淡定。

    是这个女人太不简单，还是她在强撑逞强。

    “婉怡，你……你怎么会知道阳阳的亲生母亲是……”

    “江洲，我渴了，你能够去给我点一杯东西吗？”秦婉怡打断顾江洲，温柔的要求他说。

    顾江洲知道，秦婉怡这是在故意支开他。

    “好。”顾江洲答应，虽然他知道，但是他相信秦婉怡既然会将他支开，就意味着她已经想好要怎么应对方依依了。

    而且……即使他不在秦婉怡面前，他也一定能够保证秦婉怡的安全。

    “我想喝你亲手给我泡的咖啡。”秦婉怡再一次提议说。

    “好。”顾江洲依然言听计从的答应，然后俯身在秦婉怡的额头上落下一个吻之后，便去给秦婉怡泡咖啡了。

    “秦婉怡，你不要以为你在我面前演戏，故意秀恩爱，我就会被你感动，然后放过江洲，让你强占原本属于我的位置。”顾江洲一走，方依依便语言尖锐，冷冰冰挑衅的说。

    “抢占你的位置？”宛如听到一个天大的笑话一般，秦婉怡淡然一笑，反问说：“方依依小姐，你会不会太往自己的脸上贴金了。众所周知，在江洲的生命中只有两个女人，一个是柳庄庄。”

    秦婉怡一边说着，一边暗暗观察着方依依的脸部表情。

    这是两个女人的战争。

    她除了要主动出击之外，她更要学会搜集方依依的弱点，只有这样，她才能够真正立足于不败之地。

    “但是，江洲已经向所有人发誓说明过，他和柳庄庄已经没有了任何的关系。现在他爱的人是我，他今生今世唯一的妻子。试问，方依依小姐，这到底是谁在抢占谁的位置，觊觎不属于自己的东西。”

    “我和江洲从小就认识了。”方依依拳头紧握，依然执拗坚持的说：“而且，为了江洲，我曾经连命都不要。我和他所经历的那些事情，就算是十个秦婉怡也无法掩盖住的。”

    “是吗？”听到方依依的宣示，秦婉怡的心很嫉妒，很吃醋，但是理智却在告诉秦婉怡她不可以被方依依给挑唆了。

    “既然是这样，那为什么江洲宁愿娶我为妻，也不愿意娶你呢？还有，既然你和江洲之间的感情这么深厚，为什么你要一步步这样心如蛇蝎的算计他？你让江洲背负着负心汉，花心坏男人的名声，难道这就是你所谓的和他感情深厚吗？”

    秦婉怡咄咄逼人的反问方依依。

    方依依随着秦婉怡的一个个反问，脸色越来越难看。

    难怪，柳庄庄回来之后，会被输得这么惨。现在她总算是明白过来了，这个秦婉怡真的是一点都不简单。

    但是，她方依依可不是柳庄庄，才不会是虚有其表，一下子就让秦婉怡给制服住。

    “啊……”突然，方依依装痛苦的双手捂住心，整个人难受不已的往地上倒下去。

    “秦婉怡，你好狠心。”方依依痛苦不已的抬手直指着秦婉怡，“竟然想要以这种卑鄙下流的方式来陷害我。行啊，既然如此，那我就打电话报警处理。”

    然后，方依依借着打电话之名，故意将手机转成视频录制，然后将眼前的一切给直播到网上。

    “秦婉怡，我对江洲是真心的。就算你现在把我的孩子抢走，你也休想让我不再爱江洲，更休想拆散我们母子之间的感情。”方依依凄凄惨惨的对着手机视频说着。

    顿时，引来众人目光。

    而看着方依依演得煞有其事的这一幕，秦婉怡则是淡定到了骨子里。

    她坐下来，端起顾江洲点的那一杯咖啡，悠闲自在的喝了一口之后，“方依依小姐，这样太不尽兴了，不如我打电话把各家媒体记者也叫来，看一看这出热闹，怎么样？”

    说着，秦婉怡就真的拿出电话，拨通了那些整日来想要采访她的那些记者的电话。

    “你们不是想要采访我，挖掘大新闻吗？那现在就赶快来一缘咖啡厅。要快，不然戏就会三场了。”说完，秦婉怡挂断电话，然后十分友好的提醒方依依，“一会儿记者就到了，你要要不要酝酿一下眼泪，不然一会儿哭不出来就糗大了。”