
这也是顾正庭虽然疼爱顾青城，但是却从不将顾青城的位置抬到一个可以和顾江洲直接竞争继承权的位置。

    那是他犯下的错误，他已经让东宇为此付出了生命的代价，他不会再让江洲也为他的过错而付出承担一切。

    “谢谢爸爸。”听到顾正庭的保证，陈华欣那颗悬着的心总算是放了下来，不过还有一件事情他要事先和顾正庭说清楚。

    “柳庄庄的事情，我会看着处理，如果她还是一直不愿意回头，那么我不会介意用法律手段来处理所有的事情。所以，我希望到时候爸爸你可以袖手旁观。毕竟，柳庄庄会走到今天这个局面，都是她自己一手造成的。”陈华欣看着顾正庭的眼睛，一脸认真坚定的说。

    她不是在开玩笑，更不是在征求顾正庭的意见。陈华欣是从心底觉得，柳庄庄那个女人一定是顾家的一个祸害。

    她必须要处之而后快。

    “你都知道。”这一次，顾正庭已经不讶异了，他忽然明白过来，陈华欣为了他成为了一个恶人。

    他知道，不管怎么样，他都绝对不会允许柳庄庄和顾江洲在一起的。所以，她先他一步出面，将柳庄庄送入国外，想要将那一切给尘封，让所有的一切就此打住。

    但是他们谁都没有想到柳庄庄竟然不惜一切回来了。

    让事情再一次陷入危机。

    于是，陈华欣又一次如火如荼的和柳庄庄开战了。

    “我答应过东宇，不管发生什么事情，我都要守护好顾家的名誉。而作为一个母亲，我更要不惜一切保护我的儿子。”陈华欣说。

    “华欣……”

    深深叹息一声，顾正庭有很多话都想跟陈华欣说，但是话到嘴边，千言万语，最终却只变成了一句话——“对不起。”

    “不用了。”陈华欣说，一脸黯然之色。

    曾经，她是真的很希望顾正庭对她说一句对不起。是他毁了她的这一生。但是东宇去世，江洲长大，随着时间的推移，她真的明白了很多。

    就像她刚才自己所说的那样，如果当初她是顾正庭也会做出同样的选择来。只能够说命运给他们开了一个天大的玩笑。

    无奈一笑，陈华欣对顾正庭说：“我去打电话叫医生，就算不去医院，也得让家庭医生来看一看。”说完，她便迈步走出了书房。

    隐藏在顾家的秘密随着这一系列的事件的发生，一点点的开始揭开神秘面纱。然而，这个秘密的中心爆发点顾江洲此时却享受着他渴望已久的幸福生活。

    车上，顾江洲一只手开车，一只手紧紧而甜蜜无限的握着秦婉怡的手，并且还不时转头看着秦婉怡，而他嘴角更是噙着一抹大大地、幸福地笑容。

    “累吗？”顾江洲关心的问。

    秦婉怡摇头，微笑着回答：“不累。”不过随即，秦婉怡美丽的脸颊上却浮现出了一抹深深的愁容。

    “怎么了？”见状，顾江洲立马关心不已的询问：“是不是还在想刚才吃饭的时候，顾青城所说的那些话。”

    “嗯。”秦婉怡点头，“老公大人，你说顾青城他葫芦里到底卖的是什么药。最近一段时间，他就像是完全变了一个一样，不仅行为异常说一些有的没的话。今天更是当着爷爷的面说一些胡言乱语。我很担心，再这样下去，他会做什么疯狂而不可收拾的事情出来。”

    “他应该只是单纯的想要得到你。”顾江洲听完之后，一脸认真的发表自己的看法说。

    “顾江洲！”

    一听顾江洲那话，秦婉怡就立马不高兴了，他的话好刺耳，就好像是她和顾青城之间真的有着什么事情一样。

    “你是不是怀疑我和他之间有着什么？”秦婉怡板着脸质问。

    顾江洲无奈皱眉，脸上的笑容更是有些哭笑不得起来，“我哪有，婉怡宝贝，你什么时候变得这么敏感多疑了。”

    “我……”秦婉怡想要大声反驳说，她才没有。她还是原来的她。

    但是当她从顾江洲的眼睛看到自己此时的模样时，她才发现自己在前进泼妇的道路上走得越来越顺手了。

    “我只是害怕你误会。”懊恼的，秦婉怡贝齿轻咬着唇瓣，主动承认错误说：“江洲，虽然我们现在终于成为一对名副其实的夫妻了，但是这一路走来，太不容易了。虽然我恨不得时间能够倒回，把我遇到你之间的所有感情经历都用橡皮刷擦掉，让你是我爱情世界里第一个男人，也是最后一个男人。可是……”

    “好了，婉怡宝贝，你不用说。”顾江洲握住秦婉怡的手，能够清清楚楚的感受到她的掌心在发凉，甚至在微微发颤。

    “我都知道。”顾江洲凝视了秦婉怡一眼说：“事情会演变成今天这副模样，我有着不可推卸的责任，如果从一开始我就能够做到坦诚面对自己的心。那现在所发生的这一切事情就根本不会发生了。”

    “这怎么能够怪你呢？”秦婉怡情绪立马激动起来，“我不许你这样什么过错都往自己身上揽。”

    “那你呢？”顾江洲放开握住秦婉怡手掌的手，抬手抚摸着她的脸颊，“婉怡宝贝，你听我说，有的人一辈子都不可能像我们两个人这样如愿以偿的找到自己心爱的对方，我们应该珍惜，不管外面有着多少风风雨雨，我们两个人只要坦诚相爱就好了。再说了，你以前暗恋过顾青城，可是我却和柳庄庄真真实实的在一起过。所以，你不要再用这种事情苛责折磨自己了。”

    本来顾江洲说这些话只是为了安慰秦婉怡，让她不要再胡思乱想，使得她不开心下去。

    可是谁知道，顾江洲这安慰话说过头了。这不，顾江洲话音一落，就立马引来了秦婉怡的醋劲儿大发。

    “哦，原来你和柳庄庄曾经真真实实在一起过。”秦婉怡特意加重了“真真实实”这四个字。

    顿时，顾江洲又有了咬断自己舌头的冲动。

    “那个……婉怡宝贝，你刚刚一定是出现幻听了，我不是这样说的。”顾江洲头大的连忙思考着找一个什么相似但是却又对自己有利的词语蒙混过去。

    但是秦婉怡却显然不打算给他这样一个机会。

    “江洲，你干嘛这样紧张呢？我只是很好奇而已。”秦婉怡微笑着，整个身子侧坐着，双眸直勾勾的凝视着顾江洲，“这样好了，要是你实在不好意思说，那你就暂时不把我当做是老婆，当做是你的一个朋友，一个哥们儿，然后我们来好好聊一聊你过去的那些丰富爱情史。”

    看着秦婉怡这模样，顾江洲心底一怔恶寒发毛，为什么她觉得此时此刻秦婉怡的身上浓罩着一层厚厚的黑暗雾气呢？

    “你确定？不是在拿我开玩笑？”顾江洲颤声不确定的问。不自觉地，顾江洲脑门儿上流淌下了几滴冷汗。

    “我这样子像是开玩笑吗？”秦婉怡脸上的笑容更加的深邃了，“快说吧。”而事实上，秦婉怡心中现在已经酸的快要冒烟儿了。

    她一定要搞清楚，顾江洲和柳庄庄两个人之间到底发展到哪一步了。为什么柳庄庄明明知道她结婚了，还要一次次死缠烂打的揪着顾江洲不放。

    “其实也没有什么。”顾江洲可以看得出，秦婉怡今天是吃了秤砣铁了心一定要探知他的过往情史。

    既然如此，他是避不开了，不然还显得他好像真的有什么不能够跟秦婉怡说的过往一样。

    但是通过这一段时间，亲生体验过秦婉怡吃醋时候的愤怒指数，顾江洲决定来个避重就轻的简单向秦婉怡坦白说明一下就可以了。

    “之前我已经跟你说得差不多了。”

    “等一下。”秦婉怡打断顾江洲，“你和柳庄庄怎么相识交往的事情，我已经知道了，这前三篇儿可以翻过去了，现在你只要告诉我，你和柳庄庄怎么是一对真真实实的男女朋友就行了。哦，还有，你们真真实实到什么地步了？”

    随着秦婉怡这一个个个直接而犀利的问题，顾江洲真心感觉有些招架不住。要是任秦婉怡这样问下去，那他今晚还不被处罚去跪搓衣板儿。看来，这一件事情他必须高度重视，小心谨慎处理。

    “婉怡宝贝，这所谓真真实实的情侣还能够怎么样，不就是约会、逛街、看电影。”顾江洲尴尬微笑着，模棱两可，给了一个十分大众化的答案。

    这样应该可以让他顺利过关了吧。

    “就这样？”但尽管顾江洲的回答已经很安全起见了，但是在听到这个答案之后，秦婉怡原本笑靥如花的脸颊已经沉黯一片。

    “……嗯……是、是啊。”顾江洲不自觉的咽了一下口水，他刚才的回答应该是很保险的，为什么他的婉怡宝贝反而更加生气了呢？

    顾江洲不知道的是，在女人吃醋的时候，不管他怎么回答，都只会火上浇油。

    “婉怡宝贝，你生气了？”耐不住，顾江洲小心翼翼开口，试探的问。

    “对，我生气了。”秦婉怡倒是一点都没有要掩饰自己情绪的打算，“我问你，你现在是不是真的对柳庄庄一点点感情都没有，你现在只喜欢我一个人。”