
    “她……”

    “我在这里。”

    在保安还没有开口说完一句话之际，方依依已然站在了顾江洲的身后，摘下了墨镜，让顾江洲可以将她看得清清楚楚。

    “江洲，我漂亮吗？”方依依双眼直勾勾地凝视着转过身来，看着她的顾江洲，一张精致如洋娃娃的脸绽放着一抹千娇百媚的笑意。

    她很美。

    在场所有看到她这番模样的人都不禁为之惊叹、折服。虽然，他们一直都认为董事长夫人是他们见过最美的女人了。

    但是却没有想到，眼前这个女人竟然还可以更美，像是芭比，却又带着一种别样风情，魅惑妖邪的让人情不自禁的想要靠近。

    可以说，秦婉怡的美丽带着一种飘逸若神仙的清纯，而眼前这个女人则一定是传说中的妖媚狐狸精。

    “漂亮。”顾江洲由衷坦诚的说，而他眼底涌动着的深邃情绪却更多的是一种失望、心痛，“但是……你却再也不是我所认识的那个方依依了。”

    “我是。”

    一听到顾江洲这样说，方依依立马惊慌失措的大喊起来。

    “我一直都是那个方依依，爱……”

    “方依依！”

    顾江洲连忙厉声打断方依依的深情表白，一个柳庄庄已经让他很头大了，他不希望方依依也来插上一脚。

    而方依依也顿时清醒了过来，如果她在这个时候不克制自己的感情，让顾江洲一下子推到了风口浪尖之上，那她手中所掌握住的那些筹码也都将不存在了。

    更何况，她只是要得到顾江洲，而不是要让顾江洲失去他原本所拥有的这一切。

    “江洲，你看我们老同学这么多年都没有见了，现在我们是不是应该找一个地方，好好的聊一聊。”方依依迈步走向顾江洲，提议说道。

    她也好想……好想再一次和顾江洲单独相处一下。

    “去公司对面的咖啡厅。”虽然顾江洲不想自己和方依依两个人之间的恩恩怨怨被有心之人给大肆报道出来。

    但是顾江洲也不想和方依依有着过多牵扯，让秦婉怡误会些什么，所以他选择公众场合和方依依谈。

    然而，顾江洲却没有注意到，这一幕被随顾青城来顾氏•寰宇集团的白慕心给看了个一清二楚。

    “真是一个白眼儿狼。”白慕心当下气得不轻，“不行，我一定要替婉怡好好教训一下这个整天只知道勾搭女人的坏男人。”

    “你怎么教训？”顾青城一把拉住冲动的白慕心，“就算你是婉怡的好朋友，但是人家夫妻间的事情，你这样像是一个冒失鬼一样的冲动闯进去算是怎么一回事。要是让江洲误会，这是婉怡授予你的意思，你还让不让他们以后继续过日子了。”

    现在还没有到顾江洲和秦婉怡彻底撕破脸皮的时候。

    所以，顾青城一定不能够让性格冲动火爆的白慕心坏了他的计划。

    “你说的对哦。”一听顾青城的分析，白慕心立马冷静了下来。由此，她的心也安静了不少。

    其实，白慕心一直都很担心。

    怕顾青城心里会一直都忘记不了秦婉怡，这样的话，她就算是把自己的十八般武艺都拿出来都无济于事。

    可是现在看来，顾青城对秦婉怡和顾江洲两个人感情的在乎来看，他其实已经在慢慢放下秦婉怡了。

    这真是太好了。

    强压下心中的那一份喜悦，白慕心完全已经以顾青城马首是瞻的问：“那青城，我们接下来应该怎么做呢？难道就眼睁睁的看着顾江洲和那个长得像狐狸精的女人幽会。”

    “我想一下。”顾青城沉思了一会儿，对白慕心说：“你现在马上给婉怡打电话，这一件事情就让婉怡和江洲他们两夫妻自己解决。”

    顾青城眼底划过一抹不易察觉的狡黠暗芒，他要让秦婉怡和顾江洲两个人的感情在日益的争吵、怀疑、猜忌中消磨殆尽。只有等秦婉怡对顾江洲一点都不爱了，那他才能够一举成功，重新得到秦婉怡的心。

    他，不能急。

    “嗯。没错。这种事情必须要让婉怡自己意识到，顾江洲那个男人在她看不见的时候，到底都在做些什么猪狗不如的事情。”白慕心兴致勃勃的点头，然后拿出了手机给秦婉怡打电话。

    “婉怡，你现在在哪里？”秦婉怡一接通电话，白慕心就立马语气严重沉肃的开口：“你知不知道顾江洲现在在干什么事情？”

    秦婉怡稳了稳心神，问道：“他怎么了？”

    “他正在和一个女人在咖啡厅里约会。”白慕心尤其将约会两个字说得超重，“婉怡，我知道你善良，别人说什么都你都听，都相信。但是你要知道，男人的话最多就只能信三成。你要是再这样对顾江洲放任不管，搞不好最后你就会被扫地出门，成为一个离婚女了。”

    “哦。”听到白慕心担心忡忡的话语，秦婉怡的反应则十分平静。

    她猜想白慕心口中那个正和顾江洲约会的女人就是——方依依。

    白慕心皱眉，怎么也没有想到秦婉怡的反应竟然这样。

    “就这样？”白慕心瞠目结舌，“婉怡，你到底有没有听清楚我刚刚所说的话，我说……”

    “我听到了。”秦婉怡回答说：“慕心，我知道江洲在和谁约见。你不用担心我。这一件事情我会处理好的。而且……”秦婉怡看着车窗外的景致，对白慕心说道：“我现在也正在往顾氏•寰宇集团赶来。”

    “那正好。我有事情要跟你说。”白慕心听秦婉怡这么说，心中那块大石头瞬间落地，“我在顾氏•寰宇集团大厅等候室等你。”

    “好。”秦婉怡同意，挂断电话。

    或许，这就是她和方依依正式接触的好机会。

    “青城，那个……”白慕心一挂断电话，就神色有些纠结的看着顾青城。老实说，虽然她非常非常的希望，有一天，她可以以男朋友的身份将顾青城介绍给秦婉怡。

    但是现在，顾青城和秦婉怡两个人之间的关系太暧昧纠缠不明了。

    所以，她不想让顾青城和秦婉怡碰面了。

    而白慕心的这个顾忌正好让顾青城轻松了一口气。他本来还很担心，如果白慕心现在就要让他给秦婉怡摊开关系。那就糟糕了。

    却不想，白慕心自己也不想让秦婉怡知道他们之间的关系。

    “你在这里等婉怡吧。我去忙工作了。有事情给我打电话。记住，不要一个人冲动，更不要让自己陷入危险之中。”顾青城温柔的叮嘱白慕心。

    “好。我知道。”听到顾青城关怀之语，白慕心笑得十分地温馨幸福。

    “你工作也要注意休息，不要太累着自己了。”白慕心也尽显体贴的关怀着顾青城。

    然后两人你侬我侬了一会儿，甚至还缠绵悱恻的亲吻一下，才恋恋不舍的分开。

    而这一幕，刚好被顾青城的秘书苏素心给看到了。

    “青城哥……和那个女人在交往吗？”苏素心抬手用力捂住自己那颗紊乱跳动不已的心脏。

    虽然，苏素心从一开始就很清楚。

    她和顾青城两个人，无疑是一个是水里的云泥，一个是天上翱翔的青龙。

    他们两个想要永远在一起，那一定是不可能的。

    可是……她的一颗心却还是不受控制的落在了顾青城的身上。

    好难过！

    她接下来到底应该怎么做？

    苏素心陷入了情感揪心之中，而方依依又何尝不是呢。

    方依依眼角流着泪，一双溢满深情的眼眸凝望着顾江洲，缓缓说道：“如果我知道当初的那一个转身会造成我今天每日每夜的后悔。那么，那时候的我一定不会死要面子的维持我那份虚无的骄傲自尊。我会守住你，哪怕只是一个影子的身份留在你的身边。”

    听到方依依的话，顾江洲没有说话。

    他不知道该怎么回答方依依，因为不管是以前，还是现在，他的答案都会像一把锐锐的刀，直直地刺入方依依的心脏。

    因为不管是他的以前、现在，还是以后遥远的未来，方依依从来都不曾出现在他的计划中。他的这一生已经被一个叫做秦婉怡的女人填写得满满的。

    “江洲，难道我们之间一点可能性都没有吗？”方依依问，她伸手，打算牢牢握住顾江洲的手。

    然而，在方依依的手还没有碰触到顾江洲手的一瞬间，顾江洲就毫不迟疑的将自己的手给拿开了。

    “方依依，我还是那个答案。对我来说，不管你怎么变，我怎么变，或者这个世界怎么变，你都永远只会是我的一个妹妹，一个好朋友。你不可能成为我的妻子，更不可能成为我心底那个独一无二的女人。”面对方依依的纠缠，顾江洲再一次明确的表示出自己的意思。

    “所以，我不希望你再泥足深陷，到最后，你我都回不了头，就连像这样坐下来谈话的可能性都没有了。”顾江洲认真坚定的说。

    闻言，方依依垂下了自己的手，嘴角冷冷一笑道：“可是，我已经回不了头了。江洲，你知不知道，阳阳是我的孩子，是我和你的孩子。”