
“为什么？”顾江州微微皱眉，很疑惑，不明白秦婉怡这样说的原因是什么。

    “因为……”秦婉怡抬起小脸蛋，幸福而温柔体贴的说：“……这样你就不会觉得很累、很委屈、很不公平。同时也可以让我以后都不要再动不动找你发脾气，找你茬了。我想要变得更好，至少我要做最你最适合、最疼爱的好妻子。”

    听到秦婉怡的这一番话，顾江州也感动了。

    果然，什么事情只要开诚布公的谈了，说清楚了，那所有的一切事情就都不是问题了。甚至，在他主动向秦婉怡低头的一瞬间，他得到了更多。

    微微一笑，顾江州伸手宠溺疼爱地揉了揉秦婉怡的头发，“你从一开始就就是最适合我的妻子。”

    所以，他才会这么迅速地在她面前节节败退，溃不成军，害怕她伤心难过，害怕她会从他身边走开。想要用尽一切方式方法将她留在自己身边。

    “婉怡宝贝……”

    顾江州的目光依旧深深地凝视着她，带着一种炙热的温度，声音更是有了一抹暗哑沙沉的蛊惑。

    听着顾江州的这种声音，秦婉怡的脸颊竟不自觉地微微涨红着。

    她似乎已经知道顾江州接下来要说些什么了。

    只是，她不知道该怎么说，所以，只用了一个字来回答，“嗯？”

    回答得很简单，但是她的语调、她的神情却让人有一种被魅惑了的感觉，令顾江州的声音更加的暗哑了。

    “我现在可以亲吻我今生唯一的新娘了吗？”顾江州双手捧着秦婉怡的脸颊，认真询问着。

    虽然语气是在征询，但是他的态度和气势却是带着一种强势的坚定。

    让秦婉怡整颗心都不受控制的猛烈跳动着。

    “嗯，好。”秦婉怡娇羞可爱的点头。

    然后顾江州缓缓俯下身，温柔和炙热深情地亲吻着秦婉怡。

    顿时，掌声四面八方的响了起来。

    各种羡慕声音也此起彼伏的在空气中流动着。

    “那个叫婉怡的女人命真的好好啊，竟然让她遇到了这样一个好男人。”一个女人各种羡慕的说。

    “就是说啊，要是有一个男人这样对我，让我做他的地地下女人，我也心甘情愿。”另外一个女人附和着说。

    “你们还是别做梦了。”一个女人傲娇的声音响起，“虽然我们大家都说三条腿儿的鸡不好找，两条腿儿的男人大街上一抓一大把。但是你们要明白一个生活现实。向顾江州这种有钱、有权、有势，又长得帅得堪比世界超级巨星的脸蛋儿，这样一个优质男人，别说我们这辈子都别想了，估计下辈子都难找到。”

    听到这个女人的话，众人瞬间陷入了一片扼腕黯然之中。

    的确如此！

    不过也因为这样，众人对秦婉怡的羡慕嫉妒就更加的深邃了。

    同样是女人，凭什么她就能够找到像顾江州那样快要世纪绝种了的好男人呢？

    而这种心态在日后的事件发展中，也正好成为了那些想要坑害秦婉怡和顾江州感情的幕后之人所想要利用的。

    “嗖——嘭——”

    突然，在众人议论纷纷之中，一大片烟花倏然绽放夜空。顾江州和秦婉怡结束亲吻，两人幸福相拥着，一起欣赏着他们这一份来之不易的爱情美好。

    只是很多事情都是有人欢喜有人愁，白慕辰看到这一幕是心痛，而白慕心看到这一幕也同样是心疼。

    “学长，你……”白慕心忧心而紧张的看着顾青城。

    第一次，对秦婉怡和顾江州两个爱秀恩爱的人给打败了。这两个人相爱就相爱吧，结果还搞得一次比一次高调。

    昨天才在网上闹出一场公司大厅高调示爱的戏码，结果今天顾江州和秦婉怡这两人直接倒好，竟直接上电视，而且还是人来人往的商场LED大屏幕上现况转播。

    真是要疯了。

    “婉怡她……好像真的已经彻底忘记了，在这个世界上还有一个我的存在。”顾青城哀伤而痛苦的说着。

    他的语气很消沉，很苦涩，让白慕心听了就有一种心疼不舍的感觉。

    “应该不是这样的。”白慕心连忙安慰着顾青城，今天但她在网上看到昨天顾江州和秦婉怡高调示爱的视频，以及网络各路人马的祝福羡慕留言之后。她就十分的担心顾青城，便什么都不顾的跑来陪着顾青城。

    谁知道，她一整个下午，废了九牛二虎之力，总算是将顾青城给稍微安慰好了，让顾青城可以带着她来这家具有浪漫情调的地方吃饭。

    结果倒好，这饭还没有开始吃，顾江州和秦婉怡又开始秀恩爱了，然后华丽丽的让秦婉怡这一下午的成果给毁于一旦了。

    “那应该是怎么样的？”顾青城苦笑的凝视着白慕心，“其实，我很理解婉怡她为什么会做出这样的选择，如果我是她，我想我也会毫不犹豫的选着江州。毕竟在各方面，江州都比我优秀得太多了。”

    顾青城语气带着一丝自嘲的贬低意味。但是他之所以这样说是因为他是有目的的。

    的确，但他看到秦婉怡和顾江州的感情这么好，他真的很嫉妒，很介意。因为他们两个人的感情越好，他以后想要做什么，就不容易。反而还能够让秦婉怡对他更加的心存介意。

    但是现在顾青城很清楚他所处的局势，处处都不利于他，所以他必须沉住气，要时刻警醒自己心急吃不了热豆腐。

    他想要拉拢白慕心，就首先要清清楚楚的知道，自己在白慕心的心目中到底有多少份量，只有这样，他才能够明白自己手上能够掌握住多少的筹码。

    “才不是呢。”

    一听到顾青城这样贬低自己，抬升顾江州，白慕心就气愤。

    “那个顾江州有什么好啊。”白慕心气呼呼的说：“虽然顾江州的确是长得挺人模狗样的，但是脾气就像是茅坑里的石头，又臭又硬不说，还像是一个暴君，我看普天之下，除了婉怡那个傻瓜之外，根本就不会有人是真心真意爱顾江州的。”

    这番慷慨激昂的话一说完，白慕心就立马有了一种想要咬断自己舌头的冲动，她还真是哪壶不开提哪壶。

    好端端的说什么秦婉怡对顾江州的爱，那不是摆明了告诉顾青城，秦婉怡是真心真意深爱着顾江州了，她对你顾青城一点心都没有了。

    她这举动，无疑就是在顾青城伤口上撒盐了。

    “学长，对不起，我其实……不是那个意思，我……”白慕心懊恼纠结的想要解释些什么。

    但是千言万语到了嘴边，白慕心却又不知道该怎么表达解释了。总感觉现在她是说什么错什么，即使她浑身都长满了嘴。

    “好了，什么都不要说了。”顾青城见白慕心这样纠结难过的模样，他伸手，覆上白慕心的手，微笑而温柔的解释说：“慕心，我都明白的。是我自己在最好的时光里错过了婉怡，现在她喜欢上江州也无可厚非。我应该要学着放弃了，毕竟婉怡是我深爱过的，而江州更是我的弟弟。如果我再继续纠缠下去，那结果只会越来越坏。我都懂的。”

    这些话，顾青城说的哼坦诚，很坚定，让白慕心原本惶恐忐忑不安的心一下子平静了下来。不仅如此，白慕心甚至感受到了有股股异样的电流在从她和顾青城交握的手上蔓延着。

    或许，她应该马上拉开他们两个人之间的距离的。但是不知道为什么，白慕心好舍不得将这种氛围给打破。

    甚至，白慕心希望这一刻可以漫长到一生一世那么长。

    因为顾青城从一开始就是想利用感情来将白慕心完完全全拉入自己阵营的，所以顾青城将白慕心的这种心思看得一清二楚。

    他继续沉暗痛苦着神情，顾青城目光深深地凝视着白慕心，“慕心，虽然我现在已经决定放下了，但是……我的心还是好痛苦，这一段时间，你可以陪伴我吗？”

    顾青城的声音充满了请求，同时凝望着白慕心的目光也充满了蛊惑意味。

    “好。”没有任何悬念的，白慕心怔然地点头答应。

    “那明天周末，你可以陪我吗？”顾青城再一次提出自己的要求。

    “可以。”白慕心依然答应。

    见白慕心一身心被自己蛊惑的模样，自己说什么她就答应什么，顾青城知道白慕心现在已经是逃不出他的手掌心，就看他什么时候收网、布局了。

    因为秦婉怡和顾江州两人之间的示爱，让白慕心完完全全的掉入到了顾青城的陷阱之中。同时也让秦婉怡的处境越发的危险，这个求爱画面一播出，秦婉怡就立马引来了两个敌人。

    一个是秦舒媛，而另外一个则是柳庄庄！

    “啊！凭什么？凭什么秦婉怡那个私生女能够得到这样的幸福！”秦舒媛大骂着，抓起一旁的东西就重重的往地上扔。

    她是因为秦婉怡而被绑架的，结果秦婉怡一点事情都没有，而她却那两个绑匪差点给虐死，甚至还被医生诊断出以后她都不能够有孩子了。

    为什么？

    为什么她要因为秦婉怡而活得这么痛苦！

    拳头死命握紧，秦舒媛此刻咬牙切齿的想着，她一定要报复秦婉怡。