
“秦婉怡，你这个贱人，你不是想要创业，让整个顾家的人都看得上你。那我就让全世界的人都知道，你所谓的创业就不过是替人做媒而已。说的好听，就叫红娘，说得不好听就是一个廉价媒婆。而且还是那种媒婆……”唇角勾起一抹报复的冷笑，“我倒要看一看，到时候，顾家人会怎么看你。”

    柳庄庄拿起电话，将她这个圈子里，一个个极品都介绍到了秦婉怡刚刚创立的公司“圆梦场。”

    因此，在柳庄庄推波助澜之下，第二天一早，到“圆梦场”的人可以说是门庭若市，有的是网友，好奇，想要在现实生活中也体验一把，花小钱，做大牌梦想家。而有的就是柳庄庄找来找茬的各种极品男女。

    看着眼前那几个穿得流里流气，女人就穿着一件内衣，外加一件透视衬衣装，浓妆艳抹不说，还嘴里叼着烟，一看就像是做那一行的女人。

    “我滴个娘也，这些奇葩都是从哪里跑来的呢？”白慕心暗暗捏着鼻子，从他们身上散发出来的那一股香水味儿，让她都快有了一种快要吐掉的感觉。

    “虽然开门做生意讲究的是一个，绝对不挑客人。可是像这一帮子奇葩，我真的很担心，会影响我们圆梦场的质素。”白慕心由衷说出自己的建议。

    不过，相对于白慕心的表面看不顺眼，秦婉怡却感觉到了一些暗地里的东西。

    “慕辰哥，你觉不觉得是有人在背后坑我们呢？”秦婉怡压低声音对白慕辰说着。

    “我看是。”白慕辰眼睛一亮，低头赞赏的看了秦婉怡一眼。虽然从认识秦婉怡的第一天起，白慕辰就知道秦婉怡是一个与众不同的女生，但是却没有想到她在遇到事情之后，她竟然会这么的敏锐。

    看来他的这个创业合作对象还真是找对了。

    “那你打算怎么做？”白慕辰征询着秦婉怡的意见。

    “把这群一看就是极品的人汇集在一起，单独跟他们谈，看他们到底想要做什么。像那些真正要在我们圆梦场体验梦想、约会体验的人，则另外接待，坚决从他们当中拿下一单生意。”秦婉怡斗志昂扬的说。

    这可是她付出心血的创业，就算是天上下刀子，她也一定要付出百分之两百的努力和决心，让圆梦场长久经营下去。

    “这主意不错。”白慕辰举双手赞成，“那我们现在就开始分工合作，我去负责……”

    “那群极品，我来搞定。”秦婉怡对白慕辰说完，便立马昂首挺胸的朝那群人走了过去。

    而白慕心一见到秦婉怡竟然自己大步流星的朝狼窝里跳，当下担忧不已。

    “婉怡宝贝，你这是做什么，他们可是……”

    “放心吧。”

    就在白慕心要追上去，拦住秦婉怡的时候，白慕辰拉住了她。

    “我们都要相信婉怡，她有能力，也一定能够处理好。”白慕辰在说这一些话的时候，他俊颜上的每一个神色，每一个表情都在毫无保留的赞赏秦婉怡。

    恍若秦婉怡就是她生命中的那个女神一样。

    “老哥……”

    瞧着白慕辰那一副像是捡着宝，对秦婉怡赞赏有加的表情，白慕心有些吃味儿了。她一个箭步，走到白慕辰面前，化着精致妆容的脸颊立马笑出了一朵花儿，“……你也夸夸我呗，没道理你夸奖了婉怡，不夸奖我这个亲妹子吧。”

    “你呀……”白慕辰终于将视线移在了白慕心的脸颊上，看着她对自己不停眨眼的动作，白慕辰觉得自己整个妹妹又可爱，又淘气。

    清清嗓音，白慕辰一本正经的对白慕心说：“……是顽石，还需要不停的打磨。所以，从今天开始，你这个身为圆梦场的股东，不能够再两天打渔三天晒网了，必须每天都到圆梦场工作上班，并且还要参与到每一个业务活动中。而现在，你的工作任务就是去和我谈单。”

    说着，不等白慕心发出抗议，白慕辰就拽着白慕心往那些客户那边走去，正式接待他们。

    会议区，在秦婉怡听完这群极品奇葩的要求之后，她感觉自己有一种如坐针毡，一个头两个大，甚至有种想要直接吐出来的冲动。

    “那个……”秦婉怡努力调整着自己的情绪，尴尬微笑着，再一次向他们确定说：“……你们再说一说你们想要我们为你办的活动是什么？”

    “就是男人和女人聚在一起，不穿衣服，想做什么就做什么的派对。我们出钱，你给我们找地儿、找对象，而且，像这种派对所需要的一切东西，你都要为我们找到。”像是怕秦婉怡听不懂，一个头发染得跟金毛狮王的年轻男人，故意用着一种很缓慢、很欠扁的声音说。

    “而我们想要的东西秦婉怡小姐，你应该很清楚吧。给你一个提示K粉。”另外一个手臂上刺满文身的男人的说。

    这一下，秦婉怡觉得自己真的很难跟这一群人说下去了。

    笑容一收，秦婉怡态度坚决的说：“各位，对不起，你们所要的这种派对，我们圆梦场做不到。不过，如果各位真的这么有兴趣举行这种派对，我可以给你们一个电话号码，到时候你们可以联系他们给你们举办这种完全符合你们口味的特色派对。”

    一听秦婉怡这话，那些人立马发飙了。

    “我说你们这都是什么破公司？我们这要求过分吗？你凭什么做不到，我告诉你，我们不差钱儿。”

    而在外面的人听到那名客户这么大吵大骂，都纷纷好奇不已的看向会议区那边。

    “婉怡那边好像遇到了一个难缠的客户。”白慕辰皱了皱眉说。

    “那你还在这里愣着做什么，赶快过去帮忙啊。”白慕心推攘着白慕辰过去，虽然白慕心没有投入“圆梦场”的前期准备工作，但是她可是圆梦场的大股东。

    她可不希望他们圆梦场第一天开门正式营业就要这样被一群极品坏蛋给搅黄了。

    “再看一看。”

    相对于白慕心的担忧着急，白慕辰则显得十分的淡然自若，他始终觉得秦婉怡不是一个简单的女人。

    给她一点时间，她绝对能够成为一个名符其实的女强人。

    “可以再看下去，万一婉怡宝贝被那些极品坏蛋给吃了呢？”只是白慕心却是怎么都冷静不下来。

    一直以来，她都是保护秦婉怡的人，在她看来，如果没有她，婉怡就是会被欺负，受委屈的。

    所以现在看到那样一群如狼似虎的人围攻秦婉怡，她哪里还坐得住。

    “不行，既然你不去，那我就自己去了。”白慕心放下手中的文件夹，深吸口气，便昂首挺胸的朝会议区方向走去。

    “你们的要求过不过分我不知道，但是我知道有人可以评判，你们的这个要求属于什么犯罪性质。”秦婉怡淡笑，然后在他们的注视下，拿起电话，准备拨通一组电话号码。

    “你打什么电话，我们这话还没谈完，你这人懂不懂什么叫做礼……我勒个去，你居然拨打了110。”那人在看到了手机上显示的电话号码时，脸色惨白，整个人都惊叫起来。

    “是啊。”秦婉怡大方承认，丝毫都不隐瞒，“我说过，有一个地方，他们一定能够完全满足你们的所有要求。我是一个信守承诺的人，既然答应了你们，自然会为你们做到。所以，请问你们几位是自己前去呢？还是请他们来接你。”

    “你……”

    他们傻眼儿，完全没有想到秦婉怡这样一个看起来弱不禁风的女人竟然这么的难缠不好对付。

    不过既然已经确定秦婉怡敬酒不吃吃罚酒，那他们也不会跟她客气了。

    “行啊，小妞儿，竟然敢跟我们作对。你知不知道这是什么后果。”咬牙切齿，威胁的说完，那人便一把重重的将秦婉怡的手机给扔到了地上。

    “啊！”白慕心惊吓尖叫了一声。

    而秦婉怡则只是暗暗伸手往自己大腿上拧了一下，然后深呼吸，不但没有一点后退，反而还一个脚步迈向他们。

    “我真的很想知道有什么后果！”秦婉怡微笑的看着他们说。

    那些人心中一慎然。

    这个女人……为什么明明还对他们微笑，但是却让他们有一种心底发憷的感觉。

    “你就真的不怕得罪我们？”那些人也围上了秦婉怡。

    “不信可以试试。”秦婉怡更加昂起头，丝毫都不退让。

    看着眼前这剑拔弩张的态势，白慕心整颗心都提到了嗓子眼儿。

    “婉怡宝贝，你疯了。现在不是跟他们逞能的时候。”白慕心连忙上前劝说着秦婉怡。他们这是开门做生意，何必跟他们这些没品没德的人置气呢。

    “这不是逞能，而是要让他们知道，我秦婉怡，不是他们可以恣意欺凌陷害的人，不然今天之后，他们以后还会来。到时候，我还要不要做生意了。”秦婉怡目光灼灼的瞪视着那些人，浑身都散发着凛然强势之气。

    “这……”

    那些前来找茬的人这一下僵愣住了，毕竟他们都只是些小混混，要身份地位没身份地位，真要和秦婉怡撕破脸来，还指不定谁吃亏呢。

    “少奶奶，需要我们出面吗？”