
就在这个时候，几名训练有素的西装保镖走了进来，站在秦婉怡面前，恭恭敬敬的问。

    “少奶奶？”这女人到底是什么来头，竟然还有保镖在暗中保护她。

    难道他们今儿个是真的撞到枪口上了。

    顿时，白慕心明白了，她就说婉怡宝贝怎么这么勇敢，原来是她早就知道顾江洲给她派了保镖。

    “婉怡宝贝，行啊！”白慕心笑靥如花的和秦婉怡说了一句之后，便提高了嗓门儿，对那些极品坏蛋说道：“喂，我说你们现在可以……”

    “这一件事情可以让我来解决吗？”

    而就在此时，一道不速之客的声音凌空传来！

    众人纷纷顺着声音抬眼望去。

    “林哥！”

    那些人一见到林栋梁，立马就像是老鼠见到了猫一样，在这个圈子里林栋梁一直都是花名在外。

    再加上林栋梁对他们而言就是一个高高在上的人，有钱有身份有地位，完全是在一个他们需要仰视的地位。

    所以现在见到他突然出现，那些人一下子就规规矩矩了起来。

    “我还真是佩服你们现在竟然有闲情逸致在这里闹事儿，如果我是你们，现在别说在这里闹事了，就是连保持笑容都是一件十分奢侈的事情。”一边说，林栋梁一边在一旁的沙发上坐下，翘着二郎腿，然后将一段他精心剪辑的视频画面播放给他们看。

    顿时，一种绝望的恐惧在他们之间无声的蔓延爆炸开来。

    看着视频，秦婉怡也震撼惊讶极了，但同时对这个突然出现的男人也产生了一种强烈的好奇。

    他是谁？

    为什么他会掌握柳庄庄的这些东西？这其中会不会有什么阴谋？

    如此一想着，秦婉怡便沉着脸色，不动声色，决定以不变应万变。

    “不！”

    终于，那些地痞坏蛋开始露出一种深深地恐惧，他们不停摇头，“这不是真的，柳庄庄怎么会染上HIV呢？这一定不是真的！”

    此时，林栋梁将视频收了起来，挑着眉，一种淡然镇静的情绪在他脸颊上滑过，撇撇嘴角，他缓缓道：“你们可以不相信这视频里面的内容，但是柳庄庄在私生活上有多么的混乱，你们比我更清楚。正所谓小心驶得万年船，每个人的生命只有一次，这命是你的，要不要珍惜全看你们的一念之差。”

    林栋梁一副事不关己的模样，就恍若是他要说的话已经都说完了，他们爱信不信。

    但是林栋梁越是这种态度，再加上有一件事情林栋梁的确是说对了的，柳庄庄是一个私生活非常混乱的女人。

    这种事关生命，宁可信其有不可信其无。

    然后，那群地痞坏蛋一阵鸦雀无声，面面相觑之后，便一窝蜂的走了。

    “呼！”

    见那些人终于被他唬走了，林栋梁长长的吁了一口气。

    “秦婉怡小姐，我都帮你把这些难缠的地痞坏人给打发走了。难道你不应该给我倒一杯茶，感谢我一下，又或者，和我好好的聊一聊，我是谁？今天为什么会来到这里吗?”林栋梁双手交叉着，一双眼睛紧锁着秦婉怡。

    她很美。

    虽然不似柳庄庄的那样妖艳，但是她身上却透着一种澄澈之美，就好像她还是这个世界上一朵美丽的花朵。

    那么的美，那么的纯净，让人忍不住的想要守护住。

    突然之间，林栋梁明白了，为什么当初他会放弃柳庄庄，而如今选择秦婉怡。不管是外形还是骨子里的那一种气质，柳庄庄都不如秦婉怡。

    只是，柳庄庄和顾江洲之间的动人爱情故事是真的吗？

    顾江洲真的是柳庄庄嘴里的那个负心汉吗？

    对于柳庄庄，林栋梁已经没有一丝一毫的信任了。

    因此，此时的林栋梁浑身都好像是被一种瑟骨生寒的冰冷所缠绕住了。

    “你今天来不就是为了告诉我，你是谁吗？”秦婉怡看着林栋梁，语气笃定的说：“不过，既然林先生你今天是专门为我而来，那不如我们出去找一个能好好聊天喝东西的地方，好好的说一说。毕竟这里是我工作的地方，非常不适合谈私事。”

    秦婉怡在说这些话的时候，一直都在微笑，但是她的语气却那么的坚持，让人无法拒绝。

    “好。”林栋梁点头，起身，率先朝公司外面走去。

    “慕心、慕辰哥。我出去一下，这里交给你们。”秦婉怡拿起自己的包包，对白慕心、白慕辰交代了一声，便准备和林栋梁一起出去。

    见状，深深地担心立马浮上白慕心的脸颊。

    “婉怡宝贝！”白慕心上前拉住秦婉怡的胳膊，一脸愁容的向她摇头，示意他不要出去。

    “慕辰，好久不见。”然而，就在这个时候，林栋梁却和白慕辰点头示意问好。

    “哥哥，你们……”白慕心惊讶至极，诧异疑惑的看着白慕辰。

    “好久不见。”白慕辰回应着林栋梁之后，然后开口对白慕心说道：“慕心，放心吧，既然栋梁今天能够到这里来找婉怡，那就意味着他是绝对不会伤害她的。而且，我相信他是一个君子。”

    白慕辰说，但是话语之中却有着一种对林栋梁的警告。

    林栋梁哂然一笑，看着白慕辰的目光陡然深邃了许多。

    “看来，花名传遍整个华尔街的白慕辰，已经不再是当初那个白慕辰了。”林栋梁语气中有着一种淡淡的了解与释然。

    白慕辰同样深邃一笑，反问说道：“你又何尝还是当初华尔街那个情痴林栋梁呢！”

    然后，林栋梁和白慕辰两人相视一笑。

    “放心吧，我是不会伤害她的。至少现在绝对不会。”林栋梁向白慕辰保证说，然后看向秦婉怡，“秦小姐，我们走吧。”

    “好。”秦婉怡点头，然后向白慕辰和白慕心投去了一个放心的眼神之后，便和林栋梁一起出去了。

    “老哥，那个男人到底是谁啊？”林栋梁和秦婉怡一离开，白慕心就立马开口询问白慕辰。

    她可不希望秦婉怡在她的眼皮子底下被人给骗了。

    白慕辰看了白慕心一眼，然后将一个平板电脑递给白慕心，上面打开的网页赫然写着关于林栋梁的背景介绍。

    “哇靠！他居然就是林氏集团的最高决策人，怪不得这么的嚣张跋扈。”白慕心咽了咽口水，她突然发现，自从秦婉怡和顾江洲扯上关系之后，围绕在她身上的人就简直是一个比一个大牌，富有影响力。

    看来，从今以后，她再也不能够用一个大姐姐的目光看秦婉怡了，秦婉怡已经长大了，甚至已经强大到可以保护自己。

    不过……突然，白慕心脸色沉黯如冰。

    怎么会这样？

    白慕心紧张担忧着脸色，细细查看了网页上的新闻之后，她再也按赖不住了。

    “老哥，我有急事，现在出去一趟。估计不会回来了，你不要担心我。”不等白慕辰回答，白慕心抱着平板电脑就飞奔离去了。

    那时候白慕心并不知道，她的这一个决定，竟然会将她的一生改写，更将她一步步推入了绝望痛苦的深渊。

    而秦婉怡则从此以后多了一个骑士。

    “秦婉怡小姐，我就不绕圈子了，有什么就说什么。我叫林栋梁，是柳庄庄曾经交往过的——男人！”林栋梁听着自己的对自己的这个称呼介绍，都不禁讽刺的笑了。

    原来和柳庄庄在一起这么多年来，他用一句“男朋友”来形容自己都是一件十分奢侈的事情。

    顿时，秦婉怡心中警铃大作。

    “林先生，请问你今天来找我是有什么目的！”秦婉怡语气带着几分强势与戒备的说。

    林栋梁淡笑，真诚的说：“秦小姐，你不用对我表现出什么敌意。老实说我也不知道自己今天为什么会来找你。我很爱柳庄庄。”

    说到柳庄庄的时候，林栋梁脸上立即堆满了一种苦涩、挣扎的绝望。

    “那时候我在美国，虽然事业有成，但是总是有一种不可言说的孤寂，感觉自己像是一个漂泊的浮萍，找不到根，很想找一个人陪伴。而这个时候柳庄庄出现了。”

    回想到和柳庄庄初相识的那些画面，林栋梁眼底还是有着一抹淡淡的幸福，只是如今这抹幸福已经融入了太多的苦涩。

    “她很美，就像是从天而降的一个天使一样，让我不可自拔的沉溺了其中。但是渐渐地，我才知道，她不是天使，而是魔女。可是，我已经爱上了她。”林栋梁继续说着，秦婉怡继续听着。

    只是秦婉怡却一点都不明白林栋梁跟她说这些事情的目的是什么。

    “秦小姐，你是不是觉得我很奇怪？”林栋梁看出秦婉怡的疑惑，直接询问道。

    秦婉怡微微一笑，“有一点。老实说，你和柳庄庄小姐的爱情故事，我不知道你为什么要说跟我听？这和我有关系吗？”

    “没有。”林栋梁回答说：“但是你却是这个世界上最能够打击柳庄庄的人。”

    “你……”秦婉怡心中一骇，“你要利用我来报复柳庄庄小姐？”

    “是！”林栋梁承认。

    秦婉怡立马讽刺的笑了，“林先生，如果你今天来找我就是为了这件事情，那么抱歉，我和你之间没有什么好谈的了。你可以走了。也请你以后都不要再来找我。”

    说着，秦婉怡就准备拿起包包离开。但是这个时候，林栋梁的声音传来。

    “就算我以后都不来找你，也不利用你报复柳庄庄，那你以为柳庄庄呢？她是一个睚眦必报的女人，她会放过你吗？在她看来，可是你抢走了原本属于她的顾江洲！”