
    白慕心或许会成为将这个孩子推向最佳风云之巅的绝佳助手。

    “青城哥，你……”白慕心听到顾青城问自己这话，她整颗心都一下子扑通扑通的跳跃了起来，好像是下一秒就要从嘴巴里跳出来了一样。

    “……你现在是要见我吗？”白慕心毕竟不是一个未经情事的女人，她十分清楚自己这样问顾青城意味着什么。

    但是如果顾青城的回答是“现在”，他想要见她，愿意见她，那就算是前方是刀山火海、万丈深渊，她也一定会无怨无悔的跳下去。

    所以，此时此刻，白慕心屏息静气等待着。

    而这一下顾青城也陷入了天人交战之中，本来他只是想要单纯的利用白慕心推波助澜一下，秦婉怡和顾江洲两个人之间突然出现的那个孩子而已。

    他怎么也没有料到，白慕心竟然对他的心思已经到了这种地步，恨不得一天二十四小时都和他腻在一起不说。

    甚至，明明很清楚，孤男寡女两人共处一室会出现什么问题。但是从白慕心的语气中，顾青城没有听到一丝的厌烦，反而是一种十分的期待。

    这让顾青城很反感、很恐慌！

    毕竟白慕心是秦婉怡最要好的朋友，如果他真的和白慕心做到了那一步，那以后他和秦婉怡之间该怎么办？

    他要想一条两全之策。

    “青城哥，你还在听我说话吗？”久久没有等到顾青城说话，白慕心的一颗心渐渐有些冻结，她小心翼翼地问。

    本来刚才白慕心还很紧张，但此刻，这种紧张都变为了一种害怕。如果顾青城拒绝了她，那她之前所说的一切话不是都成为一个笑话了吗？而且自己在顾青城面前所透露出来的一切情感都是石沉大海了。

    她不要这样！

    就算自己的行为会被人说一点都不矜持，一点都不高明，她也无所谓，她只要能够牢牢地抓住顾青城就行了。

    “青城哥，我在凯特森大酒店房间里等你，一会儿我把房间号发给你。”白慕心一股脑的将这一句话对顾青城说了之后，立马挂断了电话。

    这一次，她是彻底把自己和顾青城逼入绝境了。

    “白慕心，我看你真的是疯了。”即使已经挂断了电话，白慕心还是好紧张，一颗心直到现在都还在砰砰的跳动着。

    她从来都不曾这也紧张害怕过，即使当初和徐浩然在一起的时候，她也潇洒活泼得像是一个女王。

    这种异样，白慕心甘之如饴的把它当做是了“爱情”！

    她爱顾青城，所以愿意在顾青城并没有对她说一句情话，甚至没有真正对她确立心意的时候，将自己完完全全的给他。

    这个时候的白慕心只是一个一心一意想要抓住自己感情的小女生，直到后来，当所有真相坦白于天下之后，白慕心才赫然发现自己此时此刻的行为是多么的幼稚可笑。

    顾青城缓缓拿下电话。

    他知道白慕心这是在玩一场赌博。

    而她的筹码却是她自己！

    如果这一次，他顾青城如她所愿的上了她的赌桌，那白慕心从此以后，甘愿把她的全部，甚至是她的命都给他！

    但是如果他拒绝了，那……以后他顾青城想要再从白慕心身上得到什么，让她替自己达到什么目的，就更加难了。

    可是，他要如白慕心所愿，走上那张赌桌吗？

    “大少爷，你要用宵夜吗？”

    就在这个时候，门外佣人礼貌的敲门声响了起来。

    “宵夜？”

    顾青城皱眉，虽然顾家是高门大户，但平日除非是他们一早吩咐佣人，一般是不会有人特意准备什么宵夜的。

    真是奇怪！

    带着疑惑，顾青城打开了门。

    “什么宵夜？”顾青城问。

    “是汤圆。”佣人恭敬如实的回答说：“是二少奶奶亲自准备的。”

    “婉怡！”她竟然这么晚了还准备汤圆做宵夜，顾青城心中的那抹好奇就更加扩大了，“也是她让你来叫我的吗？”

    顾青城这个问题一问出来，一颗心立马紧绷了起来。

    “嗯。”佣人点头，“二少奶奶说，从今以后，顾家就有了阳阳，吃汤圆代表团团圆圆。希望顾家每个人都吃一个。然后，先生就让我来叫大少爷你下去了。”

    听着佣人这一番的解释，顾青城总算是闹明白了怎么回事。

    原来……秦婉怡并没有直接邀请她。

    她不过是借爷爷之口来邀请他而已。

    不过也好，趁他彻底搬出顾家大宅之前，他也真的很想看一看，顾家这份团团圆圆到底是有多么的幸福融洽。

    “你先下去，就说我换好衣服之后就马上下去。”顾青城对佣人说着。

    “是，大少爷。”佣人毕恭毕敬的点了一下头，然后转身离开。

    楼下大厅，平日里应该都睡觉了的顾家众人，此时此刻正围坐在一起，有说有笑，吃着汤圆。

    “曾爷爷，吃汤圆。”

    阳阳奶声奶气，满是真诚的声音在空气中响起来。只见小小的阳阳端着一个盛着汤圆的碗，每一步都走得小心翼翼的走向顾正庭。

    他的步伐很颤危，他的神情却很认真。就好像把手中的汤圆端给顾正庭是一件多么神圣的事情一样。

    一下子，整个顾家大宅都因为阳阳这个小小的举动而沉浸在了甜美糯糯的幸福中。

    “真乖。”顾正庭看着阳阳，满心满眼的喜欢，他伸手接过阳阳手中的汤圆，然后另一只手则伸向阳阳的脸颊，满是皱痕的手指正好停落在阳阳眼角的那一颗红痣上。

    因为是近看，顾正庭感觉这颗痣更加的鲜艳如夜了。

    “正庭，如果我什么都不要，哪怕这一辈子都只是你身边的一个影子，永远见不得光，那我可以留在你身边吗？”

    脑海中，那个女人委屈含泪的央求声音再一次萦绕在了顾正庭的耳边。

    而她左眼角处的那一颗红艳似血的痣更是恍若能够滴出血来。

    可是那个时候的他却从未像此刻这样细细的凝视打量着。

    时光回不去了！

    辜负的人、辜负的事也终将辜负这一生了。

    深深叹息一声，顾正庭强打起精神，低声温柔慈祥的询问着阳阳。

    “阳阳，你喜欢这里吗？”

    “喜欢。”阳阳坚定点头回答说：“因为妈妈，阳阳好幸福。”在阳阳的认知里，他现在所拥有的一切都是秦婉怡给他的。

    “你很喜欢你妈妈吗？”顾正庭顺着阳阳的话往下说。

    “嗯。”阳阳一脸认真，“她是第一个对阳阳好的人。阳阳爱妈妈。”

    说这话的时候，阳阳将视线转向了秦婉怡，那乌黑澄澈似山涧清泉一般的眼神溢满了一个孩子对母亲最深沉真挚的尊敬、爱戴。

    看着阳阳的眼神，秦婉怡一下子感觉满腔都有血液在奔涌。

    滚烫炙热，就好像一下子将她整个人生都给捂热了起来。

    那些原本隐藏在她心底深处的顾虑、恐惧在这一刻也都消失得无影无踪了。

    不管前面有多少险阻，也不管以后还会发生多少事情。

    她都一定要竭尽全力将阳阳抚育成人，让他幸福快乐。

    “阳阳，谢谢你。”秦婉怡眼角流淌着泪水，而她的嘴角却满是幸福的笑容，她走向阳阳，伸手将他紧紧地拥入怀中。

    “妈妈，不要哭。”阳阳抬起一双热乎乎的小手替秦婉怡擦拭掉脸颊上的泪水，“阳阳以后都会很乖，很听话，做一个让你骄傲的孩子。我不会给你添乱的。”

    他知道，这里有很多人都不想留下他。但是因为妈妈，他们都答应了。

    所以，他一定要乖、一定要懂事。

    不然，他们一定会把所有的过错都责怪到妈妈的身上，他不要妈妈承担这样的骂名。

    看着这样懂事听话的孩子，顾江洲的心真是有种说不出来的滋味儿。

    或许真的是所谓的父子连心，血浓于水。

    从阳阳的眼中，顾江洲看到了他的恐惧，也看到了他比一般同龄孩子更加拥有承担之力的责任。

    自己的儿子这么乖巧，按理说，身为爸爸的顾江洲应该是十分的骄傲的。但是此时此刻，顾江洲除了心痛之外，还是心痛。

    阳阳越是乖巧，懂得察言观色，那就说明，阳阳这些年来在孤儿院里到底承受着多少，所吃了多少苦。

    而对于阳阳的亏欠就更重，对于柳庄庄的恨意就更浓。

    “阳阳……”迈开脚步，顾江洲走向了阳阳，伸手将秦婉怡和阳阳都牢牢地拥抱在了怀抱中，“爸爸现在对你发誓，以后爸爸一定会照顾好你和妈妈的，让你们都不再受到伤害。”

    这是一位父亲、一个丈夫对自己孩子和妻子的承诺。

    这一幕，充满了对家的诠释，家的担当。

    顾正庭满意着，也自惭形秽着。

    身为顾家大家长，这一点，他却从来没有做到顾江洲的十分之一。

    越是敞开心扉和顾江洲接触，顾正庭就越是发现，自己将顾家产业的一切交给他是正确的。不仅仅因为他是顾家名正言顺的嫡子嫡孙，更因为他真的很不错……