
秦婉怡一双澄澈水灵的眸子一一瞬不瞬地，深深凝视着白慕辰。

    “我这么说，你明白吗？”这一句话，秦婉怡问得极其的认真，极其的严肃，因为她一定要让白慕辰明白。

    她的心真的很小、很狭隘！

    “嗯。我明白。”白慕辰微笑着点头，但是他垂例身子两侧的手却缓缓紧握成拳。他要克制住，不然白慕辰觉得他的心一定会痛楚得狠狠撕裂开来！

    “以后我会注意自己的身份，不会再让你感到什么顾虑或者压力了。”白慕辰言辞恳切的对秦婉怡保证说道。

    但同时他的心却在狠狠地嘲笑他自己，不知道从什么时候开始，他竟然已经让自己成为了一个职业地、专业地备胎。而且还当得甘之如饴。

    “慕辰哥……对不起，我……”秦婉怡想要解释些什么，她真的一点都不想伤害白慕辰，不仅仅因为他是自己好朋友、好姐妹白慕心的哥哥，更因为他真的是一个很值得人信赖的好朋友，好搭档。

    她不想因为这些事情，让她和他之间产生了隔阂。

    听着秦婉怡的这一声对不起，白慕辰脸色整个沉了下来，严肃着声音说道：“婉怡，不要道歉了，不然我真的要生气了。而且我们现在已经把话摊开来了，这一件事情就当做已经是翻过去了，从今天以后我们谁都不要再提起了。可以吗？”

    “嗯。”秦婉怡点头，“好。”说完，秦婉怡原本还满是悲伤泪痕的脸颊努力挤出一抹淡淡的笑意。

    “不过，婉怡，事情是过去了，但是我的心情还是或多或少因为你受到了影响，所以你今天要请我吃大餐。”白慕辰板着一张脸，强烈要求说，甚至一点都不给秦婉怡婉拒的理由，说完就径自转身离开。

    而在白慕辰转身的那一瞬间，一种痛苦从他的脸上彻底地蔓延开来。

    他开始越来越不了解自己了。

    以往，从来都是他牵着别的女人鼻子走，可是现在他却在不知不觉中成为了秦婉怡的男佣、专业备胎，而且更不可思议的是，他明明已经发觉了所有的问题，却也甘愿沉浸在这种痛苦中，也不让自己解脱出来。

    白慕辰，你现在就是一个彻头彻尾的大白痴。

    虽然一旁注视着这一切的顾江州并不知道白慕辰和秦婉怡两个人之间究竟发生了什么事情，但是顾江州可以感受到，秦婉怡又对白慕辰说了什么令他心痛扼腕的事情。

    难道他的婉怡宝贝在生气的时候，那张嘴真的会变成一把锐利的刀子，见人就狠狠刺痛着。

    就在顾江州百思不得其解的时候，他的手机收到了一条短信。

    “江州，你小子真是不知道上辈子修了什么福气，竟然可以让婉怡这么死心塌地的爱着你。为了你一个人，她不仅愿意放弃她的整座大森林，甚至就连身边的异性朋友都要清清楚楚的撇清关系，为的就是不让你伤心。好好珍惜她吧，不然……有一天说不定我真的会忍不住将他抢走。”

    顾江州沉黑的双眼在看到最后一句话的时候，眼光陡然一沉凝。这是第一次白慕辰在他面前直言不讳的表达出他对秦婉怡的一种男人渴望。

    顾江州有些吃味儿，但同时也欣赏着白慕辰的这种坦率。

    “我会用我的全部一切去爱婉怡宝贝，我不会让你有这个机会的！”顾江州短信回过去。看着白慕辰照看着秦婉怡，他便开始去部署着一切。

    这一个下午，对白慕辰来说是幸福并痛苦着的；而秦婉怡是无可奈何的；顾江州则是忙碌而折腾的。

    白慕辰终于可以直接强烈的要求秦婉怡和他约会、看电影；但同时白慕辰又十分的清楚，秦婉怡之所以像现在这样对他有求必应，不过是因为她想彻底让他断了念想，以及秦婉怡自己本身也要想办法阻止自己继续沉溺在悲伤中。

    “婉怡……”

    终于，白慕辰接到了顾江州的短信，他那里陈明轩和他已经部署好了一切，现在他只需要按照计划把秦婉怡带到他们约定好的地方去就可以了。

    “怎么了？”秦婉怡抬眼看着白慕辰，脸颊努力挤出一抹笑意，“慕辰哥你还想要去什么地方吗？”

    “嗯。”白慕辰点头。

    一听白慕辰这话，秦婉怡的心一下子跌落在了深谷里。

    其实，现在秦婉怡心中对顾江州的挂念已经快要暴涨开来了，她已经想得很清楚了。今天本来顾江州一直都在和她好好说话，是她自己在那里没事挑事。然后将事情给一步步恶化下去，直至和顾江州大吵一架。

    是她做错了，所以她应该马上去向顾江州道歉。

    她有一个感觉，只要她开口道歉了，顾江州一定会原谅她的。

    “那个……慕辰哥，我……”秦婉怡打定主意，决定对白慕辰坦诚，她现在十分想要去找顾江州。

    但是她这才断断续续刚一开口，白慕辰就直接把话语权给抢了过来。

    “是慕心出了点事情。”白慕辰说了一个谎，让秦婉怡根本无法拒绝他的接下来的要求和提议。

    “慕心？”秦婉怡全身瑟然一颤，整个身心都紧张了起来，“她怎么了？”

    果然，一说到白慕心，秦婉怡立马上当。

    “难道你今天和林栋梁谈完话回来之后，你都没有发现，慕心不见了吗？”白慕辰故意摆出一副很失望的表情说道。

    “我……”秦婉怡陷入懊恼之中。

    “我说错了吗？”白慕辰继续说着，让秦婉怡完全没有一点拒绝的可能性，“今天慕心见你和林栋梁出去之后，怕你受到伤害，她就上网去查关于林栋梁的介绍。结果突然脸色大变，一溜烟的跑了。说是要有事情要处理。现在我才知道，原来她是跑出去找那些地痞坏蛋询问柳庄庄的下落了。”

    说着白慕辰还露出一脸担忧的模样，让秦婉怡心中的那一份愧疚更加的深邃了。

    “对不起，我真的没有发现慕心不见了。她怎么去找那些地痞坏蛋了呢？”不过这个疑惑念头一从秦婉怡的脑子里闪过，秦婉怡就明白了，白慕心之所以会这么做，还不是为了她。

    一直以来，白慕心都是真心将她当做是亲妹妹一般来疼爱着的。

    就像是当初白慕心以为顾江州对她不好，所以在见到顾江州之后，就为她出气。

    身为朋友，白慕心为她做了好多好多事情。可是她为白慕心做的事情又有哪些？

    “慕辰哥，慕心她现在在哪里？”秦婉怡一脸担忧不已，她不要白慕心再为她出什么事，更不要白慕心受到一丝丝的伤害。

    “我现在就带你去。”白慕辰面色凝重的说，心底却为秦婉怡的这一份单纯而感到开心。

    今天他是亲眼见到秦婉怡在处理那些流氓坏蛋找茬的时候，她没有一点的胆怯，反而还让那些地痞流氓一个个面露惧色，不敢轻举妄动。

    可是，当她只是从他口中听到慕心出事了，她便担心不已，甚至都没有多想、怀疑他的话语有什么漏洞，就轻易相信他了。

    其实，此时只要秦婉怡稍微冷静想一想，如果白慕心真的是去找那些地痞流氓了，那么危险的事情，白慕辰怎么可能会让她一个人去呢。

    “婉怡，你先在这里等一下我。”到了指定广场地点，白慕辰便面色凝重严肃的对秦婉怡说：“我先去探一下情况，要是一会儿有什么危险事情，你好打电话报警，这样可以避免我们都陷入到对方的手中。”

    “可是……”秦婉怡想要和白慕辰一起进去，人多好办事。

    “不要可是了。”白慕辰连忙拒绝，这可是他和顾江州一起的计划，要是秦婉怡现在跟这他进去了，那他们精心部署的一切，岂不是都泡汤了。

    “婉怡，你忘记了。其实那群地痞流氓就是为了找你的茬，所以只要你不露面刺激他们，不让他们知道你对慕心的在乎，那他们就不会对慕心做出什么事情来。相反的，你在这里的话，要是有个什么事情，你还能够和我们里应外合。”白慕辰耐着性子和秦婉怡说着。

    果然，秦婉怡相信他了，的确，如果柳庄庄不看到她，那她就不会完全失去理智，并且把她自己变成一个泼妇，对慕心做出什么不好的事情来。

    “好。”秦婉怡想了一会儿，同意的点头，“慕辰哥，你小心一点。还有，一定不要让慕心有事情。”

    “这一点，你放心。”白慕辰重重点头，然后转身离开。

    而白慕辰一离开，立马整个世界都像是陷入到了一种诡异的安静之中，原本亮堂堂的广场一下子灯光全熄灭了。然后，一束白光打在了秦婉怡的身上。婉转动听的音乐缓缓在空气中飘荡了起来。一种名为浪漫的气息胀溢在空气中……

    “这是怎么一回事？”秦婉怡的心在这一瞬间不仅漏跳了一拍。她有一种感觉，这一切都是一个阴谋，一个让她喜欢并且愿意沉醉其中的阴谋！