
“那不关你的事。”察觉陈明轩又要道歉，顾江洲开口说道：“我说过，那天就算是我在婉怡宝贝身边，也不能够避免她一定不会出事。这是我的保护不得当。你也不要一味的将责任往自己身上揽。”

    听着顾江洲的话，陈明轩更加歉疚同时也感动极了。

    他之所以有今时今日子的地位，全是顾江洲和他父亲顾东宇的缘故。

    如果当初不是顾东宇资助他读书，并让他一毕业就做顾江洲的特助，现在他估计还会每个月为房租所愁。

    现在他更是差点将顾江洲生命中最重要的女人给害了。但是顾江洲却一点都没有责备他，反而还一如既往的信任他。

    “董事长，你放心，我一定会一辈子都对你，对集团忠心耿耿，绝不会再让那天的事情再发生的。”陈明轩一脸坚定的承诺说，那模样就像是要从容就义一般。

    “你呀。”顾江洲微笑，“明轩，你要效忠我很支持，也很赞同。但是你可不要搞垮了身体，更不要忘了去谈恋爱娶媳妇儿。不然，我可就罪过了。”

    “董事长……”

    “好了，不要再说那些酸腐的话了，不然我的牙齿都要掉落下来了。现在顾青城拿到了市中心那块地皮的开发权，就意味着他在顾氏•寰宇集团站稳了脚跟。而对我们而言，就代表一场恶仗要开始打了。”顾江洲面色凝重严肃的说。

    他敢肯定，顾青城现在才准备开始真正和他较量！

    “我知道了。我这就去准备部署。”陈明轩对顾江洲说，然后九十度深鞠躬，便走出了董事长办公室。

    嗡嗡……

    此时，顾江洲的电话响了起来。

    “婉怡宝贝……”

    “老公大人，你真的是太坏、太可恶了。”

    顾江洲一接起电话，秦婉怡带着哭音的责备声就立马从电话那头传了出来。

    “我怎么了？”顾江洲顿时一头雾水，他今天一直都很乖，除了工作都是想他的婉怡宝贝，根本没有做任何坏事，为什么她一打电话来就说他太坏、太可恶了呢？

    就在这个时候，秦婉怡带着浓浓哭腔的声音再一次从电话里面传来。

    “你给我找了一个这么棒的办公地方为什么不提前告诉我？还有，我不是跟你说过，让你不要管我创业的事情，我想要依靠自己的力量来创业的吗？为什么你还要在暗中为我做这么多的事情，你到底想让我以后怎么面对你。”

    说着说着，最后秦婉怡直接在电话里头泣不成声了。

    她真的是太感动了。

    而顾江洲给她的这种感动已经完全超出了她的负荷，让她感觉自己好像下一秒就会被幸福给砸死。

    该死！

    从秦婉怡那哭泣的骂声中，顾江洲总算是闹清楚了到底是怎么一回事。

    这白慕辰到底是怎样，他不是已经给他协议好，他一定要替他保密，就说那个地方是白慕辰替她找到的。

    结果白慕辰倒好，竟然把所有的一切都告诉给秦婉怡知道。

    “那个……”顾江洲咽了咽口水，努力想着自己该用一种什么口吻来跟秦婉怡解释，自己才不至于死得那么惨。

    “婉怡宝贝，你听我说，其实这一件事情不是我一个人的意思，而是爷爷的主意。”顾江洲决定搬出老爷子，他说话可是顾家的权威，就算婉怡宝贝不相信他的这个借口，那她也不至于真的去找老爷子问个清楚不是。

    越想，越觉得这个是一个好主意，于是顾江洲迅速发挥商人的潜质，最短时间里规划出了对自己最有利的话。

    “爷爷？”果然，一听到这是爷爷的主意，秦婉怡立马止住了哭泣，哽咽抽泣着声音问：“这一切到底是怎么一回事，你现在立刻马上详详细细的告诉我。”

    “事情是这样。”

    顾江洲再一次在脑海中过滤了一遍自己的那个计划，然后才缓慢地开口说道：“当初，爷爷不是说要给你前期的创业资金吗。但是你一直没有向爷爷开口，并且用你自己的储蓄开始了创业。爷爷虽然很赞赏你的这种行为，但是爷爷是一个信守承诺的人。所以他就让我出面，将他要给你的前期创业资金以另外一种方式投入给你。”

    “真的是这样吗？”电话那头，秦婉怡十分怀疑顾江洲所说的这一句话。

    她进入顾家以来，虽然每一次在危机时刻，爷爷都会出面帮助她化解危机，但是她和爷爷私下里却没有多少交集。而且以爷爷的性格来说，就算是要信守承诺投入创业资金给她，也一定会当面给她的。

    怎么会委托顾江洲呢？

    爷爷可是十分不希望她是靠顾江洲的力量才创业成功的。

    还有最让人怀疑的一点，就算爷爷让顾江洲给她找公司地点。但是爷爷会交代得顾江洲这么详细，将整个办公地点都装修的好比私家田园，集现代化办公室一体多功能的人性化设计。

    自然却又处处透着现代化的设计。

    这顾江洲真的是把她当三岁小孩子来哄，不过秦婉怡也十分清楚顾江洲为什么会这样做。

    他不想让她有负担。

    他只是单纯的想要把最好的幸福给她。

    所以，她有什么资格生气发脾气呢？

    毕竟，她为顾江洲做的，却是那么的少。

    “当然是真的。”顾江洲在电话那边发誓起来，“要是我说谎了的话，我就是……”

    “中午等着我。”秦婉怡打断顾江洲的发誓，她已经确定了、坚信了顾江洲就是在对那她说谎，所以她又怎么会让他真的发誓出来呢。

    而且她要想办法改掉顾江洲这个坏毛病。

    “你要过来？”顾江洲有些心虚，直觉告诉他，中午秦婉怡过来一定是找他兴师问罪的。

    他知道自己最近在秦婉怡面前，已经越来越不MAN了，而且已经完全演变成了妻管严。但是这里毕竟是公司，他还是要有一点男人的气魄的。

    看来，中午他得提前让董事长秘书室的人下班。

    这样可以任由秦婉怡发挥她的河东狮吼。

    “怎么了？你不想我过来。”秦婉怡见顾江洲突然不说话了，当下便决定好好逗一逗他，“难道说你在办公室里藏了什么东西，害怕被我给撞见了，所以很不想我过来。”

    闻言，顾江洲脑门儿顿时冷汗直冒，“怎么会？婉怡宝贝，我对你的心天地可鉴，日月为证，我怎么会藏什么不能够让你看的东西呢。我刚才只是太高兴了，你终于又可以来陪我吃午饭了。”顾江洲觉得他现在是越来越油嘴滑舌了，只要能够逃脱一节，什么鬼话都能够说。

    幸好他的这些鬼话有百分之九十九都是真实的。不然，他觉得自己这日子估计每天都是做碰碰车了。突然之间，顾江洲开始很好奇，不知道其他和他一样的妻管严是不是也和他有着同样的心境。

    “那好，就这样。中午，你等着我过来，到时候我再好好和你谈。”秦婉怡一板一眼，极其严肃的说，然后不等顾江洲说话，秦婉怡就径自挂断了电话。

    “你真的打算要去找顾江洲算账？”白慕辰将一张纸巾递给秦婉怡，试探的小心翼翼的问。

    他现在开始有些同情顾江洲了，明明是想给秦婉怡惊喜和幸福的。结果却惹恼了老婆大人。

    这一下，事态严重了。

    “婉怡，其实江洲他之所以这么做，无非就是想要讨你欢心。想要实现你的愿望。而更为重要的是，他明明默默为你做了这么多，但是他却什么都不告诉你，处处呵护着你的感受。老实说，像顾江洲这样的好男人已经是绝种了的。”

    白慕辰努力为顾江洲说着好话，企图挽回一点点他说漏嘴的罪过。

    “我知道。”秦婉怡吸吸鼻子，让自己可以尽快的平复好心情，“只是江洲这样一次次竭尽全力的为我好，我除了感受到满满的幸福之外，我还感到一种压力，一种窒息。江洲他为我做这么多，那我呢？我能够为江洲做的是什么呢？我很怕，自己不但不能够回报给他，反而还净给他添乱。”

    这是秦婉怡的心里话，她很清楚，从她认识顾江洲以来，不管她遇到什么事情，或者是多大的事情，顾江洲都会二话不说的帮她解决。

    竭尽所能的给她营造出一片幸福天地。

    她是那么的幸福。

    可是，仔细想想，她给顾江洲带来的却似乎只有痛苦而已。

    “傻丫头。”

    白慕辰淡淡微笑说：“难怪大家都说陷入爱情中的男男女女都是傻子，这话真是一点都没有说错。婉怡，你要知道能够为自己心爱的人付出，并且还能够将她保护得很好，那对江洲来说就是一种最大的幸福。因为有很多人想要这么为心爱之人付出，却没有那个机会。”

    “慕辰哥……”秦婉怡惊讶的看着白慕辰，她发现每一次，他就像是爱情导师一样，在她迷茫的时候，他就会给她一个最好的建议，开导她，让她豁然开朗。

    “所以，婉怡，你现在唯一要做的就是让顾江洲看到你为他所绽放出来的幸福微笑。让你变成他生命中绝无仅有的爱情天使。这样他就会很幸福、很幸福！”