
    “方依依，你知道什么是爱吗？”顾江洲嘴角噙着冷笑，一双漆眸冷若寒霜般的直视着方依依，“你连我这个人都不了解，你觉得你口口声声地说我爱我，不是很可笑吗？”

    “我不了解你？”方依依惊讶，不敢置信，“我怎么不了解你了？我知道你喜欢吃什么？知道你喜欢什么类型的女人，我更能够成为你事业上的好帮手。”

    像是为了证明自己在各方面对顾江洲有多了解一样，方依依如数家珍般的将自己对顾江洲的了解逐一说出来。

    “江洲，承认爱我，有这么难吗？而且，难道我连秦婉怡那个见不得光的私生女都比不上吗？”方依依故意大声的嚷着秦婉怡是私生女的事情。

    这是她非常不能够接受了。

    如果顾江洲爱的女人真的是一个大家闺秀，上流名媛，她可以放手，让顾江洲和那个女人享受爱情。但现在的问题是，那个女人根本就不是。

    所以，她要一步步毁了秦婉怡的声誉，让她连自己都觉得她根本就不配留在顾江洲身边。

    “很难。”

    顾江洲一边和方依依说，一边向后退，他要将方依依从天台上走下来。

    虽然，他一点都不在乎方依依是死是活，但是在众目睽睽之下，方依依这个疯女人真的搞出什么事情来，那经过各大媒体的大肆报道。

    方依依诬陷秦婉怡的各项罪名就真的坐实了。

    “为什么？”方依依情绪激动，她走下天台，一步步靠近顾江洲。

    毕竟，她并不是真的想要以死铭情。

    她只是想要以这种方式来威逼顾江洲就范。

    “因为……”顾江洲一见方依依离开了危险地带，表情越发的狰狞森怖，“……即使婉怡是一个乞丐，还是其他不起眼的身份，在我看来，你方依依都比不上她的十万分之一。所以，方依依，你现在最好不要再去骚扰她。”

    “我比不上她！哈哈……”像是听到一个天大的笑话一般，方依依突然仰头大笑起来，“顾江洲，我身材比秦婉怡好，脸蛋比秦婉怡好看，甚至我还为你生了一个孩子，你凭什么说我配不上秦婉怡那个贱人。”

    “那好。既然你这么不见棺材不掉泪，那我就和你好好说说。”顾江洲同样用着所有人都能够听到的声音大声地、咄咄逼人的质问着方依依，“那我问你。你所生下的那个孩子生日是哪一天？他的血型是什么？他最喜欢吃的东西什么？他喜欢看什么动漫？现在身高是多少？你作为一个母亲，应该带他去打什么疫苗针？”

    顾江洲的问题一个接一个的逼向方依依。

    一下子，方依依傻了。

    而围观的众人却听得十分的津津有味，都说豪门是非多。现在看来，果真如此。

    自从顾江洲和秦婉怡两个人的感情曝光之后，关于顾江洲和秦婉怡两个人之间的爱情故事，就像是一部狗血的偶像剧，一天比一天精彩。

    并且，出现在他们生活中的情敌也是一个比一个极品。

    “我……”面对顾江洲的质问，方依依无言以对了。

    真是一个讽刺。

    虽然，前一段时间，方依依才拿着阳阳的血液去做ＤＮＡ亲子鉴定，但是方依依却一直将焦点关注在了阳阳是不是她和顾江洲所生的孩子。至于阳阳是什么血型，她根本就没有注意。

    就像顾江洲问题所体现出来的问题一样，她对阳阳是一无所知的。

    “……是，我的确对阳阳一点都不了解。”方依依突然有种破罐子破摔的气势，“但那都是因为秦婉怡那个贱人将阳阳从我身边抢走的缘故。”

    方依依虽然疯狂，但她却绝对不是一个傻子。

    既然顾江洲这么竭尽全力的想要帮秦婉怡洗清名声，那她就是要不惜一切将秦婉怡的名誉搞臭。

    更何况，方依依很清楚一点。

    讨厌方依依的人根本不止她一个人，只要她丢出一根导火线，就一定会有人将这一切折腾成为一颗定时炸弹，然后砰然一声大爆炸。

    “婉怡抢了你的孩子？”顾江洲一直觉得柳庄庄在这一方面已经是极度赖皮的女人了，但是现在看来，柳庄庄根本是连方依依的十分之一都没有学到。

    “她怎么抢走你的孩子？”顾江洲涔声愠怒的质问她，“当初是我不惜一切找上婉怡宝贝，并且强行娶她为妻的。她和我在一起连一年时间都没有。还有，你是孩子的妈妈，如果你的孩子抢走了，你为什么不去报警。”

    “那你就是承认，是我先认识你，秦婉怡那个贱女人就是小三了。”突然，方依依异常兴奋的大声反问顾江洲。

    的确。

    她根本就不在乎阳阳现在的处境怎么样？

    她唯一关心的只有一件事情，那就是她能不能够如愿以偿的和顾江洲在一起。

    听到方依依的问题，顾江洲笑了，他的笑容里，充满了一种冰冷，一种绝望。

    从未想过。

    在顾江洲的人生里，除了秦婉怡，遇到的女人竟然都是这么的极品可笑。

    “你没有资格说秦婉怡是小三。”

    就在这个时候，一道讥讽凌冽的声音响了起来，“而且，你很清楚，根本就不是秦婉怡抢走你的孩子，而是你方依依从一开始就没有想要过那个孩子，你只是把那个孩子当做是你的一个筹码。就像当初我想要把那个孩子当做是筹码一样。”

    “柳庄庄！”

    随着柳庄庄的出现，在场一下子沸腾了起来。

    要知道，这柳庄庄想当初也是对顾江洲死缠烂打的人。可是现在，柳庄庄一出现，她所说的话语几乎都是在替秦婉怡说话。

    这还真是有趣极了。

    有好戏！

    于是，众人手中的手机、照相机，总之各种能够将这一经典场面给记住的东西都全神戒备，随时将这一震撼性的画面给留住、散播出去。

    “柳庄庄，你这个贱人，你胡说八道什么。难道你是真的活腻味了。”看到柳庄庄敌意分明的出现，方依依一下子神情显得有些慌乱。

    “你又想威胁我什么？”柳庄庄一步步紧逼着方依依，“你已经毁了我的家人，让我变成今天这个样子，你还有什么不满意的。”

    “柳庄庄，你疯了。”方依依惊愣了，她现在可以肯定柳庄庄之所以在这个时候出现就是为了和她作对的。

    “我的确是疯了。”柳庄庄的声音陡然高了Ｎ个分贝，“如果当初我不是遇到你，那我的人生就不会变得这么的惨。我的家人也不会死于非命。”

    其实，从一开始，柳庄庄根本没有想过要现在和方依依撕破脸皮的。但是就在刚才，柳庄庄收到一份资料。

    上面详详细细的记录了，方依依当初是怎么残害她的家人，让她一步步成为一个孤家寡人，然后为她所用的。

    也就是说，她现在不管遭遇了什么，她方依依都是罪魁祸首。

    “柳庄庄，我警告你，不要胡说八道。”方依依急了，她疾步想要靠近柳庄庄，她要阻止她再继续说下去。

    有些事情，她可以直言不讳的告诉给顾江洲知道。

    但是她却不能够让这些公众媒体知道，一旦她们知道了，那她所计划的一切筹码就都会毁于一旦。

    只是，因为方依依情绪一直失控，所以在她刚才走下天台的一瞬间，医院方人员就立马将方依依视为了重点关注对象。

    因此，方依依对柳庄庄刚有动作，医院方人员就立马将方依依给擒获住。

    见状，柳庄庄哂然大笑了起来。

    “方依依，从一开始，这一个战场就不属于你。”柳庄庄咬牙切齿的对方依依说完这一句话之后，她便看向围观的众人，大声说道：“我告诉你们，方依依和我柳庄庄一样，都是一个彻头彻尾的贱人。因为她一直得不到顾江洲，所以，在五年前，她布了一个局，让我接近顾江洲。”

    她现在要将所有的一切都公布于众，以后这座城市里的所有纷纷扰扰都将和她没有一丝一毫的关系。

    “但是，她怕我和顾江洲真的在一起，所以她设计控制了我的家人。但同时，让她又让我觉得是我的家人不要我了。那时候，我觉得在这个世界上，我唯一能够依靠的人只有顾江洲，为了能够一直留在顾江洲身边，我只得听方依依的安排。然后，她让我偷了顾江洲的精子，用试管婴儿的方式，让她可以为顾江洲生下一个孩子，然后想要凭这个孩子进入顾家。只是……方依依从来都不是真的想要这个孩子，更没有想到我会去美国。”

    听着柳庄庄所讲述的这件事实真相，所有人都哗然了。

    所谓爱情，真的可以将一个人变得如此执念疯狂吗？

    “为了摆脱方依依的控制，我秘密将孩子送回了国，并且安置在一个孤儿院里。如果不是秦婉怡，那个孩子至今都还会在孤儿院里。而方依依从头到尾，都没有想要做好那个孩子的母亲，她只是一味的要把那个孩子当做是自己的一个工具而已。”