
“了解柳庄庄的一切。”秦婉怡在说这话的时候，她的视线是在观察着陈华欣的，度量思考了一会儿，秦婉怡深吸一口气，这才下定决心说道。

    “或许这一切都是我的小人之心，但是因为这几天我和江州两个人的感情在各大网站上闹得沸沸扬扬的，而柳庄庄又是一个死缠着江州不放的女人，万一有人趁机利用，将江州和柳庄庄以前的事情拿出来炒作，再加上现在柳庄庄已经染上了艾滋病……”

    “你说什么？”一听说柳庄庄那女人染上了艾滋病，陈华欣立马整个人如点燃的火箭一般跳了起来，“你说的是真的，柳庄庄得了艾滋病？”

    “现在还不能确定，不过，从林栋梁口中，以及柳庄庄昨晚的表现来看，十之八九是真的，而且现在医护人员已经将柳庄庄带去医院检查了。”秦婉怡如实说。

    “林栋梁？”陈华欣糊涂了，“你怎么会知道他？”据她所掌握的消息，这个林栋梁可是柳庄庄身边一条最忠实的狗，要不是他，柳庄庄现在肯定还在国外，哪里会回到这里，惹这么多的事情出来。

    “他昨天来找我。”秦婉怡说：“他说要我和他合作，他要报复柳庄庄。”

    “你答应了？”陈华欣整张脸皱到了一块儿，“所以你现在就来找我，让我帮助你？”

    “我没有答应他。”秦婉怡连忙解释说：“我根本就不了解林栋梁，也不清楚他和柳庄庄两个人之间到底是一个什么关系，所以我怎么会答应他呢。更何况，昨天林栋梁来找我的时候，我根本就没有决定要和柳庄庄打着一场女人的战争。”

    “那你现在为什么又决定了？就因为她染上了艾滋病，你觉得自己手上握有筹码，可以赢她了？”陈华欣目光沉冷，语气咄咄逼人，她一定要弄清楚秦婉怡心中到底在盘算什么。

    她和柳庄庄打交道这么多年，她的手段和方式那么强硬，有时候她都不禁会觉得自己就是一个残忍无情的女人。

    可是柳庄庄却依然像是一个打不死的小强一样，好好的活着不说，还纠缠着顾江州不放。

    她不相信凭秦婉怡这个连什么是现实生活都不了解的女人会斗过经验丰富的柳庄庄。

    “我一定要赢她。”

    这是秦婉怡给陈华欣的答案，坚定而不惜一切，“我绝不能够让她以任何形式伤害到柳庄庄，昨天晚上她既然能够想办法进入我和江州住的公寓来，那明天她就可以进入江州的公司。现在外界的人都把江州当做是好男人，痴情好丈夫，如果柳庄庄一闹，那江州的名誉。我也绝对不要我的婚姻生活被柳庄庄或者其他任何有心人士给毁灭掉。”

    在说这些话的时候秦婉怡，她的眼角眉梢都满是一种坚毅深爱之色。

    那是一个女人对男人的深爱，更是一名妻子对丈夫无怨无悔的保护。

    看着秦婉怡，陈华欣仿若看到了那个时候的自己。

    她明明知道那个男人这一生一世都不会把爱给她，但是为了爱他，她心甘情愿把自己的这一生都献给了顾家，献给了丈夫、儿子。

    尽管最后她背负着所有的骂名和责任，甚至被自己的亲生儿子不理解。但是她依然甘之如饴。

    只因为，她爱那个男人，她要守护住她丈夫的名誉，顾家的声誉以及顾江州这一生一世的幸福。

    “好。”不再犹豫地，陈华欣答应了秦婉怡的要求，“从这一刻开始，不管你想要怎么对付柳庄庄，我都全力以赴的支持你。但是有一点你一定要牢牢记住，你一定不能够让你和江州受到一丝一毫的伤害。不然的话，我一定会让你付出生不如死的代价。”

    是的！

    这就是她陈华欣的狠绝，为了顾家，她从来都不会在乎自己在别人眼中是一个什么样的女人。

    她不想让自己选择，她只会让自己一无反顾的去做。

    “我知道。”秦婉怡点头应允，虽然陈华欣对她说出这一句带有杀伤力的威胁话语，她真的有些心灰意冷，但是秦婉怡却能够理解陈华欣的心思。

    那是一个顾家女主人的责任，更是一颗母亲对儿子的心。

    所以，她更加不能够输给柳庄庄，她一定要赢。

    只是秦婉怡想好了应对柳庄庄的万全之策，却根本没有注意到，在她身边还有一个隐形炸弹。

    此时此刻，顾青城已经约了白慕心来到了郊区一座青年男女超级喜欢登山的地方。

    山清水秀，悬崖峭壁。

    所有的一切都是那么的美丽，那么的恍若仙境。

    “哇，空气好清新，环境好美。”白慕心像是一只快乐的小鸟一样，张开双臂，双眼紧闭，深深的呼吸，尽情享受着这种被大自然拥抱的惬意。

    “喜欢吗？”顾青城看着白慕心，温柔如醉的声音从空气中传来。

    “嗯。”白慕心点头，开心不已的回答说：“喜欢。学长……”

    “慕心，从今天开始，你不要叫我学长，可以吗？”白慕心刚一开口叫顾青城“学长”，顾青城就立马打断白慕心，认真而虔诚的说。

    为什么？

    这是白慕心听到顾青城的这个要求之后，脑海中所浮现出来的第一句话。但是但白慕心睁开眼睛，看到顾青城俊逸脸庞上所笼罩着的痛苦悲伤的时候，她了然了。

    她叫他学长，是会让他想起秦婉怡的。

    曾经，只要秦婉怡见到顾青城，她都会甜甜地、开心地称呼他一声“学长”。

    想到此，白慕心更加卖力的绽放出一抹笑靥，她迈开腿，走向顾青城，主动伸手挽住顾青城的胳膊。

    “好，从今天开始，我都不叫你那个称呼了，你就是青城哥哥。”白慕心声音娇甜的唤了一声。

    那一刻，白慕心想的是她要拥有一个对顾青城的一个专属称谓。

    只是白慕心不知道的是，顾青城之所以不让她继续叫他学长，不是因为白慕心叫他学长会让他想到秦婉怡。而是因为在顾青城的意识当中，“学长”这个称呼是专属于秦婉怡的，那已经是秦婉怡烙印在他人生中的唯一标记。

    “好啊，以后我就是你的青城哥哥了。”越想着秦婉怡，顾青城对白慕心就是越是温柔无比，他微笑着凝视白慕心，伸手宠溺温柔的揉着她的发丝。

    他对她的一切举动都像是一个男朋友对待自己的女朋友一样，温柔疼爱的恍若可以让对方坚硬的心化作绕指柔一般。

    “青城哥哥，我……”

    白慕心轻轻开口，表情怔愣，她感觉自己整个人都像是被蛊惑了。她就这么双眸着迷的凝望着顾青城。

    “怎么了？”从白慕心凝视自己的眼神，顾青城知道他很快就要达到自己的目的了，在白慕心的眼中，他看到了一种深深地痴迷，那是一个女人对男人动心了的彰显，是从内心散发出来的，是伪装演不出来的。

    但是顾青城很沉得住气，他不想前功尽弃，在这一场阴谋算计里，他绝对不要主动开口让白慕心成为自己的女人。

    就像是苏素心一样！

    他要让她们心甘情愿成为他的棋子，为他所用，帮他实现他的目的。

    “是不是我的脸颊上有什么东西？”顾青城装傻的问，并且还真的伸手抚摸着自己的脸颊。

    “不是。”白慕心怔怔地点头，犹豫挣扎了一会儿，白慕心决定直捣黄龙的开口说道：“我想要做你的女朋友，可以吗？”

    明明白慕心这一句话是在征询顾青城的意愿，但是在白慕心问完这一句话的时候，她便已经情不自禁踮起脚尖亲吻上了顾青城的嘴巴。

    那一刻，顾青城被吓到了。

    他没有想到白慕心竟然会做出这样大胆的举动来，一时之间，全身僵愣，不知道该做出什么反应来。

    而白慕心自己又何尝不是被自己的举动所惊吓到了。

    整颗心都不受控制的扑通扑通的狂肆跳动起来，一切发生都是那么的突然，等她回过神来的时候，她发现自己已经亲吻住了顾青城的唇瓣，并且她还一点都不想从他身边移开一点点。

    于是，白慕心完完全全的顺从了自己的心，她伸手，缠绕住顾青城的脖颈，想要顺势将这个简简单单的亲吻变成是他们两个人之间的定情之吻。

    只是，在白慕心做出这一系列举动的时候，顾青城清醒了。

    虽然他卑鄙的想要利用白慕心的感情来征服秦婉怡，但是顾青城还没有无耻的想要得到白慕心的身体。

    这样即使在白慕心知道所有真相之后，她也不会痛苦不已。

    “慕心，你……你不要这样。”顾青城伸手，连忙用力推开了白慕心，“你不要这样伤害你的身体。”

    “什么意思？”对于顾青城这一句话，白慕心十分不明白，“我就是想亲吻你而已，我怎么是在伤害我的身体呢？难道说……青城哥哥，你不能够接受我做你的女朋友吗？”