
    “有吗？”秦舒媛冷笑，一把甩开方宛青拉住她，不停安抚她的手，气呼呼的说道：“我看爸爸倒是很喜欢秦婉怡那个贱人。一听说那个贱人出事，被警察带到了监狱里，他就立马去看她。爸爸这是不喜欢那个贱人吗？”

    她真的快要受不了了。

    她做了这么多的事情，牺牲了这么多，结果到最后，秦婉怡却轻而易举的获得了所有的关注度。

    秦舒媛真的很不明白，为什么处处牺牲的都是她，而获得好处的人却永远都是秦婉怡。

    “妈妈，我到底要怎么做才能够将秦婉怡那个贱人给彻底铲除了？”秦舒媛不停跺脚，双手更是不停地揉着头发。

    简直恨不得将自己的头发给一把把的揪掉一样。

    “哎呀，我的好女儿，你怎么能够伤害自己呢。”见状，方宛青连忙去阻止，耐着性子，继续不停地安慰秦舒媛说：“我的宝贝女儿，你可是妈妈心尖儿上的宝贝疙瘩，从小到大，你看妈妈什么时候骗过你。你就耐心等着吧。接下来，你爸爸就会把全部心思都放在你一个人的身上了。到时候，整个秦家就又是我们的天下了。”

    方宛青信誓旦旦的拍着胸脯保证说道。

    虽然她是一个豪门阔太，整天只知道吃喝玩乐，购物买东西，但是她和秦泰毕竟做了这么多年的夫妻。对于秦泰那肚子里的花花肠子，她还是或多或少有几分了解的。

    现在秦泰眼见是失去了顾氏•寰宇集团那座大靠山，而秦婉怡对秦泰又是十分的不待见。所以，秦泰想要保住他一手创建起来的秦氏企业，他就势必会利用他唯一的宝贝女儿秦舒媛去联姻。

    因此，方宛青才敢这样胸有成竹的保证，坚信秦泰一定会对秦舒媛另眼相待了。

    而事实证明也的确如此。

    “又在发什么脾气？”就在这个时候，秦泰推开了秦舒媛房间的门走了进来。

    “爸爸。”

    虽然秦舒媛在方宛青面前火气大得像是要上了天，而且面对秦泰也是各种不服管教，但是在那一次秦泰发怒之后，真的将她关在家里之后，秦舒媛对于秦泰又从心底生出了一种恐惧来。

    她瑟缩着身子，毕恭毕敬。

    “整天就知道摔东西，再多家当都会被你败光了。”看着一地的狼藉，秦泰愤怒不已的指责道。

    如果是以前，秦泰才不会把这些事情放在眼里心上，更不会觉得可惜。

    可是现在，随着秦氏企业的经营举步维艰，随时随地都面临着倒闭的危险，所以现在秦舒媛发脾气所损坏的这些东西都是在烧钱。

    “老公，这也不能够怪舒媛啊，这一段时间，她都闷在家里。再加上婉怡出了那么大的事情，作为婉怡的姐姐，她自然是很担心的。所以，你看舒媛的禁止令是不是可以……取消了。”方宛青赔着笑脸对秦泰说着。

    方宛青很清楚，以秦舒媛的才貌，只有将她放出去，才能够取得效益。要是将她关在家里，那就真的是屈才了。

    “为婉怡担心。哼哼！”听到方宛青大言不谗的说着这样的话语，秦泰冷冷一笑说：“就你们母女俩，除非天地变色，否则，你们两个人就是刀架在你们脖子上，你们也绝对不会为婉怡担心一丝一毫。”

    “舒媛，你好好打扮一下，今晚随我去参加一个饭局。”秦泰强势命令的看着秦舒媛说。

    “我知道了，爸爸。”没有任何意义，秦舒媛答应。

    “那我呢？”见秦泰没有交代她，方宛青连忙笑脸盈盈的问秦泰。

    “你……”秦泰冷冷地上下打量了一下方宛青，那张脂粉涂抹地就像是在刷墙一样，别说那些人看到她会恶心了，就连他见了都心情不佳，“……你只要做到一件事情就好了，那就是把你的这个宝贝女儿打扮得很漂亮。最好美得是让男人见了就像脱裤子的境界。”

    说完，秦泰便头也不回的回到了房间。

    “哼！”

    在秦泰关上门的一瞬间，秦舒媛气愤不已的狠狠一跺脚。

    “什么叫做会把视线、关注力都转移到我的身上了？说到底，还不是把我当做是一颗棋子而已。”秦舒媛突然觉得身为秦家的女儿真是好悲惨。

    不管是得宠，还是不得宠，都没有一个孩子是真的被父母当做是手掌心中的宝贝的，他们只是想尽办法在她们身上谋取最大利益。

    美其名曰是带出去参加饭局，增加世面，实际上却就是把她们当做是交际花。

    不过，比起秦婉怡来，她秦舒媛就要悲惨的多。

    秦婉怡是董事长夫人。

    而她秦舒媛就只是一个高级陪客女郎，任人玩弄、羞辱。

    想到这一点，秦舒媛对秦婉怡的憎恶和讨厌就更加泛滥成灾了。

    “秦婉怡，我秦舒媛这一辈子要是扳不倒你，我就跟你姓。”秦舒媛咬牙切齿，愤怒不已的大声喊道。

    只是，秦舒媛不明白的是，她现在所经历的一切都是她自己心甘情愿接受造成的，和秦婉怡一点关系都没有。

    就恍若，秦婉怡现在稀里糊涂的成为阶下囚，她也有一肚子的委屈，一肚子的不满。但是她却把这种不满和坎坷当做是对她的一种磨砺。

    监狱里的饭菜很简单，很难吃，但是每一口，秦婉怡都逼迫自己吃下去。

    她不能够倒下，更不能够出事。

    只有活着，一切才会有希望。

    “秦婉怡，你可以出狱了。”

    就在这个时候，一名女警花走过来对秦婉怡说：“警方已经找到了证据，证明你根本没有刺伤方依依，这一切都是方依依自导自演的戏。”

    就可以出狱了吗？

    秦婉怡放下手中的饭勺，站起身，一步步走出了监狱房。

    外面的世界已经从晴朗白天变成了夜晚。

    这一天，真的过得好刺激。

    但是她的心境却发生了翻天覆地的变化。

    也许……以后她再也不会逞强做很多事情了。

    “秦婉怡小姐，我们老板要和你谈一谈。”

    原本，秦婉怡以为自己走出监狱，第一个见到的人会是顾江洲，但是却不想是一对黑色西装的保镖。

    “我没有什么要和你们老板要谈的。”秦婉怡回答说，看这架势，她就可以肯定，这一个所谓的见面根本就不是一件什么好事。

    她已经深陷在一个阴谋里了，她不想自己再深陷在另外一个阴谋陷阱里。

    “这个嘛可能就……”那名保镖神情一凝，向另外一名保镖使了一下颜色，然后两个人一左一右，将秦婉怡押解着，沉冷着声音，威慑十足的说道：“……就由不得你了。”

    然后秦婉怡被强行带到了一辆车上。

    “老板，秦婉怡小姐带到。”两名保镖对车里那个白发苍苍，却看起来十分有精神的老人说道。

    “嗯。”老人上下打量了一下秦婉怡，“的确很有几分姿色。怪不得，顾正庭那个老匹夫会答应你做他的孙媳妇。”

    老人话中有话的说着，然后对前面的司机说道：“开车。”

    “开什么车？”秦婉怡急了，“我又没有说要和你谈。放我下去。”说着，秦婉怡就准备打开车门，离开这里。

    但是就在这个时候，老人却将一把枪直指秦婉怡的纤腰。

    “虽然我从未和秦婉怡小姐你有过什么交集，但是我一直相信，你是一个聪明人。我想你应该能够分清楚，什么事情能够做，什么事情不能够做吧。”老人的话语很似云淡风轻，但是说话的时候，他的手却在扳动手枪。

    那姿态就好像是他想要对付秦婉怡根本就像是捏死一只蚂蚁般，那么简单。

    无奈，秦婉怡放下了打开车门的手，深吸口气，转身，一脸镇静的看向老人，“你是谁？你到底想要怎么样？”

    闻言，老人收起了枪，嘴角溢出一抹赞赏的笑意，“我真是没有看错秦婉怡小姐，果然聪明。我就是传说中的黑暗帝王，至于我今天之所以会找到你，是因为我想要和秦婉怡小姐你做一个交易。”

    听到老人的话，秦婉怡讽刺的笑了，“既然你说你是黑暗帝王，那你应该把我调查的很清楚了。我除了是一个私生女之外，我根本一无所有。我很不明白，这样一个派不上用场的我，你一个堂堂黑暗帝王为什么要和我做交易呢？”

    “秦婉怡小姐你太妄自菲薄了。”老人淡笑着说：“就像秦婉怡小姐你所说的，对于你的一切，我都了若指掌。我知道，顾氏•寰宇集团的新任董事长顾江洲爱你入骨，也知道因为秦婉怡小姐你在处理各项事情上的出色表现，现在整个顾家上下都十分认同你这个媳妇。而就这一点，就足以让我不惜一切和秦婉怡小姐做交易了。”

    闻言，秦婉怡全身警戒细胞都苏醒活跃了起来，她微微眯眼，神色严肃认真的说：“你和顾家有仇？”

    “哈哈……”听到秦婉怡直言不讳的询问，老人仰头赞赏的大笑起来，“我果然没有看错秦婉怡小姐你，真是聪明至极。没错，我和顾家有一笔没有算清楚的账。”