
    而他呢？

    他最爱的又是什么呢？

    顾正庭扪心自问着自己，他脑海中不自觉地浮现出了那个女人的模样，岁月沧桑之后，那个人的身影一如当年般美丽。

    只是，即使在回忆里，他所看到的“她”也只是一个背影，他不敢看“她”的容颜，一如他此刻不敢直面“阳阳”一样。

    “叩叩……”

    陈华欣一离开顾正庭的书房立马来到了顾江洲和秦婉怡的房间。

    “是我。”

    “妈妈来了。”听到陈华欣的声音，秦婉怡身体陡然一僵颤，刚才陈华欣对阳阳的态度真的让她有种心有余悸的感觉。

    见状，顾江洲握紧了秦婉怡的手，在她耳边低语：“不要怕。没事。一切有我。”

    一切有我！

    听到这四个字，秦婉怡猛然抬眸，与顾江洲的视线不期而遇，从他的眼眸中，她看到了他对自己的支持与执念的保护。

    一刹那间，他的心平静了下来。

    “我相信你。”秦婉怡点头，笑靥如花的回答。

    相信你！

    简短的三个字，却让顾江洲的心好充实、好骄傲，他一定会保护她，不仅仅是因为秦婉怡是他这一辈子最珍爱的女女人，更因为现在秦婉怡所承受的一切都是在为他受罪。

    打开门，顾江洲表情认真严肃的看着陈华欣。

    “妈妈，这个孩子不管是不是我的，我都一定要把他留下来。让他接受最好的教育。”顾江洲掷地有声的说，那语气，那态度，根本就不是在和陈华欣商量，也不是在征询她的同意，而是在宣告。

    看着顾江洲那毫不犹豫，坚定不移站在自己媳妇面前的样子，陈华欣的内心真的是有一种说不出来的滋味儿。

    这样的局面她是十分渴望见到的，江洲和媳妇恩爱和睦，好似神仙眷侣一般，但同时她又是不可遏制的羡慕、嫉妒着。

    这是她一生都不曾等来的幸福！

    她耗尽她的一生，她所有的温柔，只希望得到顾明峰对自己哪怕有一丝丝的疼爱。结果顾明峰却把他全部的爱给了另一个女人，给了顾家。

    她深爱过，却从未得到一丝丝的被爱。

    可是时过境迁，她却依然为自己的深爱无悔的付出着。

    想着这些，陈华欣眼角不禁缓缓掉落下一滴滴透明的泪水。

    “妈妈……”

    看到陈华欣哭，秦婉怡和顾江洲整个愣住了。

    在他们眼中，尤其是顾江洲眼中，陈华欣从来都是一个强势、威仪的女人，霸道、凌冽是她行事作风的写照，更是她的一种性格投射。

    他从未见过陈华欣哭。

    然而现在陈华欣却……顾江洲的喉咙一下子像是涌入了什么哽咽苦涩的东西，让他有想说千言万语，但是却又不知道该说些什么的无助之感。

    看着眼前这种情况，秦婉怡的心同样难受着。

    她一直都很渴望和陈华欣关系融洽，而经过这么多事情之后，陈华欣对她的态度也明显的好了很多。甚至，她还全心全意的帮助她守护好自己的婚姻。

    可是，这一次，她不得不忤逆她的意思，她也相信，只要给陈华欣一点点的时间 ，她一定能够想清楚，她必须这么做的缘由。

    不仅仅是因为她不想阳阳这个孩子再受苦。

    更因为顾江洲和顾家！

    但同时，秦婉怡也不希望因为这一件事情让顾江洲和陈华欣两个人出现什么矛盾和裂痕。

    她不要躲在江洲背后，将所有一切都给他承担。

    “妈妈……”思前想后，秦婉怡没有再犹豫什么，扑通一声，整个人在陈华欣、顾江洲措手不及的情况下，跪在了陈华欣的面前。

    “我求你，也向你发誓，我一定可以将阳阳照顾好，也绝对不会让我们顾家的声誉因为阳阳而受到一丝一毫的损失。所以，妈妈，我求求你，让我把阳阳留下来，好好抚养他长大。”秦婉怡虔诚真挚的说。

    秦婉怡在说这些话的时候，所有人都不曾注意，原本在床上睡觉的阳阳已经从睡梦中清醒了过来。

    因为从小到大都在孤儿院中长大，虽然他还只是一个三岁的孩子，但是内心却很成熟。看到这样的局面，他或许还想不明白到底是为什么，但是那一刻，他却在心底深处将秦婉怡当做是了他的妈妈。

    唯一的，深爱的妈妈！

    “你这是做什么？”秦婉怡这一举动，彻底惊吓住了陈华欣。在顾家，秦婉怡受到再大的委屈，她都是打落牙齿和血吞。

    而这一次，她竟然为了一个说不定是祸害的孩子跪下来求她！

    她真的很想知道，秦婉怡的脑子里到底在想什么？

    为什么可以让自己委曲求全到这个地步，难道就只因为她是顾江洲的妻子，顾家的儿媳妇，所以她就觉得应该理所当然的承担这一切吗？

    “婉怡宝贝，你快起来。”看到秦婉怡下跪，顾江洲的整颗心都揪痛起来，快要压抑窒息而死了。

    她是他最疼爱怜惜的宝贝。

    平日里跟她发脾气，说话语气重了，他都后悔半天，怜惜不舍极了。结果现在，秦婉怡却在他的面前对他妈妈下跪。

    他真是太失败了。

    “江洲！”

    秦婉怡太了解顾江洲了，尤其看到他此时的眼神心疼又愤怒，她不要顾江洲因此对妈妈又产生嫌隙。

    “妈妈身为顾家唯一的女主人，又是我的婆婆。我没有和妈妈商量，更没有经过妈妈的同意，擅自将阳阳领养回来，妈妈生气是理所当然的。这件事情既然从一开始就是我做错了，那我现在这样请求妈妈原谅，又有什么呢。”秦婉怡每一句话、每一个字都说得极其认真。

    这些都是她的心里话，她始终坚信，只要她将心比心，虔诚以待，陈华欣一定会理解她，体会她的心情。

    只是……秦婉怡有一点估计错了。

    陈华欣对秦婉怡这种一味将责任揽在自己身上的做法十分的不理解。

    她很反感、很讨厌！

    但是，她没有忘记自己对顾正庭的承诺，她更不想让顾江洲在她和秦婉怡两个人之间做选择。

    听了秦婉怡的话，顾江洲自然明白了她的这一番良苦用心。

    他屏息，抬眸看向陈华欣，“妈妈，我也求你！”

    说着，顾江洲也作势要往地上跪去。

    “做什么！”

    见状，陈华欣真是有种要被气死了的冲动。

    她一把制止顾江洲，无奈，沉峻着脸色说：“我现在之所以来找你们两个，就是想要告诉你们，我已经同意你们将阳阳留下来了。结果我这话还没来得及说，你们两个人倒是一人一句，妇唱夫随起来了。”

    陈华欣这话一听就带着一种醋味儿。

    不知道要到什么时候，她和顾正庭、顾江洲、顾家的每一个人可以这样心无顾忌，彼此维护关怀的说话。

    “妈妈……”秦婉怡不敢置信，她没有想到幸福会来得这么迅速，让人这么措手不及，“……你是说真的吗？你真的……真的愿意将阳阳留下来了。”

    “嗯。”陈华欣点头，居高临下，状似冷漠的睨视了依然跪在地上的秦婉怡一眼，“我都答应了，你还跪在地上做什么，是想挑拨我和江洲的母子关系吗？”

    “不是的。”秦婉怡连忙摇头，“我没有这个意思。我……”

    “没有那个意思就赶快起来。”陈华欣说，然后将视线停落固定在顾江洲身上，“既然我们已经决定将阳阳留在顾家了，那他的身份就必须在顾家名正言顺。即使到时候有人想拿阳阳的身份做文章，我们也可以有足够的应对之策。”

    “最好在他们做出什么绯闻之前，我们先一步将阳阳公布。”秦婉怡建议说。

    闻言，陈华欣和顾江洲纷纷看了秦婉怡。

    “不行吗？”秦婉怡问。

    “很好。”陈华欣赞赏说，如果秦婉怡如果一直都这么乖巧聪明，她一定会把她当做是自己手心里的宝贝媳妇儿般宠爱着的。

    只是……陈华欣越来越体会到，秦婉怡不适合夸，一夸奖她，不一会儿她就会给自己惹出事情来。

    她有时候真的是太蠢笨了！

    “江洲，这些事情你自己看着处理、安排。记住，不管你做什么决定，都不要伤害到顾家的名誉。”陈华欣再三嘱咐着顾江洲。

    顾家名誉，那相当于是陈华欣的命。

    终于，秦婉怡在领养阳阳这一件事情上，得到了顾家人的支持。只是，此时他们都没有注意到，在顾家还有一个人，他就是顾青城。

    “孩子！”顾青城喃喃咀嚼着这个词汇，一脸沉思，当初他为了要一举和柳庄庄达成联盟，曾严密调查过她。

    但是却从未查到她有过一个孩子，而且还是有一个和顾江洲一模一样的孩子。

    而且，以柳庄庄那性格，如果她真的有一个顾江洲的孩子，这段时日她还会那么消停吗？而不拿出那个孩子来威胁顾江洲就范吗？

    “看来，这其中一定有诈。”

    顾青城断言，同时，一个计划也在紧锣密鼓的在他脑海中构思成形。

    半夜，白慕心联系了顾青城。

    “青城哥，我想见你。”电话那头，白慕心就像是羞涩的少女一般，娇柔而害羞的不已的向顾青城诉说着相思。

    顾青城闻言，立马停顿了擦拭头发的手，眼眸沉黯的闪烁了一下，然后沉冷着声音开口道：“你现在在哪里？”