
    真狠！

    一时之间，方依依僵在了原地，哭也不是，骂也不是。那一张精致美颜上的表情真是经典滑稽到了一个极致。

    “真是我们打击邪恶小三的典范。”

    因为刚才方依依的夸大、闹腾，让原本还离她们咖啡厅座位比较远的客人都围了过来，再加上这个点马上就到了下午茶时间，所以各大公司的白领都纷纷赶来这里买咖啡，再加上一些行人的凑热闹。

    一下子，这间咖啡厅门庭若市，热闹非凡。

    “我要把这个给录下来，然后让大家看一看，以后遇到了小三该怎么惩治。”

    “没错！”

    “真是不要脸，亏长了一张那么好看的脸。没有想到一天到晚，竟然只知道去偷别人的男人。难道她找不到男人要吗？”

    “哎呀，这你就不懂了。男人好找，可是像顾江洲这样全世界几乎快绝种的男人就难找了。不过，不管怎么样，人家顾江洲都三番四次表明了，他只钟情他的老婆秦婉怡。真不明白，这些女人为什么一个个个还是向圣斗士一样，前赴后继。”

    那些围观的众人一人一句，七嘴八舌，很快就把原本气氛高雅的咖啡厅变成了菜市场，热闹极了。

    “你们都还愣着做什么？”主管见眼前乱成这样，连忙对那些侍者服务员说：“赶快想办法把她们都给赶出去。不然要是闹出人命来，那我们以后就不要想做生意了。”

    “可是……那个女人是秦婉怡。”一名侍者对主管说道。

    “秦婉怡？”主管皱了皱眉，“顾氏•寰宇集团董事长顾江洲的夫人？”

    “嗯，没错。”这一下，回答主管的是他的全部属下。

    “这一下不想闹大都难了。”主管泄气，秦婉怡是顾江洲第一个公然承认身份的女人，更是顾氏•寰宇集团名副其实的董事长夫人。这一尊大佛，像他这种小虾米，是怎么都招惹不起的。

    “主管，还有一件事情要向你报备一下。”就在主管垂头丧气，纠结着不知道该如何是好的时候，一名侍者纠结了一会儿开口对他说道：“现在顾氏•寰宇集团的董事长正在我们的后来给他宝贝妻子制作咖啡。”

    “什么？”一听这话，那名主管差点儿没有背过气去，连忙撒腿儿就朝咖啡厅厨房跑去，一边还不忘交代叮嘱那些服务员，“一定要牢牢看好这里，不要让她们真的打起来了。”

    但是，主管不知道的是，不管是秦婉怡还是方依依，她们都不会把战争降低到那种低级水平。

    她们都太需要舆论力量了。

    所以，第一步她们要做的就是竭尽全力的维护自己的形象。

    “为什么你们一个个都来指责我？”方依依看着那些围观着，对她指指点点的众人，有些纳闷儿疑惑的问。

    “现在是秦婉怡她伤害了我。”方依依绝望痛楚的说，那模样，简直就像是被全世界遗弃了的小孩子一样。

    “我说你这个女人就算是要演戏，也高明一点，人家秦婉怡是顾氏•寰宇集团名正言顺的董事长夫人。你的确是长得很有姿色，但是横看竖看，也不知道人家对付你。而且还是选这样一个光天化日之下。”

    “就是说啊。”

    众人依旧坚定不移的站在秦婉怡的身边。

    这个时候，方依依才赫然意识到一点。

    因为前两个顾江洲和秦婉怡示爱的视频，现在在公众心目中，秦婉怡的形象都是爆棚的完美。她想要毁掉她的形象，让她的话语失去公信力，她首先要做的事情就是要对自己狠绝，不然，她是绝对斗不过秦婉怡。

    “哈哈……”

    突然，方依依仰头大笑了起来。

    方依依心中十分清楚，她必须得抓紧时间，她要在顾江洲端着咖啡出来之前，将秦婉怡的声誉毁于一旦。

    “原本我也不知道为什么秦婉怡怎么会怎么大胆，竟然敢在众目睽睽之下对我下毒手。但是现在我终于明白了。因为她太有恃无恐了。你们知不知道，你们这是在助纣为虐。”方依依越说越激动，到最后，竟直接举起捂住身体的手，指着她们。

    “啊……血！”

    谁知道，方依依举起手来的时候，她如葱段般的手指竟然染满了猩红刺目的鲜血。

    “你们知道秦婉怡的真面目吗？她为了绑住顾江洲，甚至不惜将我和江洲的孩子给抢了。”方依依眼泪纵横的说：“我的孩子阳阳已经三岁了，这秦婉怡和江洲认识才不过短短几个月，你们说，到底谁才是小三。啊……”

    慷慨激昂的说完，方依依整个人竟奄奄一息的倒在了地面上。

    “方依依，你不要装了。”秦婉怡神色一凝，她怎么也没有想到方依依竟然演戏装得这么离谱。

    “你不要以为你再演戏、装同情，大家就会相信你。你不要忘了，这间咖啡厅到处都是监视器，这里刚才所发生的一切只要调出监视器，那么所有的事情就都一目了然了。”秦婉怡提醒她说。

    但是方依依却不为所动，依旧装死的躺在地上。

    “方依依……”

    “啊！她不是装的，她真的受伤了。你们看，好多血。”就在秦婉怡继续呼喊方依依，想要和她把话说清楚的时候，一名围观的人大喊起来。

    “这到底是怎么一回事？难道……那个女人说得都是真的？”随着人群中这道声音一响起，那些人的视线便一下子齐刷刷的看向了众人。

    “我从始自终都没有碰她一下，我……”秦婉怡解释说，然而，秦婉怡的话还没有说完，几名警察人员便走了进来。

    “请问谁是秦婉怡？”警察一进来，便直接开口找秦婉怡。

    “我是。”秦婉怡回答说。

    “我们接到报警，说你涉及一种刑事犯罪，伤害了一名……”

    “长官，伤者在这里，她腹部中刀，血流不止，得赶快送往医院。”那名尽管还没有把话说完，其中一名就开口，紧张担忧不已的说。

    “马上送医院。”

    顿时，气氛一下子紧张低沉到了极致。

    “秦婉怡小姐，你现在涉及一宗刑事伤人罪，请你跟我们走一趟，以协助调查。”然后，手铐便这么冷冰冰的拷上了秦婉怡的手上。

    “嘭！”

    手铐拷上的一瞬间，顾江洲亲手为秦婉怡泡的咖啡也铿然一声从手中掉落在了地上，碎裂成渣。

    “婉怡宝贝！”

    顾江洲连忙追上去，“警官，你为什么抓她？我想这其中一定有什么误会。”

    “先生，你放心，我们警方不会随便冤枉任何一个人。就目前的情况来看，我们请秦婉怡回警局协助调查是十分有必要的。请你不要妨碍我们办公。”那名警察公事公办的对顾江洲说。

    “我没有伤害方依依。”秦婉怡看着顾江洲，目光坚定，语气紧张。她可以不在乎任何人的话语，也不关心那些人是不是相信她真的伤害了方依依。

    但是她只在乎顾江洲。

    只要他相信她，那这一切她都有勇气承受下来。

    “我知道。”顾江洲握住她的手，点头说：“我知道你永远不会做出这样的事情。婉怡宝贝，你放心，我一定会还你一个公道的。”

    这一刻，顾江洲对方依依连最后一点旧情都没有了。

    秦婉怡是他的底线。

    他不允许任何人伤害他的婉怡宝贝，尤其还是以这种方式。

    所以，当警察带走秦婉怡的一瞬间，顾江洲立马让陈明轩找了最好的律师去警察局，同时，他也派人在现场收集证据。

    他非常坚信，这一切的一切都是方依依自导自演的一出好戏。就像是当初她神不知鬼不觉生下阳阳一样。

    只是这一次，他绝对不会让方依依成功的。

    “顾江洲，你混蛋。”

    但是，现在顾江洲还面临着一个大问题，那就是白慕心和阳阳。

    “呜呜……妈妈，我要妈妈……”

    之前，秦婉怡一赶来这里，就将阳阳交给白慕心照顾，然后就来见顾江洲和方依依了。但是等了很久，白慕心都没有等到秦婉怡的消息，反而看到咖啡厅越来越热闹，便带着阳阳过来来。

    谁知道一来竟然看到这样一出。

    “你明明说过，你会照顾婉怡一生一世，不会让她受到一丝一毫的伤害。结果你却把她照顾到监狱里面去了。顾江洲，你还真是可以。”白慕心憎恶至极的对顾江洲吼道，她真想狠狠揍他一拳。

    但无奈，她手中抱着阳阳。

    “爸爸，为什么警察要带走妈妈？”阳阳哭着鼻子，可怜兮兮的问着顾江洲。

    “我要妈妈。”

    “阳阳，乖，不要哭。”顾江洲连忙将阳阳从白慕心手中抱过来，“爸爸答应你，不管怎么样，一定会把妈妈救出来的。证明妈妈是这个世界上最善良最好的女人。”顾江洲向阳阳承诺着，同时也是在向秦婉怡发誓。

    “顾江洲，你听到我说话没有……”

    “白慕心。”

    就在白慕心还要死缠烂打教训顾江洲的时候，顾江洲终于沉不住气，朝她大声说道：“你现在是要来追究我的过失，还是想要马上将婉怡从警察局里救出来。”

    顾江洲知道，白慕心之所以对他发火，也是因为她担心秦婉怡的缘故。但他现在的情绪除了照顾好阳阳以及想办法救出婉怡之外，他真的没有其他的精力去照顾好别人的情绪。

    “行！”白慕心顿时气得不轻，但也清楚现在不是找顾江洲麻烦的时候。

    “一切就等婉怡出来了再说。”

    白慕心说完，她现在倒要去查一查，那个叫做方依依的女人到底是怎样的一个三头六臂。竟然敢对她的好姐妹下手。

    找死！