
“我……”顾青城喉咙一瞬间像是赌了一块沉重的石头一样，虽然这是他一直渴望发生的结果。但是当这一切发生，顾青城却有些胆怯了。

    他怕了！

    如果有一天他和秦婉怡在一起了，那他该怎么面对秦婉怡和白慕心呢？她们两个是生死相依的好姐妹，白慕心为了秦婉怡可以拼命，而秦婉怡为了白慕心也同样可以付出所有。

    所以，顾青城真的是一点都不知道，他此时此刻这一个点头，带来的后果是什么？

    “不可以吗？”那一刻，骄傲的白慕心，大大咧咧的白慕心竟然一下子就泪流满面了，她哽咽着声音，用着一种无比坚持的语调说道：“我可以不在乎你的心里是不是会一辈子都装有婉怡宝贝，也不在乎你这一生会不会爱上我。但是我希望你可以答应，让我以女朋友的身份陪在你的身边，守着你、爱着你！”

    当白慕心将“爱”那个字这么轻而易举的对顾青城说出来的一瞬间，她整个人都惊愣住了。

    她和秦婉怡不一样，因为她的家世，也因为她经常去国外的缘故。在她还是属于花季年龄的时候，她就已经开始交往男人了。

    每一次，她得很轰烈，但伤得也很透彻。

    很多时候，她都觉得自己是一个需要“爱情”的女孩儿，渐渐地，她累了，尤其是在经历徐浩然这一件事情之后，白慕心觉得她以后肯定都不会轻易爱上一个男人了。

    可是现在她竟然就这么轻易地、勇敢地将那个字告诉给了顾青城知道。

    那一刻，白慕心想，她是真的已经爱上了眼前这个男人吧。所以她才会这么的不舍，这么的不屑一顾，想要得到他。

    “青城哥哥，答应我这个唯一的要求，好不好？”白慕心声音哽噎，眼泪满面，楚楚可怜。

    看着这样的白慕心，顾青城一时之间竟也不舍了起来。

    只是这份不舍与爱情无关。

    那只是一份愧疚。

    因为了解白慕心是一个什么样的人，如今他却将她变成了这个伤心欲绝的模样而愧疚。

    深吸口气，顾青城鼓足所有勇气，打算给自己也给白慕心一条退路。

    “我不想伤害你。”顾青城用尽全力掰开白慕心紧紧抱住他手臂的手，“慕心，这不是一笔买卖，更不是一个可以赌气的游戏，更不是一个可以靠冲动做出来的决定。这是一段感情，我们一旦决定好了，就必须要为负责到底。难道你真的希望这一辈子都像一个影子一样留在我身边？”

    顾青城将这些婉拒的话一说完，他的整个身心都显得轻松了，虽然有着一丝小小的遗憾。

    这样一来，白慕心应该就会拒绝他了！

    但是谁曾想到，这个念头一从顾青城的脑海中窜过，白慕心就立马大声且坚定不移的说道：“我愿意。”

    “慕心，你……”这一下，顾青城被吓得不轻，整个表情都怔然惊愕的看着她。

    她是疯了吗？

    还是她没有听清楚他的话！

    “白慕心，你不要闹了，我刚刚说了，如果你打算要和我在一起，那你这一辈子都只能够是我身边的一个影子。或许这一生你都不能够曝光我是我女朋友的身份，尤其是不能够让婉怡知道我们两个在一起。我不想她误会什么，更不想我们两个在一起的事情会伤害到我们这些年来的关系。”

    顾青城这一刹那才赫然发现，他其实只是单纯的想要和白慕心玩暧昧而已，而并不是真的要和她怎么样！

    她的身份太重要，但是也太特殊了！

    一旦她出现了什么变故，那不管以后他和秦婉怡的结局是什么，都会因为白慕心而变得混乱无比。

    所以，他要拒绝。

    “我不在乎，也不想在乎那些。我现在唯一想要的只有你！”白慕心不让顾青城回避她的眼神，更不要让他拒绝自己。

    她是一个可以为为爱勇敢而疯狂的女人。

    她一定会让顾青城深深地了解这一点。

    “青城哥哥，我现在在知道，从我打算开口跟你说我要做女朋友的那一刻开始，我就没有打算要接受你的拒绝。因为我很清楚，如果我一旦接受了，那我和你之间就完了，就再也不会有任何交集了。我怕这样的结果，你可以现在不喜欢我，不爱我，但是你现在必须留在我的身边，哪里都不去。”

    白慕心伸手一把用力拽住顾青城的手臂，仰头，双目坚定的凝视着他说：“青城哥哥，如果你答应让我做你的女朋友，那么，我什么可以都听你，并且我也有信心，只要我们两个人在一起了，我就一定会让你喜欢上我，而且我也一定会爱上你。但是……”

    白慕心目光锐冷一沉，话锋骤然一转，“……如果你拒绝我的话，我就把我们之间所发生的一切事情添油加醋的说给婉怡宝贝听。”

    这是白慕心手中的王牌筹码，她知道，只要她一使出来，顾青城就一定会缴械投降，答应和她在一起。

    “你……威胁我？”顾青城脸色一沉，心中有着一股无名火。

    “我要和你在一起。”白慕心强势表达自己的意愿，“如果你不想我这样做，那么你可以现在将我从这里推下去。”

    这话一说出，白慕心就真的将身体往后退了几步，悬崖峭壁，危险凛然。一下子，顾青城的整颗心都揪了起来。

    “小心！”顾青城又一次被白慕心给唬住了。

    这也是他完全没有料到的。

    顾青城从来没有想到，白慕心的刚烈性格竟然在这一方面淋漓尽致的展现出来。

    “答应我吗？”白慕心看到顾青城眼底那抹深深的恐惧，便趁机开口询问道，她不要着急退缩。

    一旦退缩了，她就功亏一篑了。

    于是，白慕心又将自己的脚往悬崖峭壁上做出了后退的动作。

    见状，顾青城脑袋瓜子一下子完全失去了思考能力，一片空白，“好好，我答应你。”

    终于，顾青城点头答应了。

    “我就知道……”白慕心一瞬间笑靥如花，“……我就知道，你一定会答应我的。”白慕心一边开心的说着，一边伸手抱住顾青城的脖颈。

    感受着他的气息，他的存在。

    真好！

    从这一刻开始，她就是顾青城的女朋友了！

    “青城哥哥，我一定会让你幸福的。我发誓。”白慕心掷地有声的向顾青城承诺说。

    但是白慕心的这一份承诺、这一份真心，顾青城却是一点都不在乎的。

    “慕心，你听着，我们两个人的事情一定不能够让第三个人知道，不然下一次，就算是你真的从这里跳下去了，我也不会原谅你。”顾青城沉峻着脸色，咬牙坚定，字字清晰的说。

    他一定要让白慕心明白，他们在一起，是白慕心要挟来的结果，但是以什么方式在一起，她却必须听他的。

    虽然知道是这样一个结果，但是白慕心听到顾青城这么直接冷酷的讲出来，白慕心的心还是狠狠刺痛了一下。

    但是她却无怨无悔。

    “我知道了。”白慕心乖巧柔顺的对顾青城说道：“只要我以后都能够和你在一起，那我就会什么都听你的。”

    此时的白慕心兴致勃勃，充满希望，她以为只要给自己时间，她就一定会让顾青城爱上自己，只是白慕心不知道的是，在这一刻，还有一个女人在为顾青城付出着一切。

    “叮铃……”

    就在这个时候，顾青城的手机响起了一条短信。

    是苏素心发来的。

    ——总裁，我刚刚收到消息，柳庄庄染上了艾滋病，昨晚她去了董事长和董事长夫人的住处去闹了一通。

    “糟了。”当下，顾青城整张脸都沉暗严肃了下来。

    “怎么了？”白慕心微微蹙眉，“是不是发生了什么事情？你要回去处理？”虽然白慕心的话处处有着温柔体贴，但是白慕心眼底溢满了浓浓的失落。

    她才刚刚好不容易和顾青城确定男女关系，还没有好好的过一下二人世界，现在他就要被叫走了。

    好舍不得，好不想分开。

    “是出事了。”顾青城回答说：“刚才我的秘书发短信来，说昨晚柳庄庄去婉怡和江州的公寓闹事，而去柳庄庄已经被确定感染上了艾滋病。”

    “什么……艾……艾滋病？”白慕心猛然倒抽一口凉气，全然不敢相信自己耳朵所听到的，“怎么会这样？这会不会是一个误会？”

    “不会。”顾青城说，他至今都还清楚的记得，那一天，他去柳庄庄公寓找她时，所看到的那一幕情形。

    那样的画面，如果不得艾滋病，那还真是一个奇迹了。更何况，这些年来，柳庄庄一直以来都是以这种杂乱肮脏的方式过活的。老实说，她现在才得艾滋病，那还真是一个奇迹的。

    “那……婉怡宝贝现在岂不是很危险？”从顾青城那里得到确定回答之后，白慕心立马整颗心都为秦婉怡揪了起来。

    “不行，我要跟婉怡宝贝打一个电话，问一问她这一切到底是一个什么情况！”说着，白慕心就要给秦婉怡打电话。