
说到这里的时候，欧阳澈目光深邃而别具深意的瞅了一眼秦婉怡之后，将脑袋凑近了顾江州，压低了声音说道：“我觉得她这一次回来一定是为了你。对她来说，你就是她的全部。现在她遭遇了这么大挫折，一定很需要你的帮助。”

    “她不会让我帮助她的。”顾江州听完欧阳澈的话，立马笃定非常的说。

    虽然顾江州从未和方依依交往过一天，但是他们两个毕竟是从小一起长大，对于方依依是一种什么性格的女人，顾江州或多或少还是有几分了解的。

    她和柳庄庄不同，方依依傲气，尖锐，即使她现在落魄得如同乞丐，她也绝对不会让他知道。

    她怕自己在他面前没有了骄傲的本钱。说到底，她就是太要强了。

    “也对，方依依那么傲娇，现在她又混成这个样子，一定会觉得自己没脸见你。”欧阳澈想了想，又继续说道：“不过，江州，人都是会变的。更何况我们都了解方依依，她绝对不是那种会无缘无故做任何事情的人。既然她现在从美国回来了，就意味着她一定有什么打算。我看你还是注意一下。”

    本来最初欧阳澈对顾江州和秦婉怡的婚姻是没有什么看法的，毕竟这年头，不管是爱情还是婚姻，都是一种快餐式的，就算是曾经的生死相依，到最后也会变成一种互相残杀的血腥。

    但是，现在欧阳澈见了秦婉怡，他竟真的又有些开始相信爱情了。甚至从心底生出一抹希冀，顾江州和秦婉怡两个人的感情不会因为方依依的出现而出现什么变故。

    只是有些事情只能说是人们的一种美好祈愿。

    车上，顾江州没有像以往那样和秦婉怡说说笑笑，而是自己沉静在自己的思绪里，认真思考着什么。

    秦婉怡蠕动着唇瓣，好几次都想开口问顾江州，那个叫做“方依依”的女人到底是谁，为什么他和欧阳澈都要这么紧张担忧她。

    不过，从顾江州凝重严肃的表情看，秦婉怡又不知道该怎么开口了。而且，现在的秦婉怡已经深深相信顾江州了。

    他只是需要些时间，等他想清楚了，就自然会开口跟她说的。

    而事实上的确如此，顾江州此时什么都不说，只是因为他不知道该如何说，他和方依依从未做过一天的男女朋友，更没有做过一丝一毫的男女之间应该发生的事情。但是，方依依却和他至少纠缠了十年。

    他不知道秦婉怡知道这些后，会不会伤心痛苦。

    他要好好想想。只是，顾江州没有想到的是，在他认真思考要以怎么跟秦婉怡讲方依依的事情的时候，方依依已经主动走进了秦婉怡。

    秦婉怡拿着当时柳庄庄给她的纸条上的地址，来到了郊区的一家天使孤儿院。

    “你好，我想问一下，你们这里有没有一个叫做阳阳的？”秦婉怡微笑礼貌的询问孤儿院的院长。

    听到秦婉怡的话，院长愣了一下，看着秦婉怡的目光也充满了探究和打量。

    “院长，怎么了？”秦婉怡有些奇怪，不明白院长为什么突然以那样的眼光看着自己。

    “没什么，只是觉得很奇怪。”院长摇头，然后如实的对秦婉怡说：“阳阳再过几个月就满三岁了，但是今天以前，都很少有人来找他，看望他。可是今天来这里的人都只找阳阳。”

    秦婉怡一怔，“这么说，今天还有其他人来找阳阳了？”

    “是啊。”院长点点头，“虽然她全程都戴着一个大大的墨镜，但是从她的穿着打扮和谈吐上，完全可以看出，她是一个十分漂亮和品味的女人。”

    “那她现在和阳阳在一起吗？”听院长说了之后，秦婉怡对这个突然出现的神秘女人感到了一种好奇。

    直觉告诉她，这个女人有问题。

    “应该吧。”院长的语气不是很确定，“这样吧，江少奶奶，我带你去看一看她。”

    “嗯。”秦婉怡跟着院长去看阳阳。

    但秦婉怡看着阳阳的那一刹那，秦婉怡就有一种后悔的感觉。

    她不该来的！

    或者应该说，她从一开始就太高估自己了。

    那个孩子是谁？为什么他会和江州小时候长得那么的相像？

    看着那个蹲在草地上，哭抹着鼻子，一脸伤心的孩子，秦婉怡整颗心狠狠揪着，她迈不开脚步了，就这么站在那里，目不转睛地看着它。

    真的好像！

    她还在顾家大宅住的时候，曾一次次的翻看过顾江州小时候的照片，小时候的顾江州和此时眼前这个孩子就像是一个模子刻出来的一样。

    他……会是江州的孩子吗？

    这个想法一从秦婉怡的脑袋瓜子里冒腾出来，秦婉怡就有一种猛然被惊雷所击中的感觉。

    现在她才突然明白，为什么当时柳庄庄要让顾江州来这里找这个叫“阳阳”的孩子。也就是说，这个孩子百分之九十九可能是江州的。而孩子的妈妈……是柳庄庄吗？

    秦婉怡脑袋好乱，她感觉自己好像要晕倒了。

    她不知道该怎么面对这一切。

    好想逃走，但是她的双脚却像是嵌入了千斤巨石一样，怎么都迈不开脚步。

    “阳阳，你怎么一个人在这里哭？”院长连忙走过去，关心不已的伸手擦拭着他脸上的泪水。

    “那位阿姨呢？”院长问。

    “她把我推倒了。”阳阳小小声的说，那奶声奶气的声音充满了恐惧还颤抖，“然后拿着我的血就走了。”

    “推倒你？拿着你的血走了？”院长惊讶，对于阳阳的话十分不明白。

    那个女人不是说她要见一见阳阳吗？

    但是怎么又对这一个孩子做出这样的事情呢？

    真是理解不了。

    “院长，我没有吵闹，我一直都很乖，我不知道那个阿姨为什么要突然推倒我。”阳阳怯怯的说，声音之中充满了恐惧。

    听着阳阳那害怕不已的声音，秦婉怡感觉无形之中好似有一根无形的线在狠狠扭绞着她的心一样，好疼，好难受。

    为什么要对一个孩子这么残忍呢？

    “很疼吗？”终于，秦婉怡迈步走向了阳阳，俯身，温柔慈爱的在他的伤口上呼了呼，“呼呼，很快就不疼了，阳阳最坚强了。”

    不知道为什么，或许是一种本能，在秦婉怡跟阳阳说话的一瞬间，她的声音就柔了下来。

    那怜惜的动作，那温柔的话语，俨然就像是一位母亲在慈爱的安抚自己的孩子一样。而这是阳阳这么久以来第一次感受到这样真诚的关怀。

    “妈妈……”阳阳小心翼翼的开口唤了一声，一双澄澈似浸泡在山涧清泉里的眼眸更是充满万千期待的凝望着她，“你……是阳阳的妈妈吗？”

    “我……”

    秦婉怡应该回答他不是的，但是刚才阳阳的那一句“妈妈”却已然像是亲情的天罗地网，将秦婉怡的整颗心都给包裹住了。

    尤其，这个孩子还和江州那么相像。

    她没有办法拒绝。

    尽管秦婉怡此时一点都没有搞清楚，在阳阳的身上究竟还隐藏着怎样的秘密？又或者他会给自己带来什么样的麻烦。

    但是她都顾不得了，她强忍住眼中快要滴落而下的泪水，伸手将阳阳抱入怀中，温柔无比的说：“阳阳，我不是你的亲生妈妈。不过，你愿意让我做你的妈妈吗？”

    “江少奶奶，你……”院长瞠目结舌，虽然她知道秦婉怡一直都是一个很善良的孩子，经常给孤儿院捐款。但是她毕竟不是一个普通人，她是豪门阔太，而且还那么年轻，完全可以生孩子。

    就算是想要做善事，赞助几个孩子就好了。却没有想到她现在竟然还要领养孩子。

    “妈妈。”此时，阳阳大声的喊了秦婉怡一声。

    虽然阳阳对于刚才秦婉怡所说的什么不是亲生，又可以做他妈妈的话并不是很明白，但是他知道一点，这个女人会关心他，会做他妈妈，而这对他来说就够了。

    又一次听到阳阳这么清晰坚定的叫自己“妈妈”，秦婉怡心底那抹最后的犹豫也没有了，她微笑着，强忍着哭意，看向院长，“院长，我要领养这个孩子，你帮我办理一下领养手续。”

    “江少奶奶，这一件事情你要不要再想一想。”相对于秦婉怡的坚决，院长倒显得十分的犹豫，“你看这事是不是要和顾董事长商量一下。”

    她真的不希望秦婉怡因为擅自领养这个孩子，而影响她和顾江州两个人的感情，那就太得不偿失了。

    “不用了。”秦婉怡摇头，她直接抱起阳阳，她已经下定决心了，她也相信顾江州在见到阳阳之后，也会同意她的这个做法的。

    她不要让这个孩子再受到伤害，或者像她一样，一辈子都顶着一个“私生子”的名字，那样的称呼，只有她知道是有多么的沉重、多么的悲凉！

    “院长，我们现在就去办理领养手续。”秦婉怡坚定不移的对院长说道。

    “好吧。”院长无奈叹一口气，真希望上天会眷恋秦婉怡的这一份善良，“江少奶奶，你跟我来。”

    就这样，秦婉怡抱着阳阳跟着院长去办理的领养手续，但是此时秦婉怡并不知道，她的这一系列举动都被一个女人给全部看入了眼中！

    “江州，原来你现在又喜欢这样性格的女人，披着伪善的面具，做着让人恶心想吐的事情。”方依依双目狰狞，葱白手指却紧紧握住染着阳阳鲜血的手绢。