
“爷爷……”顾青城怔然，不明白顾正庭为什么会突然用着那样愠怒的口吻跟他说话。

    难道他真的已经不是爷爷心目中那个最的宠爱的孙子了吗？

    冷静！不要慌！

    越是在这种时候，他越不能自乱阵脚，要从容以对的面对并解决好所有的事情。

    “爷爷，你这是什么意思？”顾青城微笑，谦逊有礼的问，而他端给顾正庭茶水的动作却在不知不觉间更加的恭顺。

    “什么意思？”顾正庭冷哼一声，抬手一把将顾青城握在手中的茶水杯给打翻了，“像这种讨好谄媚的事情，你顾青城是从来不会做的，尤其是对我这个爷爷！”

    这一次，顾正庭不仅明确向顾青城表达了自己的愤怒，更表达出了他的那种失望。

    “青城，你可是我最疼爱的孙子，你怎么突然变成了这个样子。”顾正庭疑惑至极的询问着顾青城，他想要得到一个答案。

    “因为……”

    顾青城抬眼，不再鞠躬，而是目光直接的看着顾正庭。

    “……在顾家，我从来都是一个局外人。我不想要再小心翼翼过活，在顾家我想要拥有应有的尊重。”顾青城低眸，将视线放在刚才被顾正庭愤怒打翻在地上的茶杯。

    在上等的大理石铺成的地面上，茶杯显得异常的凄凉，那明明是顾正庭这一生最喜欢喝的茶，可是刚才他却毫不犹豫，愤怒无比的将那些茶水给打翻了。

    那种感觉让顾青城觉得自己就像是那只茶杯一样，在顾正庭开心的时候，它就是喜爱的珍品，不高兴的时候，它就毫无一点价值，可以肆意丢弃一旁。

    “你这是什么话？”听到顾青城的话，顾正庭整张脸都绿了，“在这个顾家，在顾氏•寰宇集团，难道有谁给你脸色看，让你受什么委屈了不成？”

    “没有吗？”顾青城直接反问，他不要再做那只可以恣意被顾正庭或者是顾家任何一个人就可以丢弃的茶杯。

    他要成为顾家的决策人，让任何人都不敢再轻易忽视他的存在。

    “我进入顾家已经整整二十年了，但是陈华欣没有给我一天好脸色看。顾江洲对我更是面和心不和，处处针对我。而爷爷，你口口声声说你是最疼爱我人，但是你却从来不让我真正沾手顾家的产业，如果这一次不是你把顾氏•寰宇集团继承给了顾江洲，我想顾氏•寰宇集团总裁的位置，根本就没有我的份。”

    这就是他的委屈，他的愤怒。

    他不甘心。

    同样是顾家的子孙，明明他才是顾家的长子，但是好处却处处让顾江洲得了去。一出生就能够生活在顾家，成为顾氏家族名正言顺的嫡孙。而他如果不是因为十一岁那一年，妈妈突然病逝，爸爸也出车祸而亡。无亲无故，无依无靠，顾正庭才不会因为怕落人口实将他带回顾家。

    “你说的这是什么混账话！”这一下，顾正庭是真的被顾青城气得不轻，他从来没有想过，自己放在心目中宝贝不已的孙子，竟然是这么看待他对他的好。

    “难道我说错了吗？”顾青城很清楚，他的这些话句句都会剜割顾正庭的心窝子。但是他不想再这么憋屈下去，伪装自己。

    他要活出真正的自己。

    “爷爷，你知道吗？是我先爱上婉怡的，从我第一次见到婉怡的时候，我就爱上了她。我不止一次的想，将来我要娶的妻子就是她。但是，因为爷爷你对我说过，我的婚事必须由你来决定，我一定不能够随意和女人谈恋爱。所以，我一直将自己对婉怡的感情压在心底。结果……”

    此时，顾青城眼底涌现出了对顾正庭的怨愤。

    “当顾江洲用卑劣手段，强行将婉怡从秦泰手中买来之后，爷爷你却答应了。并且还一步步促成婉怡和顾江洲之间的关系。爷爷，到底是为什么？你说你疼爱我，可是你却从来都是把我最想要的东西无私地、无条件地给顾江洲。不要跟我说，这就是你表达的对我疼爱的方式。”

    顾青城的每一句话每一个字都满是对顾正庭的责怪，就好像顾正庭是一步步将他推往绝望深渊的罪魁祸首一样。

    他讨厌死他了。

    听着顾青城的这些话，顾正庭原本想要和他谈的心情都没有，他只觉得自己心好痛，好郁闷。

    他那么全心全意栽培的人，结果却变成了这个样子。

    还是说……在教育孩子这方面，他从来都是一个失败者，自己的儿子是这样，自己的孙子还是这样！

    难道这就是上天对他的惩罚。

    “出去！”

    顾正庭指着书房门口，冷寒着脸色，浑身气得颤抖的说。

    “好。”顾青城后退一步，深深向顾正庭九十度深鞠躬，“我知道我今天的话过重了，但这些话却句句都是我的心里话。如果我让你伤心了，我感到抱歉。”

    然后，没有一丝犹豫的，顾青城冷然转身，大步流星的走出了顾正庭的书房。

    看着顾青城那决绝离开的背影，顾正庭感觉自己像是被一记惊雷猛然击中了一样。

    “怎么会这样？”

    顾正庭痛苦不已的质问着，一直以来，他都竭尽所能的陪伴着顾青城，想要好好把他栽培成人。

    虽然顾青城在很多方面都不如顾江洲来得有天分，但是这些年，他也是十分优秀出众的。

    因此，很多时候，顾江洲都在想，他是不是已经可以弥补他当年所犯下的那个错误，让儿子不再那么恨他。

    然而，今天他才知道，自己的栽培到底是有多失败。

    越想越痛苦，不一会儿，顾正庭感觉自己的胸口一阵阵揪痛，整个身体也在摇摇晃晃往下坠落着。

    “爸爸，我给你送了参茶来，不知道我现在可不可以进来。”这个时候，陈华欣一手端着托盘，一手小心翼翼的敲着顾正庭书房的门。

    刚才，她看到顾青城一脸气愤不悦的从顾正庭的书房出来，这顾青城进入顾家以来，还从来没有和顾正庭争吵过。

    陈华欣有些不放心，所以故意借着送参茶来看一看情况。

    谁知道，陈华欣敲门之后，书房里并没有传出顾正庭的声音，反而传出了东西坠地碎裂，揪心刺耳的声音。

    “爸爸！”陈华欣脸色骤然惨白，不再犹豫什么，她立马伸手转动门把打开了门。

    顿时，顾正庭痛苦跌倒在地上的模样映入了她的眼眸之中。

    “爸爸，你怎么了？是不是心脏病复发了？”陈华欣三步并两步走，连忙放下手中的参茶，上前查看顾正庭的情况，关心紧张不已的说：“爸爸，你的药呢？放在那里？”

    “在……左边的……第二……第二格抽屉里……”顾正庭痛苦艰涩的喘息着，然后一边颤抖着抬手指着书房里面的书桌，对陈华欣说。

    “好，我去拿药。”陈华欣连忙去给顾正庭拿药，“爸爸，吃药。”

    顾正庭吃下药之后，陈华欣搀扶着他在一旁的沙发上躺下。

    “爸爸，你脸色很难看，我看你还是去一趟医院，好好检查一下。”说着，陈华欣就准备起身去打电哈。

    但是顾正庭却在此时拉住了她的手。

    “爸爸，你……”对于顾正庭的这个举动，陈华欣意外极了。从她嫁入顾家以来，顾正庭从来都是对她不待见，严肃不已的。还从来不曾像现在这样亲近过。

    顾正庭自然很清楚，陈华欣为什么会这么的惊诧。但是现在他真的很想找一个人说说话，也很想知道自己在别人眼中到底是一个什么样的人？

    “华欣，你实话告诉我，在你心里是不是很恨我。”这一句话其实在很久以前就已经压在了顾正庭的心底，在整个顾家，他最对不起的人就是陈华欣和他那个已经车祸死去的儿子。

    “恨过。”陈华欣如实回答，虽然她真的不清楚顾正庭为什么会这么问，但是她也一直在找这样一个机会和顾正庭好好谈一谈，“但是现在不恨了，甚至还有些理解你当年为什么那么做。”

    “是吗？”不知道为什么，听到陈华欣这样说，顾正庭竟觉得很欣慰。

    “嗯。”陈华欣点头，嘴角扬起一抹无可奈何的笑意说：“我想如果当时我和你处在同样的处境，我也会跟你一样，做出同样的选择，同样的决定。但是，爸爸我不希望当年的事情会重新发生在江洲和婉怡的身上。所以……这些年，我才会处处违背你的意愿，我并不是要故意和你作对，或者是要报复，我只是想守护我的儿子。就像当初东宇代替你守护那个人一样。”

    闻言，顾正庭愕然瞪大双眼，惊慌不已，“原来你都知道。”

    “是。”陈华欣丝毫都不向顾正庭掩饰，“所以，我绝不允许青城取代江洲在顾家的位置。我可以理解你，但是我做不到牺牲我的孩子，我已经是去了丈夫。不能再让江洲也失去原本就应该属于他的东西。”

    顿时，整个世界都沉寂无声了。

    许久之后，顾正庭重重叹息一声，放开握住陈华欣的手，回答说：“我明白你的意思了，不过你放心，江洲永远都是顾氏唯一的合法继承人。”