
    “不是的。”听到秦婉怡这么说，顾江洲感觉自己的整颗心都揪痛了起来，他双手箍住秦婉怡的肩膀，让他和自己稍微拉开了一点点的距离，他凝视着她的眼睛，一字一句，认认真真的说：“你从来都没有取代谁，你就是你，是我爱的婉怡宝贝，是顾氏•寰宇集团的董事长夫人，顾家的少奶奶。”

    “真的没有取代谁吗？”秦婉怡凝望着顾江洲的眼神充满了不确定。

    老实说，从她和顾江洲在一起以来，随着事情一桩桩一件件的发生，现在秦婉怡都不知道自己该相信什么了？

    从一开始，顾江洲就没有想过要和她白头到老的，他们的婚姻只有一年期限而已。等一年时间到了，他们之间还有什么牵扯呢？

    “没有！完完全全没有。”顾江洲见秦婉怡还现在自己的怪圈里不愿走出来，顾江洲不禁更加严肃认真的说：“因为你是秦婉怡，所以我才会这么不可自拔的深爱着你。一切都只因为是你。”

    说着，顾江洲直接用行动证明，他对她的爱。

    秦婉怡默默回应着顾江洲，她也需要顾江洲的拥抱，让她知道，她还有他。

    只是有些事情除了自己，根本没有任何人可以真正帮助自己，每个人的陪伴、帮助都是有限的。

    “啊……对不起。”

    因为柳芳芸的状况有了变化，主治医生让护士小姐来通知秦婉怡和顾江洲，谁知道，护士推门进来，看到了竟然这样一幕热烈场面。

    “对不起，真的很对不起。”护士小姐涨红着脸，不停鞠躬道歉说：“因为医生说顾少奶奶，你妈妈的病……”

    一听护士小姐说柳芳芸的病，秦婉怡立马推开了顾江洲，来到了护士小姐的面前，语气担忧急切的问。

    “我妈妈她怎么了？”

    “那个……”这情况变化之快，让护士小姐一时之间没有反应过来。

    “到底怎么样了？”见护士小姐久久没有回答自己，只是一个劲儿的傻盯着自己，秦婉怡不禁语气着急愠怒的大声询问护士。

    护士小姐被这突来的一吼，身体瑟缩颤抖了一下。

    见状，顾江洲连忙过来伸手拥抱住秦婉怡，“婉怡宝贝，你不要自己吓自己，妈妈会没事的。”

    这个时候秦婉怡自己也意识到了自己刚才的失态。

    “对不起！”秦婉怡诚挚的向护士小姐道歉，“刚刚对不起，我不是故意要对你吼的，请你原谅。”

    “没关系。”护士小姐能够理解秦婉怡的这种反应，其实相对于其他的病人家属，秦婉怡的态度已经算是好的，更何况，她现在自己也是一个病人。

    深吸口气，护士小姐也从刚才一系列的震惊中平静下来，“医生让我来告诉你，你母亲的病情发生了变故，现在需要进行抢救，但是需要你签字。所以，请你现在马上去手术室。”

    “病情发生了什么变故？”秦婉怡喃喃重复着护士小姐的这一句话，“这是什么意思？难道她的病情经过昨晚的治疗还没有得到控制吗？”

    她记得医生昨天说过，如果她妈妈今天早上没有康复过来，那么她就会有生命危险。

    那是不是说她妈妈现在的情况已经是十分严重了。

    想到这里，秦婉怡感觉自己全身的力气都在消失，双腿发软。

    “婉怡宝贝！”顾江洲紧紧地搀扶着她。

    “顾少奶奶，具体的情况我也不知道，你还是赶快去手术室，医生会把你母亲的具体病情告诉给你知道的。”护士小姐说。

    “对，我现在应该赶快去手术室，我要知道妈妈的情况。”突然，原本全身无力的秦婉怡一下子就像是打了鸡血一样，兴奋激动不已的离开了病房，一路小跑到手术室。

    看着这样的秦婉怡，顾江洲整个人都陷入了深深的担忧之中。

    他认识秦婉怡这么久以来，不管发生什么事情，她都冷静自持，淡定非常。他还从来没有见到她这样方寸大乱，不知所措过。

    “护士小姐，我要见你们医院院长。”顾江洲沉着坚定的对护士说。他发誓，他一定要不惜一切救活柳芳芸。

    他要让秦婉怡不要再生活在一种恐惧之中，更不要秦婉怡每天都在这种担惊受怕的日子里度过。

    还有一件非常重要的事情。

    为什么柳芳芸会突然病得这么严重？在婉怡宝贝出狱之后，她去了哪里？

    看来，他还有一大堆事情要去做。

    医院，手术室。

    “医生，我妈妈她怎么样了？为什么护士小姐说我妈妈的病情发生了变故？发生什么变故？她……”

    “顾少奶奶！”面对秦婉怡一个接一个的问题，医生有些无可奈何，他抬起双手，做出一个投降状，但他语气依旧柔和，努力安慰着秦婉怡说：“你先不要急，冷静一下。不然，我没有办法一下子回答你那么多的问题。”

    “额！”秦婉怡瞬间羞赧汗颜了，“医生，对不起。那我妈妈……”

    “我今天早上给她做了一个血液细胞组织检查，发现她的血液里有着一种神秘药物，正在吞噬着她的血液，同时又在滋生着一种类似新陈代谢的东西。”医生说。

    “那是什么？”秦婉怡听得一头雾水，根本就不知道医生到底在跟她说什么。

    “抱歉，医生，你能不能说得再详细一点。或者你直接告诉我，我妈妈她会……死吗？”终于，秦婉怡还是将那个字说出了口。

    一直以来，她都为能够和妈妈团聚，共享天伦之乐，而不断委屈着自己。即使面对方宛青、秦舒媛再恶意的刁难。

    即使面对秦泰再贪婪、无耻的要求，她都照单全收，逐一承受了下来。

    可是，她还没有来得及真正拥有一段幸福人生，和妈妈还没有真正享受天伦之乐，更没有让妈妈拥抱过她的外孙。

    她怎么能够让妈妈就这么离开她，离开这个世界呢？

    “这个……”

    “请问，你是秦婉怡小姐吗？”就在医生要开口告诉秦婉怡之际，一个穿着病服的男人拿着一个信封走了进来。

    “有人要我把这个东西交给你。”那个人说。

    “我不……”秦婉怡本能的想要拒绝，不予理会，但就在此时，一种奇怪的感觉从她心底深处弥漫开来。

    或许，是那个人！

    “是谁让你给我的？”秦婉怡一边从病人手中接过信封，一边开口询问他。

    “不知道。”病人如实说：“他是通过电话告诉我的……”在回答秦婉怡的时候，那名病人将身子前倾，靠近了秦婉怡很多，这才压低声音在秦婉怡的耳边说道：“孙金峰老先生让我告诉你，这一封信你必须一个人好好看看，不然你母亲的命就一定保不住了。”

    真的是他！

    秦婉怡心底一阵颤然。

    那个人根本就在控制监视她的生活。

    “怎么了？”医生感觉秦婉怡在听了那个病人跟她说的话之后她的表情有些奇怪，便开口询问道。

    那帮助意味很浓烈。

    “没、没事。”秦婉怡颤抖着声音，急忙否认说，而她越是这样，就越是说明她现在遇到了什么严重的事情。

    “秦婉怡小姐是顾氏•寰宇集团的董事长夫人，她会有什么事情呢？”那名病人语带讽刺的说：“秦婉怡小姐，请务必要小心仔细看这一份礼物。”

    说完，那名病人便离开了。

    而秦婉怡则整个人都陷入到了一种战战兢兢的沉思之中。

    她现在到底应该怎么办？

    逃避根本就不是解决问题的办法，那个人既然现在敢公然找到她，并对妈妈下手。那就表示，他是一个卑鄙无耻，不折手段的混蛋无耻之徒。而且，他是绝对不会就这么轻易放弃的。

    她一定要在孙金峰做出更加激烈的事情来，想出一个万全之策，她要保护好她的家人。不仅是妈妈，还有顾家的每一个人。

    “秦婉怡小姐，秦婉怡……”

    “啊？”终于，秦婉怡在医生的呼喊之下，回过神来，“怎么了吗？”

    医生更加确定，那个病人很有问题，他不禁担心的询问秦婉怡的情况，“秦婉怡小姐，你真的没事吗？确定不需要什么帮助？”

    “哦。”秦婉怡立马回神，她现在要做的第一件事情，似乎是要学会怎么掩饰自己的情绪，“没事。医生，你等我一下，我想去一下洗手间。”

    说完，秦婉怡就朝洗手间方向走去。

    “奇怪！”医生十分纳闷儿，这秦婉怡心心念念着她母亲的情况，现在她还没有确定她妈妈的病情，她怎么会突然之间借故去上什么洗手间呢。

    看来刚才那个病人真的有问题。

    “你继续在这里准备手术各项事情。我去一趟。”医生对一同的护士说道，然后决定去找刚才那名病人。

    结果在医生跑到走廊转角处的时候，和顾江洲撞了一个满怀。

    “医生？你怎么这么急？难道是我岳母她……”见状，顾江洲立马担忧紧张的问。

    “不是。”医生摆手，“顾先生，你刚才有没有看到过一个病人经过这里。他刚才给顾少奶奶一个信封，然后不知道在她耳边说了句什么，然后顾少奶奶的神情就变得很奇怪。甚至连她妈妈的事情都不过问，就离开了。”