
    听到秦婉怡的话，顾江洲沉默了。

    这是秦婉怡最小小的心愿，也是最正常的心愿，可是他却连这个心愿都满足不了他。这种失落让顾江洲难受至极。

    拥抱着顾江洲的秦婉怡也自然感受到了他的这一份失落，连忙开口安慰他说道：“好了，老公，你不要为我担心啦。你知道的，我虽然看起来柔弱，但是我很坚强勇敢的。你不要为我担心，你再这样皱着眉头，就像是一个小老头，一点都不帅。我喜欢看着你帅帅的样子。”

    听着秦婉怡安慰的话语，看着她对自己撒娇时的娇俏可爱模样。

    顾江洲真是有一种说不出来的幸福感，但同时也有深深的自责。

    明明他应该站在一个高度，做秦婉怡最值得信赖、停息的港湾，可是他却一次次的将她推到风口浪尖之上。

    而且，刚才他的婉怡宝贝还在跟他吵架、抱怨，可是这会儿她却将自己的委屈全部吞了下去，强颜欢笑的安慰着他。

    “婉怡宝贝……”

    这一刹那，顾江洲想要对秦婉怡说好多话，让她知道他对她的一片心。可是，千言万语一下子汇集在顾江洲胸口，让他一时之间竟又不知道该说一些什么好了。

    “怎么了？”看着顾江洲这一副欲言又止的模样，秦婉怡努力微笑着，凝望着他。

    “我爱你。”说完，顾江洲双手捧住秦婉怡的脸颊，深情地、疼爱地、小心翼翼地亲吻着她。

    这是他一生的至宝。

    是她让他明白了什么是爱。

    以及爱一个人的无所适从。因为从小到大的生长环境，以及长大以后的生活，都让他顺风顺水，听着太多的赞美，很多时候，顾江洲也会跟着以为自己是厉害的，无所不能的。

    但是现在，秦婉怡让他知道，他还有很多需要进步改善的。

    或许他以前做得很差，很不好，根本称不上是一个合格的丈夫。

    但是从这一刻起，他一定会努力成为一个好丈夫，让秦婉怡可以全心全意的依赖着她。

    “老公……”眼看火焰就要越烧越凶，秦婉怡连忙开口阻止，现在陈华欣还等着她回去给她一个解释。

    她不能够耽搁太多时间。

    秦婉怡现在一点都不希望因为自己，顾家再出现什么不好的事情。

    “我们回家。”顾江洲紧紧握住秦婉怡的手，他们安顿好阳阳，然后开车直奔顾家大宅。

    “终于舍得回来了。”陈华欣一看到秦婉怡和顾江洲一起回来，心中的火就不打一处来，“怎么？故意把江洲叫回来，是害怕我吃了你吗？”

    “妈妈，我……”

    “妈，我要和你谈谈。”

    秦婉怡刚想要开口解释，顾江洲便一个箭步站向前，看着陈华欣，语气坚定，不容置疑的说道。

    “江洲……”秦婉怡的心立马紧张起来。

    他这是做什么呢？

    难道他是要因为她和妈妈起冲突吗？

    那怎么行。

    于是，秦婉怡连忙伸手去拉住顾江洲，她不能眼睁睁看着顾江洲因为自己和妈妈起冲突。

    “相信我。”顾江洲握住秦婉怡的手，温柔深情的凝望着她，“你放心，我不会和妈妈吵什么。你先回房间，洗个澡，好好休息一下。一会儿我和妈妈谈好了来找你。”

    “可是……”

    “听话。”顾江洲坚持，一改往昔对秦婉怡的言听计从，此时的顾江洲就好像是恢复了他们刚认识的那一段时间。

    强势凌人，但是又和那个时候的顾江洲又有些不同，他身上更多了一份柔软，就像是大海一样，在无条件的包容着她、保护着她。

    “送少奶奶回房间。”顾江洲对一旁的佣人说道，他知道以秦婉怡的性格，一定不会就这么轻易答应的。

    “是，少爷。”佣人走过来，拉住秦婉怡。

    而此时，顾江洲则带着陈华欣去了书房。

    “你这是想要教训我吗？”一到书房，陈华欣就满身尖锐，浑身是刺的看着顾江洲。

    真是娶了媳妇，忘了娘。

    想当初她那么辛辛苦苦的将顾江洲养大，更是为了他，她几乎守了一辈子的活寡。结果现在，顾江洲却要为了他的媳妇儿说她不是。

    “不是。”顾江洲诚恳的说：“你是我的妈妈，也是我唯一的妈妈。这些年，要不是你，根本就不会有今天的顾江洲。我现在所取得的一切成就，你有一半以上的功劳。”

    “你……”陈华欣讶然不已，她丝毫没有料到顾江洲竟然会对她说这样的话语。

    这是他从来不曾对她说过的感激之语。

    一直以来，她和顾江洲两个人就像是楚河汉界，火星地球，总是剑拔弩张，硝烟滚滚。所以，她心中对顾江洲虽然疼爱到了骨子里，但同时却或多或少有着一份怨恨。

    她不明白，为什么自己对顾江洲几乎牺牲放弃了所有，结果他却一点都不理解她，反而还责备她，对她冷淡不已。

    “妈妈，我真的很感谢你。”顾江洲再一次以十二万分诚恳的语气说道：“但是，我现在已经成人了，也有了自己的家庭。对于婉怡，她是一个什么性格的人，我想你的体会比我更深。”

    终于，顾江洲将话题转移到了秦婉怡的身上，而这也是他今天这么慎重决定和陈华欣谈话的原因。

    陈华欣没有言语，更没有反驳顾江洲的话语，她此时还沉浸在刚才的震撼中。

    眼中含泪，情绪激动。

    同时，陈华欣也想看一看，顾江洲到底被秦婉怡迷成了什么样子，是不是真的已经到了不知道分青红皂白的地步了。

    见状，顾江洲继续说：“你和她很像，为了家人，你们都可以放弃。不过，比起妈妈，婉怡更让人心疼。她明明有家人，但是她却从未得到过一天家庭的温暖。从小到大，她要照顾生病的妈妈，被自己的亲生爸爸当做是棋子，被姐姐当做是女佣。现在，她好不容易可以摆脱她的家人了，可是她却遇到了我。”

    这是顾江洲心底最大的伤痛，也是顾江洲对秦婉怡最大的亏欠。

    “我是她的丈夫，我理所应当该为她支撑起一片天空，让她可以安安静静的享受生活。不用受到那些流言蜚语所苦。可是……”

    说到这里，顾江洲的声音有些哽咽。

    “妈妈……婉怡宝贝现在所承受的十分之九的痛苦都是来源于我。如果当初我听了你的话，没有一意孤行和柳庄庄交往。如果从一开始我就和方依依说清楚。那么今天婉怡宝贝就不会因为她是我顾江洲的妻子，而备受指责，甚至还被诬陷是凶手，差点坐牢。”

    一想到秦婉怡因为自己所承受的那些痛苦，顾江洲就好难过，好自责。

    “但是当我遇到事情，站在风口浪尖之上的时候，婉怡宝贝却站出来，替我承担。她认阳阳做孩子，并且将他当做是自己的亲生孩子一般疼爱照顾着。爷爷让婉怡宝贝必须搬出去，不准依靠我们顾家，去创业，她也没有一点怨言，去做了。因为婉怡宝贝，我现在成为了众人眼中的绝世好男人。”

    是的！

    现在很多人都说，嫁老公都应该嫁给像他这样的男人。

    可是，他们不知道的是，如果没有秦婉怡，顾江洲不会这么优秀完美，他甚至连怎么去爱一个人都不知道。

    稳了稳情绪，顾江洲努力压抑下心中那股想要落泪的冲动，顾江洲依旧条理清晰，声声直击陈华欣心房的说道：“妈妈，婉怡宝贝他是我的妻子，是我们顾家的儿媳妇。为什么我们发生事情要让她来承担这份儿媳妇的责任。而她出了事情，我们却要让她给顾家一个解释呢？为什么我们可以理所当然的享受婉怡宝贝带给我们的幸福，而不能够接受一个努力为家人而活，善良对待一切的好媳妇呢？”

    “这么说你是觉得我一直在亏待你老婆了？”陈华欣愠怒不已，顾江洲这行为算是什么呢？

    给她一个甜枣，再狠狠扇她一嘴巴子？

    “我不是说妈妈你亏欠了婉怡宝贝。”顾江洲说：“我只是想让妈妈在这个时候能够保持一份豪门贵妇的气度。我不求你可以将婉怡宝贝当做宝贝一样疼爱。但是也请你不要指责她的不是，更不要给她脸色看。我不想在婉怡宝贝和你之间做出选择。请你允许我在好丈夫和好儿子之间都能够做到两全，而不是让我只能选择其一。”

    听着顾江洲的这一番话，陈华欣愣住了。

    她现在终于明白过来了。

    今天顾江洲找她谈话，是为了给她摊牌的，甚至可以说是他在威胁她。如果她不想失去他这个儿子，那么她就一定要接受秦婉怡。

    “我知道了。”陈华欣黯然垂眸。

    不得不说顾江洲真的很了解她，为了家人，为了她的儿子，就算是要她放弃全世界，她也无怨无悔。

    “妈妈，谢谢你。”顾江洲感激的紧紧握住陈华欣的手，“还有就是请你相信你一手栽培出来的儿子，我会把所有事情处理好，让我们顾家恢复真正的平静。”

    “好。”陈华欣点头，“不过，希望到时候你还记得我是你的妈妈，而不是只有你的媳妇儿。”

    “就算我真的是一个混账，婉怡宝贝也不会扔下你不管。她对你的心，妈妈你的体会应该是最深的。”说完，顾江洲便起身，离开了书房。