
    此时，会议室。

    “顾总裁，现在市中心那块地皮的开发权，我已经转让给你了。对于顾氏•寰宇集团来说，你可是大功臣。”孙金峰对顾青城说着，他看得出来，这个男人对他的弟媳秦婉怡是有着特殊爱慕之情的。

    在家庭身份地位上，在事业上的成就及知名度，顾青城和顾江洲相比，一直都逊色了许多。现在再加上情感上他又输给了顾江洲，要是他在这个时候给他们加一把火，那顾家这一把燎原之火算是要彻底燃烧起来了。

    “为了祝贺你，晚上不知顾总裁是否赏光，让我可以和你好好庆祝一下。当然，晚上还会有其他人参加。”孙金峰说：“有一个人一直央求我替她引荐你。”

    “谁？”如果是之前，顾青城一定一口马上拒绝的，但是现在顾青城却知道，如果他想要扳倒顾江洲，他就需要和像孙金峰这样的人合作。

    尽管他是一个流氓地痞出身，但他混迹黑白两道这么多年，而游刃有余，甚至还得到了“黑暗皇帝”这个称呼，足见这个人一点都不简单。

    “方依依。”孙金峰微微倾身上前，在顾青城耳边说道：“自从她陷害秦婉怡事件之后，顾江洲就再也没有见过她，作为一个女人，作为一个失去孩子的母亲。她真的很可怜。明明应该是豪门少奶奶，结果却只能够流落在外，有家不能回。”

    孙金峰一边对顾青城说，一边观察着他的表情，当他发现顾青城真的因为他所说的这些话，而脸色微微发生变化之后，便开始下料的说道：“这样说起来，方依依现在的遭遇倒是当初和你妈妈很像。”

    果然，孙金峰这一句话一下子就戳中了顾青城的心窝子。

    身为一个豪门世家里的私生子，那种见不得光的痛苦，只有经历过的人才深有体会，明明已经占据了一切天时地利，但就是因为所谓的门当户对，让他妈妈成为从正牌女友变成地下情人，而他也从名正言顺变成了私生子。

    并且一辈子都顶着一个私生子的头衔。

    而这些都是顾家施加在他身上的痛楚，他不能就这么轻易算了。

    “既然孙董事长你盛情邀约，我一定会到。”顾青城答应，和孙金峰相视一笑，握手。

    那模样就好像他和孙金峰是关系亲切的忘年之交一样，看到这番情景，苏素心真的不知道该怎么形容她的心情。

    她真的好难过。

    所以，当苏素心一走出会议室的时候，她就哭了。

    为自己未知的命运，也为顾青城即将走的路。

    她知道，顾青城是一个好人，也是一个心地善良的人，他渴望着亲情。只是上天在这一方面似乎都有些薄待了。

    所以，他现在只是暂时被仇恨们蒙蔽了双眼，要是等有一天她幡然醒悟了，那他将要承受的痛苦将是多么的严峻。

    尤其是那个他心底最心爱之人的憎恶！

    “吃醋了？”就在苏素心哭得不能自已的时候，顾青城的声音从身后传来。

    若仔细一听，苏素心就会发现，在顾青城的声音里是有着一抹心疼和关怀的。

    “素心，我知道，对于你，我真的很混账。如果你想结束和我的关系，只要你开口，我会答应你。”顾青城认真的说。

    他现在唯一要做的就是减少这种伤害，以至于以后他在面对秦婉怡的时候，他可以问心无愧一点。

    听到顾青城对自己说这样的话，苏素心吸了吸鼻子，转身，认真凝视顾青城的眼睛说道：“是因为董事长夫人吗？”

    “素心，你……”顾青城惊怔，他没有想到苏素心竟然知道了他对秦婉怡的心意，他神色有些慌乱，连忙闪躲苏素心看着他的目光，“我不知道你在说什么？”

    “真的不知道吗？”苏素心第一次在顾青城面前表现出自己的这一面，强势而咄咄逼人，“青城，你知道吗？你是一个很不懂得隐藏自己感情的人。当你看着秦婉怡的时候，你的眼神都是炙热的，甚至你的血液都在情不自禁的翻滚。这样的一个你，是你对任何女人都不曾有过的。所以，你还是想要继续骗我吗？”

    “骗你？”顾青城冷讽一笑，“我骗了你什么，从头到尾都是你心甘情愿的，包括你要要成为我的女人。是，我喜欢秦婉怡，在顾江洲没有将秦婉怡抢走的时候，她最先认识的人是我，最先爱的人也是我。如果不是顾江洲使用卑鄙手段，利用婉怡的妈妈，现在被大家称赞模范夫妻的不会是他顾江洲，而是我顾青城。”

    是的！

    原本他所拥有的一切都被顾江洲给抢走了。

    明明他才是顾家的长子，但顾家王国却只能够让顾江洲继承，他没有继承的权利。而当初，明明是他和秦婉怡两情相悦。结果，顾江洲却也将秦婉怡抢走了。

    “原来真的是这样。”苏素心整个人怆然的踉跄后退了几步，“你所做的这一切其实都是为了将秦婉怡给抢回来，对吗？”

    “是。”这一刻，顾青城没有在隐瞒苏素心，“现在所有的一切你都知道了，那你应该知道，你继续做我的女人，会给我造成困扰。所以，以后……你好自为之。”顾青城冷然绝情的说完这一句话，然后毅然决然的转身离开。

    他原本一点都不想以这种方式和苏素心断绝关系，可是顾青城却一点都不后悔。至少这样，苏素心可以对他彻底死心。

    毕竟他是一个彻头彻尾的混蛋。

    只是，不知道为什么？

    当顾青城一想到从此以后就要和苏素心断清一切关系的时候，他的心就升腾起了一丝的隐隐不舍。

    ——青城哥哥，午餐时间到了，不要忙了不知道吃午餐！

    有一种怕什么来什么的感觉，顾青城还没有来得及好好为失去苏素心而伤心，白慕心的短信就发了来。

    看着手机短信，顾青城有一种无与伦比的疲累。

    他不想应对白慕心，至少在这一刻，他只想一个人好好的静一静，什么都不想，谁也不理会。

    所以，顾青城没有回复白慕心，直接关机。

    看着顾青城离开的背影，苏素心放声地哭了。

    这一刻，她不知道自己是在哭什么？是因为她终于被顾青城抛弃了，还是她从头到尾都是在演一场虚情假意的戏？

    她不知道，她只知道眼泪就这么铺天盖地的流落了下来，停不下来，索性她就放纵自己，尽情的哭泣。

    只是，苏素心没有想到，自己放纵自己发泄之后，她竟然对顾青城拥有更多的不是怨恨，而是一种不舍，一种因为深爱而心甘情愿委曲求全的隐忍。

    或许，就像是顾青城所说的那样，从头到尾都是她的一场心甘情愿而已。

    “总裁！”整理好心情，苏素心顶着一双哭得又红又肿的眼睛，敲了敲顾青城办公室的门。

    顾青城听到门外苏素心传来的声音，心一紧。

    “进来。”但顾青城却故作一脸镇定的对苏素心说道。

    然而，在顾青城看到开门进来的苏素心竟然哭得双眼又红又肿的时候，他的心就像是突然之间被人有着什么利刃狠狠划割着一样，痛彻心扉。

    该死！

    她是故意来让他看的，看他究竟对她做出了多么残忍的事情，他是有多么混账。

    “我不想辞职。”这个时候苏素心走了过来，站在办公桌前，看着顾青城的眼睛，语气坚定无悔的说：“虽然，我知道我已经失去资格继续留在你的身边，但是我不想就这样从你身边走开。你可以无视我，但是请你可以继续把我当你的员工，让我在这里工作。至于其他的，你放心，不该我说的话我不会乱说，不该我过问的事情，我不会过问。我只想好好的在这里工作。”

    苏素心想，虽然她以后都不能够和顾青城以男女关系在一起了，但是她至少还能够和他生活在同一天空下，还能够每天陪伴着他，甚至还能够帮助到她，这对她来说。就心满意足了。

    这是从一开始她就意料到的结果，只是比她预想中的早一点到来了而已。

    “可以吗？”苏素心认真的问顾青城，她的手指不禁蜷缩、紧握成拳。

    顾青城听完苏素心这一番真情告白，他一时之间竟有种完全说不出话来的感觉。他只感觉有什么滚烫的东西正汹涌不已的在他身体血液里翻滚着。

    他的心也在这一瞬间离奇的平静了下来。

    这一刻，他才赫然发现，自己是有多么不舍得苏素心离开。

    所以，她的留下来，对顾青城来说太幸福，太开心了。

    “这是下午会议资料，你整理一下，然后召集股东们明天上午十点开例会。”顾青城将资料递给苏素心。

    顿时，苏素心笑靥如花。

    她知道顾青城是同意了，虽然不知道他是因为什么才答应的，但这对她而言，无疑是最好的答案。

    “好的。总裁。”然后，苏素心伸手接过资料，斗志满满的去准备开会资料。

    “记得吃饭。”在苏素心伸手打开门的一瞬间，顾青城对苏素心说道。

    “好。”苏素心微微一笑，回答，然后关门，走出了顾青城的房间。或许，这对她和顾青城而言，才是真正最好的相处方式。

    只是，这对白慕心而言，就是一种痛苦至极的折磨。

    “为什么青城哥哥没有回复我的短信呢？难道他还在开会？”从白慕心发出短信的那一刻开始，她的手就一直握着手机，不停地看着短信收件箱，生怕自己会错过顾青城发过来的短信。