
    “秦泰，你这个白眼狼，你竟然敢提出来和我离婚。”压抑多年的愤怒，方宛青在这一刹那全部爆发出来了。

    “如果当初不是我，你现在还是一个一无是处的无名小卒。你有什么资格跟我离婚，你怎么敢和我离婚。秦泰，我告诉你，这一辈子我就算是和你同归于尽，你也休想和我离婚。”生气、愤怒地，但更像是一种发泄，方宛青一把将秦泰给她的离婚协议书给撕裂成渣。

    “你真的已经想好了不离婚？”面对撒泼而且态度坚决的方宛青，秦泰一脸镇静的反问，仿若没有任何情绪一般，更像是在说着别人的事情一样。

    范静香心中一凛，但更多的却是一种看好戏的感觉。

    这一下，范静香和秦舒媛两个人的豪门贵妇、千金小姐的日子算是彻底过到头了。她这样做也算是她现在身为秦婉怡的“妈妈”，所应该做的。谁让她们以前那样欺负秦婉怡。

    而且，她也是在还秦婉怡，这样一来的话，在以后她将秦婉怡的东西抢走的时候，她也不能够觉得她欠了她。

    只能说一切都是在这个世界上的生存法则，物竞天择，适者生存。

    而方宛青也从秦泰的那一句话语中感受到了一股威胁之意。

    想当初他为了逼柳芳芸从他眼前消失，竟不惜让人强迫她，甚至还将她当做牲口一样买给别人。

    方宛青再看看此时的秦泰，那样子就像是以前对付柳芳芸的表情的一样，冷漠无情，狠毒怨愤。

    “要我离婚也可以。”方宛青决定退而求其次，“除非你把属于我的那一部分全部还给我。我是绝对不会净身出户的。”

    不然的话，她的这一生就太悲惨，太不值得了。

    面对方宛青的请求，秦泰淡然处之，根本没有将方宛青的要求放在心上。就恍若对秦泰来说，方宛青根本就是一个上不了台面的无名小卒而已。

    “芳芸，我们上楼。”不在理会方宛青，秦泰带着柳芳芸往二楼走去，他现在最想要做的时候就是怎么重新获取柳芳芸的心，然后让秦婉怡说服顾江洲将他的秦氏企业给拯救了，让他可以一直是秦氏企业的董事长。

    “我看我们还是在这里谈。”范静香拒绝，“我现在已经不是你的情人，也不想再像年轻时候一样，傻傻的听命于你。今天我之所以接受你的邀约，来到这里。目的只有一个，为我自己，和我的女儿拿回原本属于我们的那一份尊严。”

    声落，范静香坐在沙发上，翘着一个二郎腿，一派女王范儿。

    现在所有的筹码都掌握在她的手中，只要她愿意，她就可以将整个秦家毁于一旦。所以，她是不会轻易着了秦泰的道。

    看着范静香那一改柳芳芸的态度，秦泰心中十分恼怒。他这一辈子，很大的成功都是来源于他会操控女人。

    不管是柳芳芸，还是方宛青，他都可以很容易的让她们为他所用，也正是因为这些女人成为他的棋子，才让秦泰能够那么快从一贫如洗的穷小子，成为一手创建秦氏企业的创始人，秦氏企业的董事长。

    秦泰很清楚，在众人的眼中，他就是一个卑鄙无耻的小人。为达目的，可以卖妻卖女。更是在商界里，更是出了名的狠毒阴险。

    但是这些评价对他来说一点都不重要，因为他成功了，他摆脱了贫穷，他成为了人上人。所以那些女人才会在明明知道他在利用她们，但是却依然还那么喜欢前赴后继的成为他的女人。

    而秦泰唯一没有想到的是，有一天，他竟然会面临着失去秦氏企业的危险。

    那是他全部的希望，所有的生命寄托。

    他决不能失去他所拥有的秦氏企业。

    “什么尊严？”

    然而，在秦泰还没有开口说话回答范静香之际，方宛青愤怒质问的声音便传来了。

    “柳芳芸，你就是一个恬不知耻，专门抢别人老公的坏女人，你把你的尊严早就已经给破坏殆尽了，你还有什么资格说什么尊严。你给我滚出去。”说着，方宛青又想上前去拽范静香。

    这是她。

    如果不是她今天突然出现在这里，秦泰说什么也不会给她提出来离婚。这一切都是她的错。

    她要毁了她。

    就像是当初她毁了她一样，她决不能够让自己拼命委屈自己，守护了一生的东西都落入柳芳芸那个贱女人的手中。

    “你给我滚。”方宛青不依不饶的对范静香吼着，双手还不停地拉扯着她。

    然而，范静香却丝毫不把方宛青的态度放在眼里，她无视方宛青，抬眸淡冷高傲的看着秦泰，冷然开口说道：“秦泰，这就是你要给我谈的态度吗？如果是这样的话……”

    说着，范静香便从沙发上起身站起来，一副作势要离开这里的架势。

    见状，秦泰心中一慌。他好不容易才能够和柳芳芸单独见面，相谈。他怎么能够让柳芳芸就这么从他眼皮子底下离开？

    尤其，现在的柳芳芸好年轻，就好像是二十年前，他刚刚遇到她时一样，让人一见就有一种想要扑上去的冲动。

    而他在最近很长一段时间里，整日都为了处理秦氏企业的事情，都已经没有好好的享受一下男女之间的欢乐了。

    “我会给你想要的一切尊严。”秦泰看着柳芳芸，语气坚定不移的说。

    听到秦泰的话，方宛青的心一下子更加沉落到了冰海里。

    “秦泰，你这是什么意思？难道你还要娶柳芳芸这个贱女人……”

    “啪！”方宛青质问的话语还没有说完，秦泰就扬手，狠狠扇了她一巴掌，“方宛青，我对你的容忍已经到了极限。你听着。”

    秦泰一手拽住方宛青的一只胳膊，一手指着她，咬牙切齿，恶狠狠地说道：“从现在开始，芳芸是这个世界上我最爱的女人，更是我秦泰的老婆，秦氏企业的第一夫人。如果你再敢对她出言不逊，你就不要怪我不念旧情，对你赶尽杀绝。”

    “旧情？赶尽杀绝？”听到秦泰这一番猪狗不如的话语，方宛青冷冷笑了起来。一种绝望更是在她的脸上无限蔓延开来。

    她真的很愤怒，很生气，很不甘心。

    凭什么她辛辛苦苦付出的一切，得到却是这样的结果。

    而且，还是被她在这个世界上最讨厌的女人给夺走的。

    “秦泰，你这个狼心狗肺的东西，你根本就是现代陈世美。你竟然敢打我。我今天非给你拼了不可。”

    然后方宛青像是彻底疯了一样，她抓狂愤怒的扑上秦泰，和他扭打撕扯起来。而秦泰一向都是一个喜欢控制女人的男人，方宛青这样的举动无疑是在挑战他的权威。再加上此时此刻，秦泰只有一个想法，那就是赶快和柳芳芸和好。

    所以，现在方宛青所做的事情无疑是阻挠了他的这个心愿。因此，秦泰对方宛青也很不客气起来。

    一下子，夫妻打架在秦家如火如荼的蔓延起来。而这个时候，秦舒媛从外面回来了，而她不是一个人回来，是带着各大媒体的新闻记者。

    秦舒媛绝望的目光淡淡的扫了一眼在屋子里打得热火朝天的秦泰和方宛青，她深呼吸一口气，然后对那些记者说道：“你们想要的什么新闻就尽管拍吧。在秦家，有着你们挖掘不断的劲爆新闻。”

    而那些记者在看到秦泰和方宛青打架画面的一瞬间，也一窝蜂的涌了上去。对他们来说，这可是很劲爆的豪门新闻。

    一定会博取很多网友观众的喜欢。

    然而，那些记者没有想到的是，秦舒媛还为她们透露了更加劲爆的消息。

    “你们看到那个站在旁边看好戏的女人了吗？你们可千万不要小看了她，她叫做柳芳芸，是顾氏•寰宇集团董事长夫人，秦婉怡的妈妈。是我爸爸的地下情人。”秦舒媛咬牙切齿的对众位记者说道。

    她要向所有人公布，秦婉怡就是一个私生女。她所拥有的一切都是抢夺她的。

    如果不是秦婉怡的存在，她不会被那两个流氓欺负。现在更不会被孙金峰所控制，成为别人手中的一颗棋子，明明是豪门千金小姐。生活得却连乞丐都不如。

    所以，她不会再让秦婉怡有一天的好日子过。

    她必须为她的行为付出惨重的代价！

    “什么？真的吗？”那些记者一听这话，立马就像是蜜蜂看到了蜂蜜一样，如火如荼的飞了上去。

    然而，方宛青一看到了记者出现，立马就像是看到了救命稻草一样，她指着范静香，对那些记者大声说道：“你们来得正好，这个狐狸精。二十多年前，不禁抢我的老公。现在，她更是为了让秦泰和我离婚，去整容，让自己变成一个老不死的狐狸精。你们都给我评评理，专门破坏别人婚姻生活的小三是不是该被拖出去千刀万剐。”

    方宛青这话一说完，那些在记者立马又激动了过来。

    “请问，你真的是秦婉怡小姐的妈妈吗？”

    “你好年轻？是因为你在很小的时候就生下了秦婉怡，还是因为你做了整容手术，为了成为秦泰的正式老婆而故意去整的容？”

    “……”

    一下子功夫，秦家新闻满天飞，再一次又将秦婉怡给推到了风口浪尖儿之上。

    这让好不容易可以和自己在一起家人享受天伦之乐的秦婉怡又一次成为了绯闻中心的焦点。

    “叮铃铃……”

    此时，秦婉怡的手机响了起来……