
    这具求助的话苏素心还没哟说完，她就整个人晕厥了过去。

    “心儿……你醒醒……心儿，你不要有事……”见状，顾青城紧紧搂着苏素心，摇晃着她，想要让她清醒过来。

    这一刻，顾青城感受到了一种深深的恐惧。

    而这样的恐惧是顾青城从来都不曾经历过的，他就像是站在万丈悬崖边上，周围又站满了地狱使者，嘶哑咧嘴，面目狰狞，静待着时机想要将他推入万丈深渊。

    “心儿……你不要怕，我马上送你去医院。”顾青城手忙脚乱的将苏素心从地上抱了起来，他不会让她有事的。

    只要苏素心这一次能够好好活下来，顾青城发誓，不管顾家以及顾氏·寰宇集团属于谁，他都不去争，不去抢了。

    他只要苏素心活着。

    “哎呀，这位小姐是不是怀孕了啊？”这个时候，那些被顾青城惊扰，开门出来围观的一名妇女猜测说道。

    “不是吧。”另外一个妇人借口说道：“如果她真的怀孕了，你看她流了那么多血，我看那个孩子估计是保不住了。”

    “好可惜！那孩子还没有来到这个世界上看一眼，就要这样彻底离开了这个世界。现在的年轻人啊，作孽。”

    那些人你一言我一句的，纷纷为苏素心以及她肚子里的那个孩子而惋惜着，就好像苏素心是真的怀孕了一样。

    听着那些妇女的谈话，顾青城一下子感觉就像是有一个恶魔伸手狠狠掐住了他的喉咙一样，让他有种几乎快要喘不过气来了的感觉。

    心儿她真的怀孕了吗？

    如果心儿真的怀孕了，那她什么不告诉他，还毅然决然的要和他分手呢？

    还有……心儿为什么会变成这个样子？

    是她不想要他的孩子吗？

    一个个问题，一个个疑惑一下子铺天盖地的涌入顾青城脑海，他很想要找出一个答案，弄清楚这一切到底是怎么回事儿。可是，在这众多疑问当中，顾青城却更加想要知道，他的心儿会不会有事！

    他要她好好的活着！

    这也是顾青城第一次清清楚楚地感觉到自己对这个女人根本就不是利用，即使对秦婉怡，他也是怨愤多余恐惧，甚至愿意为了苏素心放弃他所拥有的一切。

    顾青城想，他是爱上了苏素心！

    这个看似八卦，但是却一心一意为他而活的女人。

    “心儿……”顾青城俯身，在苏素心的苍白不已的额头上落下轻轻一吻，“……答应我，一定要好好的活着。只要你活着，不管你要怎么样，我都答应你。这一次，我绝不骗你。”

    此时此刻的顾青城是深情的、专情的，但对另外一个女人顾青城却又残忍的犹如地狱阎王，没有一丝一毫的温度。

    白慕心待在她和顾青城的住处，自从白天她和秦婉怡、白慕辰分开之后，为了确认自己究竟是不是怀孕了。

    白慕心去药店买了各式各样的验孕棒。

    按照说明书，白慕心测试了每一根验孕棒，结果，每一种验孕棒都显示她——白慕心，真的怀孕了！

    她现在该怎么做？

    白慕心双手交握放在下巴下面，嘴巴有一下没一下的咬着手指甲。

    这一刻，白慕心多想像普天之下所有准妈妈一样，开心的像是一只幸福小鸟，全心全意的期待着肚子里的宝宝来到这个世界上。

    然而……不知道为什么白慕心的心情却很沉重，一颗心更像是被一只无形的手紧紧拽住，难受至极。

    “青城哥哥，你还要多久回来？我现在好需要你。”白慕心喃喃酸楚的说道，一滴滴透明的泪滴更是从她的眼角滑落而下，从今天早上顾青城和她分开之后，他就没有给她联系一过一次，哪怕是一个电话，一条短信，都没有。

    就好像对顾青城来说，她白慕心是一个完全不存在的人一样。

    这种感觉让白慕心太惶恐不安了。

    从昨天开始，顾青城对她的电话和短信息就是一种爱理不理的状态。

    “难道青城哥哥还没有忘记婉怡宝贝？”那种不安全感在白慕心的心中无限扩大之后，她的思绪就会控制不住的胡思乱想起来。

    “还是青城哥哥已经有了外遇？”当这种猜测一出现在白慕心的脑海中，她就觉得十分有可能性。

    “不行！”白慕心按耐不住，决定又给顾青城打电话。

    电话通了。

    但是响了两声之后，电话那头便传来了——对不起，您拨打的电话无人接听，请您稍后再拨。

    “青城哥哥是故意挂断我电话的。”这一下白慕心更加惶恐不安了，便不死心的继续给顾青城打电话，而这一次打过去，白慕心听到的就是——对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨。

    “关……机！”

    这一下，白慕心敢百分之百确定顾青城是在故意躲着她。他不是忙，又或者有其他什么事情不方便接她的电话，他就是不想搭理她了。

    “为什么？”生气不已的，白慕心一把将手中的电话给扔在了地上。

    双手扒着头发，嘴巴咬着拳头，眼泪哗啦啦的流淌下来，她现在到底要怎么办？

    对于顾青城，她几乎是投入了自己全部的感情去深爱的。

    要是顾青城不要她了。

    白慕心甚至不知道她是不是还能够撑过明天早上！

    她不能就这么稀里糊涂的失去顾青城！

    她要知道原因。

    这一晚，还有一个女人和白慕心有着同样的心情，那就是范静香。

    大家都说——要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。

    所以，今天晚上范静香亲自下厨，做了最精致美味的法国大餐。她要像顾江洲证明，比起秦婉怡的厨艺来，她范静香一点都不逊色。

    她只是不喜欢做饭，因为做饭所产生的油烟会损害她的皮肤。

    但是为了顾江洲，她愿意从此以后，洗手做汤羹，做一个标标准准的贤妻良母。

    只是……现在时针已经指向了午夜十二点，顾江洲却丝毫没有打开门回来的迹象。

    “可恶！竟然敢这样躲着我。”范静香气愤不已，从酒柜里拿出一瓶好红酒，仰头一饮而尽之后，范静香咬牙切齿的说道：“一定是秦婉怡那个狐狸精女人。只有她才会用这种下三滥的方式阻止我和顾江洲在一起。”

    心情欠佳，再加上范静香灌水般的喝酒，因此不一会儿，她便醉得一塌糊涂。

    “秦婉怡，你不要以为你这样把顾江洲给藏起来，我就没有办法……嗝……”范静香十分不雅的打了一个酒嗝，整个人跌跌撞撞的在房间里走着，然后笑得一脸狡黠、阴谋，她拿起厨房中秦婉怡珍视不已的盘子给“嘭”的一声扔在了地上。

    “啪！破了！”

    看着一地被她扔碎的东西，范静香就笑得万般春风得意，快乐满满。

    “秦婉怡，这一下，我会让你亲手将顾江洲送到我怀抱中来的。”范静香笃定不已的说完这一句话之后，她便拿起了电话，拨通了门卫室。

    “喂！门卫室，你快去通知顾江洲……嗝……就说……他的家被洗劫一空了……”说完，范静香便陷入了梦乡，沉沉的睡去。

    但范静香却也真的完成了她的破坏计划，为了确保顾江洲的家是不是真的被小偷洗劫一空了，门卫室立马联系了顾江洲。

    “喂。”

    因为顾江洲在洗澡，所以秦婉怡接起了顾江洲的电话。

    “请问是顾少奶奶吗？”门卫室在电话里听到秦婉怡的声音，便小心翼翼的说：“我是某某小区的保安。”

    “嗯。”秦婉怡点头，顿时一股不好的预感油然而生，“是不是我们家出了什么事情？”希望不是那个女人又给她惹出了什么祸事儿。

    “是这样的。”保安详细的将事情的经过告诉给秦婉怡知道，结束之后，保安对秦婉怡说道：“顾少奶奶，我希望你们能够马上回家确认一下，不然我们就只好报警处理这一件事情的。你知道的，我们小区对于保全信誉一向很看重。所以……”

    “好，我知道了。”秦婉怡凝眸，现在她是百分之两百的确定，一定又是那个冒牌她妈妈的女人在家闹事儿。

    为的是就是给她一个下马威。

    她要让她知道，就算是她和顾江洲故意躲在外面，不见她，那她也一定有办法能够将她逼回去。

    “保安，你听我说，如果一会儿她再是打电话给你说我们家遭贼了，或者是怎么样了。你就直接给相关部门打电话。哪怕是报警处理也没有关系。”所以，她秦婉怡是绝对不会着她的道的。

    她会跟她斗到底。

    尤其是这是捍卫她的老公，她绝对不能够输，必须彻彻底底的赢！

    “我把我们家的密码给你。”然后秦婉怡对保安说道。

    “这……”保安阻止了，“顾少奶奶，这恐怕不好吧。”

    “那这样好了，我马上让人回去处理一下。”然后秦婉怡决定让顾江洲安排给她的保镖去看一看。

    或许，那个女人这样做也是帮了她一个大忙。

    突然，秦婉怡改主意了。

    她和保安通完电话之后，她对正在洗澡的顾江洲说道：“老公，我出去一下下。”

    “什么？婉怡宝贝，等一下……”然而顾江洲阻止的话语还没有说完，秦婉怡就已经一溜烟儿的跑出了宾馆房间。

    她也要回敬那个女人一份大礼包！