
    “顾二少奶奶，你要不要先喝一杯水？”私家侦探将一杯水端给秦婉怡。

    “不……不用了。”秦婉怡拒绝，她的手指暗暗握紧，越是在这个时候，她越是要冷静下来，赶快整理出下一步她应该怎么做。

    深呼吸，呼气、吸气，这样来来回回做了几次之后，秦婉怡抬眸，眼神一改刚才的惊慌，变得镇静而沉着。

    “这是你的酬劳。”秦婉怡拿出支票簿，写下了按照原本协议好酬金的两倍，“你接下来帮我暗中调查一下顾青城。我要知道他的所有感情生活。”

    她必须知道顾青城是不是在欺骗白慕心。

    她要保护白慕心，不能让她受到一丝一毫的伤害。

    “好。”私家侦探收下秦婉怡的支票，应允，“顾二少奶奶，三天之后我一定会将你想要的所有资料都原封不动的送到你面前。”

    许下承诺，私家侦探便从位置上离开。

    而秦婉怡则颤抖着手，将手中的那些照片再逐一看了个遍，每一张照片里，顾青城和白慕心都像是牛皮糖一样腻歪在一起。

    “你们是真的相爱吗？”秦婉怡无声的询问着手中的照片。

    她很想从照片里得到一个肯定的答案，让自己可以吃下一颗定心丸，不再以小人之心度君子之腹。

    然而，秦婉怡越是认真仔细看那些照片，她心中的担忧就越是明显真切。

    在那些照片中，她不管是从顾青城脸上，还是从白慕心脸上都看不到一丝丝身为热恋中男女应该有的幸福甜蜜表情。

    在他们两人的脸上，她看到更多的是一种痛苦。

    挣扎，犹豫了一会儿，最终，秦婉怡还是拨通了顾青城的电话。

    “喂。是我，秦婉怡。”一拨通顾青城的电话，秦婉怡就沉肃着脸色，声冷如冰的说道。

    “我知道。”电话那头，顾青城的回答很沉着冷静。

    但是只有顾青城自己知道，他此时此刻有多么的激动。

    自从他那次控制不住自己的情感向秦婉怡告白之后，她就再也没有主动给他打过电话。而他虽然也有好几次给她打电话，但是秦婉怡都拒绝接听，发她短信息她也是不回。

    所以渐渐地，顾青城以为自己除了会从白慕心口中听到一些关于秦婉怡的最新的消息之外，自己这一辈子都不可能再接到她的电话了。

    却不想，这一天，他竟然又接到了秦婉怡的电话。

    虽然从电话里听婉怡的声音，很冷，很防备，很有敌意。但是顾青城却还是觉得幸福，一种恍若隔世垂青的幸福。

    “你打电话给我有什么事情吗？”顾青城的声音很小心翼翼，但更多的却是一种全心全意的期待。

    他真的很想为秦婉怡做些什么。

    “我要和你谈谈。”秦婉怡直接开门见山的说：“关于慕心的事情。”

    “慕心？”顾青城的脸色陡然僵住了，一瞬间，他清清楚楚的感受到了他心中的梦碎裂了。

    “婉怡，我想你弄错了，我……”

    “我知道你在和她交往。”秦婉怡的声音更加锐冷生气的从电话里传来，“而且我知道昨晚你和她是住在一起的。如果你不想我把这件事情搞大，让江洲和慕辰哥都知道，你马上来见我。”然后秦婉怡对顾青城说了一串地址之后，她便挂断了电话。

    她知道顾青城一定会来见她的！

    “已经知道了吗？”

    看着已经挂断的电话，顾青城眉头紧锁，沉声低语。

    不过一会儿之后，顾青城嘴角咧开一抹森冷笑痕，很奇怪的，当那层自己精心糊上去的窗户纸终于被人撕破的时候，顾青城竟然没有像预想中的那样感受到惊慌失措，相反地，他有种如释重负的感觉。

    真想这个时候苏素心是在他身边的。

    这个念头刚从顾青城脑海中闪过，苏素心就敲门进来了。

    “总裁。”

    “心儿！”顾青城眼睛一亮，豁然从位置上站起身，仅仅是一个晚上的见到她而已，顾青城竟然觉得自己对她是这么的想念。

    但是相较于顾青城的激动，苏素心却显得一脸淡定，甚至她的视线都没有停落在顾青城的身上，而是空洞洞的，目不斜视的看着正前方的一点。

    “总裁，外面一位叫做方依依的小姐要找你。她说是和你早就约好的，而且你一定会见她。”苏素心依旧一副公事公办的口吻。

    见状，顾青城的整颗心都揪到了一块儿，他绕过办公桌，走向苏素心，“心儿，你是认真的吗？从此以后真的要和我划清界限，老死不相往来？”

    “如果总裁是说公事，那不会，我需要这一份工作来养活我和我的家人。但是……”苏素心深吸一口气，抬眸直视着顾青城的眼睛，掷地有声的说道：“……如果总裁你指的是私事，那么答案是！我和总裁在私交已经没有任何关系了。”

    听到苏素心这么态度坚决的要和他划清界限，顾青城的心真的是难受至极。

    他从未想过当自己当初安排在身边的一颗棋子要离开自己，他竟然会这么的舍不得，就好像是自己一直以来珍视的东西从此以后就要从他身边溜走了一样。

    “心儿……”顾青城不死心，打算和苏素心还要说一些什么。

    “总裁！”

    然而苏素心却一点都没有要和顾青城继续谈下去的想法，“如果总裁你不否认，那我这就让方依依小姐进来见你。”

    然后苏素心便头也不回，丝毫都不留恋的从顾青城的办公室离开。

    看着苏素心离开的背影，顾青城的心也空了。

    不知道为什么？

    对于眼前的此情此景，他竟然有种莫名的熟悉感，就好像在曾经他经历过同样的事情一样。

    “顾总裁，我们又见面了。”

    在顾青城还未整理好心情的时候，方依依便婀娜多姿的开门进来。

    随着方依依的进来，顾青城的办公室一下子被一种浓郁呛鼻的香水味熏染了。

    顾青城微微蹙眉，“你一直以来都用这种香水吗？”这味道真心让顾青城有种想要吐的感觉。

    “当然。”方依依大方，双手叉腰，笑靥如花，一脸得意，“这是我的格调。”

    “我现在算是了解了。”一下子，顾青城明白顾江洲的感受了。

    不说别的，就说方依依的这与众不同的格调，别说她和顾江洲朝夕相处十八年了，就算是她和顾江洲朝夕相处一辈子，顾江洲也不会将目光放在方依依的身上。

    毕竟，没有一个男人会喜欢被一个女人身上的香水味给熏晕的。

    “了解什么？”方依依十分好奇。

    “你是顾江洲的克星。”顾青城说：“好了，为了不浪费大家的时间，更为了让你早日圆梦。鉴于你之前和秦婉怡的事情闹得沸沸扬扬，而且你还当着所有公众媒体都闹过自杀。所以，你如果想要在顾氏·寰宇集团上班，那你的工作岗位就是孙金峰的投资顾问。”

    “不错。”听完顾青城的安排，方依依十分满意，“我果然没有找错合作对象。这个安排不仅让我可以在顾氏·寰宇集团身份合理化，更可以让我在顾氏·寰宇集团畅行无阻。更为重要的是……”

    突然，方依依停顿了一下，她迈步走到顾青城身边，微微踮起脚尖，一只手搭在顾青城的肩膀上，一边在他说道：“……还不会让顾家乃至整个顾氏·寰宇集团的人怀疑你有什么阴谋。顾青城，你真的很适合做阴谋论者。”

    说完，方依依退离开顾青城面前。

    “好了，我该去工作了。”方依依抬手拨弄了一下头发，风情万种的说：“我想江洲这么多天没有见到我，一定很想我。”

    然后方依依向顾青城抛了一个飞吻之后，便扭腰摆臀，旁若无人的直接去找顾江洲了。而这个时候顾青城也去赴秦婉怡的约。

    咖啡厅，秦婉怡和顾青城相对而坐。

    顾青城双手交叉，放在咖啡桌上，一双眼睛深深地凝视着秦婉怡，那眼神就像是凝望着他心目中唯一的女神一样，充满了迷恋。

    她真的很美！

    虽然顾青城觉得白慕心和苏素心都是两个活脱脱的美女，但是和秦婉怡比起来，却始终少了那么一点点的神韵。

    “我没有想到你竟然会主动给我打电话，还约我见面。”顾青城丝毫不掩饰自己的意外与惊喜。

    “是，我也没有想到你竟然会和慕心交往。”秦婉怡隐忍着怒气，当她看到顾青城竟然还以这样炙热的眼神看着她的时候，她心中对顾青城的那份不满就更深了。

    “你和慕心交往到底有什么目的？”秦婉怡质问。

    “目的？”顾青城勾唇一笑，看着秦婉怡的目光更加炙热深邃，“婉怡，你觉得我和你最要好的姐妹秘密交往是有什么目的呢？”

    听到顾青城这话，秦婉怡心中的那把怒火就这么一下子窜燃了起来，“你这是承认你和慕心在一起的事情了？而且你还利用她。”

    “是。”顾青城没有丝毫隐瞒，“因为我要知道你的消息，不管以任何方式，哪怕是让我和一个我根本不爱的女人交往。”