
    “嗯。如假包换。”顾江洲拍着胸脯保证说：“不好喝吗？”顾江洲有些紧张，这还是他第一次熬粥给别人喝。

    而且，也是他第一次主动做东西给他的婉怡宝贝吃。所以，顾江洲自然是想要得到秦婉怡的表扬和肯定。因此，见秦婉怡别具深意的询问他是不是他熬的，他都不禁紧张了起来。

    “好喝。”秦婉怡如实回答，但是她看着顾江洲的眼神却凌冽危险的像是一把锐利的刀子一样，“你为什么会熬粥？”

    秦婉怡的话语带着十足的审问意味。

    “你给柳庄庄，还是方依依熬过？”这一下不仅仅是质问了，而且还带着十足的醋味儿。

    顿时，顾江洲全身细胞都紧绷了起来。

    果然，爱吃醋的婉怡宝贝终究还是来跟他秋后算账了。

    “没有。我发誓。”顾江洲立马一本正经举起右手，做出发誓状，“我顾江洲这一辈子就只给秦婉怡一个人熬过粥，绝对绝对没有跟任何女人熬过粥。”

    顾江洲此时认真坚定的模样真的很可爱，很有魅力，但是秦婉怡却丝毫都不想就这么原谅顾江洲。

    其实，她就是在故意找顾江洲的茬。

    不管顾江洲和柳庄庄，方依依两个人有没有男女之情，但都是因为顾江洲的这些烂桃花，她的生活才会变得这么的糟糕。

    甚至还让她进了监狱，还要带一个根本不是自己孩子的孩子。虽然她真的好爱阳阳。他好乖，好懂事。

    但不管怎么样想，秦婉怡都觉得自己不能够就这么轻而易举的原谅了顾江洲。

    “婉怡宝贝，你还是不相信我吗？”顾江洲久久没有等到秦婉怡的回答，不禁小心翼翼的开口，询问秦婉怡。

    “经过验证，一个人越是斩钉截铁的说绝对没有，那就说明他一定做了。江洲，你说呢？”秦婉怡眉角挑高，一双水眸如刃般凝望着他，那模样反而比秦婉怡真的和他大吵大闹还要慎人。

    难怪，人们都说女人是老虎。发起威来就是一只不折不扣的母老虎，会让人在不知不觉间就身陷危机了。

    “我真的没有。”顾江洲此时此刻真希望这个世界上真的有一个可以让秦婉怡看到他内心的东西，又或者他可以带着秦婉怡将他的每一个过去都游览一遍。

    这样一来，她就会相信他了，他的所有特别都只是对她一个人而已。

    “婉怡宝贝，我可以对着所有神灵发誓，我对你所说的每一个字都是绝……都是真实的。”本来顾江洲想说“绝对真实”的，但是转念一想到秦婉怡刚才的那个论调，顾江洲连忙打住。

    “因为我的从小生长环境，及经历，所以我虽然会做东西。但是一直以来我都不需要亲自动作做多少，因为只要我想吃，就自然会有人把东西给我做好。所以，有时候就算是我想要做，也没有那个机会。”顾江洲这样说本来是为了证明他真的没有做给其他女人做过吃的。

    但是这话听入秦婉怡的耳中却是怎么听怎么别扭。

    “什么意思？”秦婉怡微微怒了，如果说刚刚秦婉怡只是在跟顾江洲闹着玩儿，故意找他茬的话，那现在她就是真的在跟顾江洲生气了。

    “就是说有很多女人给你做东西吃了？那你现在倒是说说，是柳庄庄做的好吃，还是方依依做的好吃。我和她们两个人相比，是不是就都不够瞧了。”秦婉怡的质问很尖锐、很愤怒，但同时又很委屈。

    所以，顾江洲即使觉得这样的秦婉怡很难缠，但是都不忍心跟她生气，计较什么。反而还真的觉得自己就是一个十恶不赦的大坏蛋，一次次的让他的婉怡宝贝伤心难过。

    “对不起，我……”顾江洲道歉。

    “你承认了。”这一下，顾江洲的道歉就等于是把秦婉怡心中的那把怒火给点燃了起来，“好啊，既然如此，你就去找你的柳庄庄和方依依吧。看她们一个个都要为你要死要活的，你让她们给你做东西，她们一定会开心不得了的。”

    秦婉怡语气酸溜溜的说，然后眼角不知道为什么，有滚烫的泪滴开始滑落下来。

    见状，顾江洲慌了，颇感无奈，他只好使出自己的绝招，耍赖，外加蛮横霸道。

    打定主意之后，顾江洲坐在病床沿，伸手一把将秦婉怡给抱入怀中，放柔着声音，对秦婉怡说着。

    “我怎么会去找她们呢。她们是谁啊，她们早就已经被我遗忘在了过去里了。”

    “好啊，顾江洲，你混蛋。”顾江洲说这话同样也惹毛了秦婉怡，让她更加的生气难过起来，“你还让柳庄庄和方依依两个人留在你的过去里。那你说啊，是柳庄庄更能够讨你欢心，还是方依依更柔情似水。”

    这一下，顾江洲是真的无语至极了。

    “婉怡宝贝，如果你继续这样，那我们之间就真的没话可说了。”顾江洲敛眸凝视着秦婉怡，语气很无奈的说：“我现在不管说什么、做什么，都要挑我的刺，那我们之间以后时不时除了争吵就没有一点甜蜜了。”

    “你后悔了？”秦婉怡抬起一双泪湿的眸子，楚楚可怜的看着顾江洲，“如果你后悔了那你……”

    秦婉怡置气的话语还没有说完，顾江洲就以迅雷不及掩耳之势直接用行动来阻止秦婉怡说话。

    “你……你欺负我。”秦婉怡一怔，随即生气的挣扎捶打着顾江洲。

    可恶。

    每一次他都用这一招，他到底把她当做什么了？

    “我不是在欺负你，我是真的知道错了。”顾江洲终于放开了秦婉怡，双手捧着她的脸颊，额头低着她的，彼此凝望，缓缓开口说道：“婉怡宝贝，你知道吗？在没有遇到你之前，不管我做了什么绝对，不管我的决定造成了什么样的后果，我都从来没有后悔过、自责过。”

    顾江洲向秦婉怡吐露着真心，他要让秦婉怡知道，对他而言，唯一的独一无二只有她一人而已。

    “方依依和我一起长大，我把她当妹妹，所以，当初她为了报复，一声不响的离开。虽然我也担心，也着急，但是我却没有要去找她。甚至我觉得她离开这里，对她来说是最好的。而我也轻松了很多。”这就是他对方依依的感受。

    过去，她只是他的妹妹。

    而现在，方依依只是他生命中的一个过客，除了不好的记忆之外，她几乎什么都没有在他生命中留下过什么。

    “至于柳庄庄，不可否认，我的确爱过她。”这一点，顾江洲否认不了，当然，他也不想对秦婉怡说谎，“我认识她的时候，她很坚强，很勇敢，即使生活再艰难，遇到多大的困难，她都不服输，勇往直前。很多时候，我都觉得她和我很像，所以我想要帮助她，而且我相信，如果当初妈妈没有反对我和她在一起，现在我和她一定已经是夫妻了。但是妈妈反对，她离开了，而我遇到了你。”

    顾江洲对秦婉怡说这些，是想让她明白，不管他和柳庄庄曾经有过什么，那些都是过去了，它不会干扰他们两个人我未来，更不会成为他们两个爱情的一种束缚芥蒂。

    “也是遇到你，我才真正知道，我对你的爱和对柳庄庄的爱是不一样的。对你，我有了很多的身份，我想要霸占你生命中的全部角色。想要保护你，也想要爱你，也想要你爱我，陪着我，只要是能够让你开心的，即使是让我伤到山下油锅我也愿意。婉怡宝贝，现在你懂了吗？”

    顾江洲轻轻在秦婉怡的额头上落下一个深深地吻，然后继续说道：“我的过去，因为你，我才开始去反思，去后悔。当我看到我的那些过去一次次伤害你的时候，我甚至希望我从来都没有遇到过你，更没有将你带入我的生活。可是，一想到要失去你，我就难过心痛得好像要死掉了……”

    顾江洲不断地向秦婉怡说着，而秦婉怡则静静地听着。

    “婉怡宝贝，对不起，每一次我向你承诺，绝对不会让你伤心难过，可是我都食言了。我知道，我已经没有资格请求你继续相信我什么。但是，婉怡宝贝，请你一定不要去怀疑我对你的这一颗心。”说话间，顾江洲将秦婉怡的手执起，然后放在自己的左心房位置。

    “瞧，我的心一直都被你牢牢掌握在手中。”顾江洲说，同时，一滴泪从他的眼角滑落下来。

    “江洲……”秦婉怡也哭了，她的声音哽咽而颤抖，“我好害怕。”

    秦婉怡伸手拥抱住顾江洲，“我好怕，我和你不能够一起走到白头，我好害怕，有一天会有一个女人取代我，留在你的身边。就好像是……”

    “是什么？”顾江洲问，他要知道秦婉怡的所思所想。

    “就像是我现在取代了柳庄庄、方依依的位置一样！”声落，一滴滴滚烫恐惧的泪水滑落在了顾江洲的肩膀上，晕开出层层叠叠的波浪，滴滴击打着他的五脏六腑！