
    “对了，和顾江洲约好了吗？”孙金峰敛起嘴角的那抹嗜血阴狠笑意，询问他的心腹下属。

    “已经约好了，是晚上的饭局。”下属回答说，但是他的表情却十分凝重。

    虽然孙金峰的计划很完美，很周详，几乎是对整个顾家实行了十面埋伏。但是他始终觉得顾氏•寰宇集团能够在短短三十多年的时间就成长为世界大财团之一。肯定有着它的过人之处。

    而且，顾江洲和顾青城两个人在商界上都享有盛誉，经商手腕也是一流。面对这样两个强劲对手，真的一切都如孙金峰所设想的那样吗？

    还有那个秦婉怡！

    虽然年纪轻轻，但是从她身上，总是能够感受到一种很特别的气场。

    她真的会乖乖做他们手上的一个棋子，任凭他们摆布吗？

    很显然，秦婉怡根本就不是一个会让人摆布的女人。

    “慕心，加油。”

    “你也是，有什么事情电话联系。”

    白慕心将秦婉怡送到顾氏•寰宇集团之后，就将车开到了顾氏•寰宇集团大厦对面的停车库，然后给顾青城联系。

    “青城哥哥，你现在在做什么？”

    都说恋爱中的女人都是无限温柔风情的，这话真的是一点都不假，一和顾青城接通电话，白慕心的声音就嗲得令人浑身发酥。

    “一堆看不完的文件。”顾青城说，然后眸色深沉的问：“事情都处理好了。你没有把婉怡的家给拆了吧。”

    “差一点。”白慕心吐了吐舌头说：“不过，那个人真的是假冒的柳芳芸。现在她住在婉怡宝贝家，还以婉怡宝贝的妈妈自居，我真的很担心，婉怡宝贝继续和顾江洲在一起，她还有没有好日子过。”

    这一刻，白慕心不禁在想，到底顾江洲和秦婉怡两个人上辈子是什么缘分，相爱得深，但同时也伤害得深。

    “青城哥哥，你说这个世界上要是真的有所谓的忘情水该多好。这样我就可以让婉怡宝贝忘记顾江洲那个混蛋了。”白慕心有些孩子气的说。

    不过，顾青城听了却十分的高兴。

    “你好像对江洲有很深的成见？现在外界所有人可都是把江洲当做是这个世界上绝无仅有的好男人代表。”顾青城故意试探着白慕心。

    如果他能够确定白慕心对顾江洲真的十分介怀的话，那么他以后就可以好好的利用这一点，让白慕心可以给他创造出更多的利益。

    “什么好男人的代表。”白慕心立马嗤之以鼻的说道：“我看他根本就是一个虚有其表的男人。不过，他对婉怡宝贝倒是真的疼爱，就是花边绯闻太多了。也只有婉怡宝贝才受得了，要是我的话，一定会疯的。我最忍受不了就是男人的花心。你可以不爱对方，但是一定不能够一脚踏几条船，也不怕翻船。”

    白慕心随意发表着自己的看法，但是却狠狠地戳中了顾青城的心窝子。

    因为他现在就是一脚踏几条船。

    脑海中立马浮现出秦婉怡以及苏素心含泪痛苦的模样。

    “青城哥哥，你在忙吗？”见顾青城久久没有回答自己，白慕心不禁皱眉，疑惑的问道。

    “嗯。”顾青城点头，“今天中午我约了一个客户，要和他谈市中心那块地皮购买的事情。”

    “哦。这样啊。”顿时，白慕心就像是泄了气的皮球一样，“这么说，我们中午不能够一起吃饭了。”

    “嗯。心儿，对不起。”顾青城道歉说：“跟我在一起，你太委屈了，要不……”

    “我不要。”白慕心的心立马抽痛了，“青城哥哥，这是我自己的选择，不管前面的路有多难走，我都心甘情愿。但是我请求你，一定不要再轻易开口让我离开。因为那真的比杀了我还难受。”

    “那如果我根本就不值得你爱呢？”顾青城在这一刻是有些犹豫的，他真的很怕，当所有真相揭开的那一天，他该用什么面目去见秦婉怡。

    “值不值得不是你来判定的，而是我来决定。青城哥哥，我不是一个没长大的小孩子。请你不要总是这样对我说什么为我好之类的话。”白慕心是真的生气了。

    为什么她为顾青城做了这么多，牺牲了这么多，顾青城却总是在给她一个甜枣吃了之后，就又马上将她推入十八层地狱。

    “难道是因为你还是想着要和婉怡宝贝在一起吗？”白慕心颤抖着声音说，如果是这样的话，她会选择和秦婉怡摊牌。

    而顾青城听白慕心这语气，心中立马警铃大作。

    “心儿，你在说什么胡话，我和婉怡从来都没有在一起过，我又怎么会想着要和她在一起。而且，她现在的身份是我的弟媳。”顾青城说着违心的话。

    如果不是为了得到秦婉怡，他现在不会让自己一无反顾的走到这一步。

    很多东西都是等自己失去了才知道她的珍贵。

    所以，顾青城再也不想让自己的失去变成永恒。

    “那你刚刚那样说，真的只是单纯的为我，不是因为其他什么原因？”白慕心听到顾青城的话之后，便小心翼翼重新问他。

    “嗯。”顾青城点头。

    “总裁，孙董事长到了。你……”

    突然，电话那头传来苏素心的声音。

    此时，顾青城总裁办公室，当苏素心推门进来，看到顾青城因为她的突然出现而面露惊色，便立马开口说道：“我现在去让孙董事长等十分钟。”

    “不用了。”顾青城叫住你苏素心，“你去告诉孙董事长，我马上就去。”

    “好的。总裁。”苏素心没有一点点的质问顾青城，就这么公式化的退出了房间，将这方天地完完整整的给顾青城和白慕心。

    顾青城看着苏素心离开时，那痛苦不堪的背影，这一刻，他真觉得自己是一个超级大混蛋。

    “心儿，我……”

    “我都听到了。”白慕心说，虽然有些失落，也有些不高兴，但白慕心也很清楚，有些时候她要学着大度、宽容。更何况顾青城是以顾家私生子的身份进入顾氏•寰宇的领导层的。

    要是他现在不好好工作的话，那些高层一定会说三道四，让顾青城的工作很难开展。

    “你去忙工作吧。不过，青城哥哥，晚上我们可以见面吗？”白慕心的语气很卑微。

    “如果晚上有时间，我给你打电话。那……我挂电话了。”几乎是用逃走的方式，顾青城不等白慕心回答，便毅然决然的挂断了电话。

    他没有给白慕心一个明确的回答。

    因为顾青城感觉自己快要负荷不住了，他到底是在做什么？

    对于自己生命中的三个女人，他都辜负、对不起了。

    只是，顾青城的这一份愧疚却并没有持续多久。

    在秦婉怡乘公司电梯准备去顾江洲办公室的时候，她透过电梯的玻璃看到了孙金峰。

    “他怎么会来顾氏•寰宇集团？”秦婉怡整个身心都紧张了起来，颤抖着，如临大敌一般，连忙按下电梯。

    她要去看一看，那个孙金峰又想搞什么鬼。

    而此时，顾江洲派来暗中保护秦婉怡的保镖也将秦婉怡来公司找他的事情告诉给了顾江洲知道。

    所以，此刻顾江洲也在乘坐电梯去迎接秦婉怡，在他看到秦婉怡脸色骤变的跑出电梯，去追什么人的时候，他也立马追了上去。

    “嘭！”

    秦婉怡用力推开会议室门，赫然发现孙金峰竟然和顾青城在一起！

    “你们……”秦婉怡牙齿打颤，对于眼前这一幕，她有一种很不好的预感，一种阴谋味道更是如鬼魅般缠绕着她。

    秦婉怡的突然出现，让孙金峰和顾青城都大吃一惊。

    范静香那个废物！

    这是孙金峰看到秦婉怡之后，脑海中闪现出的第一句话。

    竟然连秦婉怡这样一个手无缚鸡之力的女人都看不住。

    “婉怡，你……你怎么会突然来这里？”顾青城惊讶不已，起身，连忙走向秦婉怡，眼底深处满是对她的一种深深迷恋。

    她是来找他的吗？

    因为那个假冒“柳芳芸”的出现，她意识到只有他才会保护好她，不会让她受到伤害？

    想到这种可能性，顾青城的一颗心就不禁扑通扑通的狂肆跳动起来。

    “你怎么会和他在一起？”秦婉怡没有回答顾青城的问题，而是目光冷锐，指着孙金峰，语气质问的说。

    “他是什么人，你知道吗?”秦婉怡觉得自己越是靠近顾青城，对他就越是感到失望。

    这个孙金峰处心积虑的要将整个顾家给毁掉，结果他却还像是一个傻子一样，要和他在一起合作。

    难道他就真的那么愚蠢，看不出一点端倪吗？

    “婉怡，我……”顾青城皱眉，他意识到，秦婉怡好像对他有了什么误会。这让他很难过，而顾青城的这种表现却深深刺痛了苏素心的心。

    她突然意识到，原来顾青城心中真正深爱的那个女人并不是白慕心，而是——秦婉怡，他们的董事长夫人，他的弟媳！

    怎么会这样？

    难道说顾青城之所以会做那么多的事情都是为了得到秦婉怡而已？