
    “美男计？”秦婉怡问。

    “嗯。”顾江洲的点头，一双眼眸小心翼翼的观察着秦婉怡的表情，“可以吗？你会嫉妒吃醋吗？”

    “会。”秦婉怡毫不掩饰的回答，“你是我的男人，别说让你使用美男计了，就是那个女人看你的那种眼神，我都觉得自己要疯了。”

    “但是……”顾江洲想要说服秦婉怡。

    但是秦婉怡却抬手捂住了他的嘴巴，“我知道，我都知道。这是目前摆在我们面前最好的办法了。而且，那个人是我的妈妈，她的身体那么差，我们根本不知道那个孙金峰到底有没有对她做出什么伤害她的事情来。可是……我真的吃醋。”

    秦婉怡很痛苦，其实从今天她看到范静香穿得跟个花蝴蝶似得，又听到那些记者询问她的问题，让顾江洲使用美男计的这个想法就一直盘旋在她的脑海中了。

    但是一想到自己以后要眼睁睁的看着自己心爱的男人就要和其他女人卿卿我我，她就难受，就嫉妒。

    “老公，你真的不会被她诱惑吗？”秦婉怡眨巴着一双泪眼朦胧的眼睛，可怜兮兮的询问着顾江洲。

    那模样儿，就像是一个十分害怕被抛弃的小可怜。

    “虽然我不想承认，但是她的确长得很有诱惑男人的本钱。你看她那身前的那两坨肉……”秦婉怡咬牙切齿，各种羡慕嫉妒恨的说着。

    “噗嗤！”

    闻言，顾江洲直接笑了出声。

    看样子，他的亲亲老婆真的是一个很爱喝醋的醋坛子，不过这样的她好可爱，也让他好喜欢。

    “你笑什么？”秦婉怡不满意。

    她现在可是在说一个很严肃的问题，他怎么能够笑呢？

    真是太过分了。

    “你是不是觉得我这样很可笑。”秦婉怡嘟着嘴巴，不高兴的反问道。

    “我怎么会觉得你可笑呢？”顾江洲立马收敛起脸上的笑意，一本正经的说：“我只是觉得你好可爱。”

    顾江洲眼角余光扫了一下门外。

    现在他和秦婉怡都是两个香饽饽。

    他们必须要时时保持警惕才是。

    “婉怡宝贝，你等我一下。”顾江洲放开秦婉怡，拿出自己的笔记本电脑，然后点开一个片子。

    “啊……”

    顿时，一声声蚀骨魂断的声音便在房间里响了起来。

    虽然秦婉怡并没有看到顾江洲笔记本电脑上到底播放着的是怎么样的视频，但是听那脑心挠肺的声音。

    秦婉怡就知道顾江洲播放的是岛国爱情动作片。

    当下，秦婉怡就抓狂了。

    她怎么都没有想到，她最最爱的老公，在她心目中犹如神一般存在的男人，竟然也跟其他那些普通男人一样，会喜欢这样的片子。

    不知道为什么，一种恶心的感觉在她心中蔓延着。

    “顾江……唔！”谁知道秦婉怡这怒气腾腾的名字还没有喊完，顾江洲就伸手一把握住秦婉怡的嘴巴，阻止她说话。

    “嘘！”顾江洲连忙对秦婉怡做出噤声的动作。

    “婉怡宝贝，小心隔墙有耳。”顾江洲在秦婉怡耳边小声提醒她说。

    对哦！

    顿时秦婉怡明白过来，整个人也冷静了下来。然而，在整个房间里充斥着那种令人脸红心跳的声音，再加上她和顾江洲两个人又亲密无间的身体相挨着。

    一种火辣辣的不好感觉在秦婉怡和顾江洲两个人之间蔓延着。

    “老公大人……”终于，秦婉怡咽了咽口水，整个人都快在顾江洲的怀抱中僵住了，这才开口说道：“你确定你这个主意是好的，而不是自掘坟墓。”

    她都明显感觉到了顾江洲的身体变化。

    “这个……”顾江洲汗颜，他只是想演戏来着。不过……顾江洲突然嘴角邪魅勾起，“我们先谈正事，然后再来做正事。”

    “你……”秦婉怡一听这话，头顶立马飞过一群黑乌鸦。

    “我真是一点都没看出来，你竟然是这种男人！”秦婉怡咬牙，气愤不已的说：“说，你是不是特别喜欢那个什么苍老师之流的。”

    现在秦婉怡不禁在想，在顾江洲碰触她的时候，是不是也在不自觉的将她和苍老师做比较。

    如果是这样，那就真的是太郁闷了。

    “我哪有。”顾江洲现在真的觉得自己是在自掘坟墓了。

    毕竟他是一个男人。

    而且，还单身了那么长一段时间，要是他电脑上真的没有这样的片子，那就真的是说明他有问题了。

    “不许说谎。”秦婉怡显然不相信顾江洲。

    “我怎么说谎了。”顾江洲郁闷，将秦婉怡抱到自己的腿上坐下，“婉怡宝贝，我和你在一起之后，这东西我都没有看过。”对现在顾江洲来说，看秦婉怡都看不过来了，那些虚幻的人物根本不入眼。

    这不是眼前情况危急，所以才将那些以前的存货拿出来，江湖救急一下嘛。

    “这样好了。等今晚应付之后，我就马上把那些片子都删了。”顾江洲保证说。

    “不用。”谁知道，秦婉怡竟然拒绝，“我要看。”

    “你要看！”这一下，换顾江洲震惊诧异了。

    嘴角扯动了几下，顾江洲最终还是试探性的问了一下，“婉怡宝贝，你是说真的？”

    “当然是真的。”秦婉怡重重点头说道：“你都看了那么多，我要是不看，那我岂不是太吃亏了。所以，我要看，一定要看，必须要看。”

    “这样啊。”顾江洲了解的点头，不过他还是一脸担心的看着秦婉怡，“婉怡宝贝，你相信我，你还是不要看了，那个……真的不是你能够承受的口味儿。”

    他对别的女人不了解，但是对秦婉怡还不了解吗。

    平时，他稍微对秦婉怡用一些特殊方式，她就反对不已。

    要是再让她去看了，顾江洲很担心，从此以后他的福利就受到严重损伤了。

    “我不信。”秦婉怡一点都不听劝。

    反而有一种顾江洲越是不想让她看，她就一定要看的倔强劲儿。

    “我现在就看。”然后秦婉怡就一把睁开顾江洲的怀抱，跑到电脑面前去瞅。结果这一看了之后，秦婉怡直接跑到了卫生间去了。

    狂吐不已！

    看着秦婉怡那模样，顾江洲觉得他这一下是真的完蛋了。

    “婉怡宝贝，你怎么样？”顾江洲走到卫生间，准备伸手给秦婉怡拍背，顺顺气。

    谁知道，顾江洲的手还没有碰触到秦婉怡，她就立马惊吓的叫了一声。

    “啊！不要！”

    “婉怡宝贝！”看着秦婉怡这模样，顾江洲快要哭了。

    “你这丫头，刚刚为什么不听劝，都告诉你了，那根本不是你的菜，不是你喜欢的那种清粥白菜的爱情偶像剧……”

    “为什么你们男生会喜欢那样的片子？”对于这一点，现在秦婉怡是好奇到了极点。她刚刚不过是稍微看了那么一眼，结果就差把胃里的东西吐个底朝天。

    “不仅是男人，女人也喜欢。”顾江洲决定慢慢调整一下秦婉怡的心理素质，他可不想因为这样，以后的他幸福堪虞。

    只是，他们两个都忘记了，现在好像根本就不是讨论那个问题的时候。

    “哦。”秦婉怡点头，想了想说：“估计那个冒牌女人就很喜欢。”

    “看样子是。”顾江洲深有同感的点头。

    “那柳庄庄和方依依看吗？”突然，秦婉怡将话题转移到了顾江洲生命中另外两个女人的身上。

    这一下，顾江洲额头有滚烫战兢的汗珠子流落下来。

    “婉怡宝贝……”顾江洲的声音都开始颤抖了。

    毕竟，他们现在两个人需要团结一致，众志成城，强强联合对抗外敌。这个时候是绝对不适合也不能闹内战的。

    所以，要是秦婉怡再这么问下去。

    顾江洲真的不知道秦婉怡会不会今晚就将他赶出去，睡大街。

    “不要解释，更不要岔开话题，要如实回答我的问题。”秦婉怡坚持不已。

    “那个……”

    “对了。”就在顾江洲打算来个打死不认账，说谎应付过去了再说的时候，秦婉怡开口打断了他，并且步步逼近顾江洲，提醒警告的说：“我现在和柳庄庄关系很好，如果你要是对我说谎，后果你是知道的。”

    瞬时，顾江洲感觉自己被四面八方的寒风包围了。

    “看过！”

    顾江洲僵硬机械的点头，其实，他会看这类片子，柳庄庄功不可没。因为当初他和柳庄庄都是第一次。

    所以看这种片子是学习的最佳模范。

    只是这一点他是怎么都不能够再对秦婉怡坦白的了。

    一听这话，秦婉怡立马心中的嫉妒之火又燃烧起来。

    “不行！”秦婉怡昂首挺胸，一脸一无反顾，“我以后也要看。”她才不要输给那些出现在顾江洲生命中的女人。

    “你听着哦，如果以后你要是和那个女人看这种片子，或者是做这个片子上的事情。你就死定了。”秦婉怡咬牙切齿，充分发挥自己在顾江洲面前的女王地位，耳提面命的告诉他说。

    “还有，你可以和她演戏，但是绝对不能够让她真的碰触到你。更不能让她亲你。而你要是主动碰了她的一根手指头，杀无赦！”