
    “啪！”

    愤怒不已，秦泰扬手给了秦舒媛狠狠一巴掌，“臭丫头，要是你再敢多废话一句，老子今天就废了你。”

    老人看到这样的架势，嘴角的笑意越发的深邃了，他放下餐具，拿起餐巾擦拭着自己的嘴角，昨晚这一系列事情之后，那位老人才抬眼看向秦泰，“我看既然你们俩父女之间有这么多家事要解决，我先告辞了。”

    “江董……”

    见状，秦泰脸色面如土灰，他是废了九牛二虎之力才搭上这个好色老头的，要是现在连他都黄了，那秦氏企业还有什么希望。

    “你不要走，你放心，我一定会让舒媛这孩子陪你吃饭旅游的。”秦泰一改在秦家人面前的那种嚣张跋扈，狠辣无情的嘴脸，谄媚又卑躬屈膝。

    明明秦泰和江董的身份是一样的，都是企业董事长，但是现在秦泰的身份却明显的比江董矮了那么一截。

    “我看……”江董的视线扫了秦舒媛一样，然后说道：“……还是等令媛心甘情愿的愿意。”

    说完，江董便不再理会秦泰，便昂首阔步，头也不回的走出了包房。

    一下子，秦泰整个人就像是化作了地狱恶魔。

    “啪！”

    扬手，秦泰又怒不可遏的给了秦舒媛一巴掌，“你这个白眼儿狼，老子从小到大，好吃好喝的养着你，让你过千金小姐的生活，更睁一只眼闭一只眼让你将秦婉怡那丫头当皮球一样拍。结果现在老子不就是让你帮一个忙而已，你却在这里给我端着，你真以为你还是什么大家闺秀，豪门千金，要是老子不认你，要是秦氏企业倒闭了，你秦舒媛到时候想买这样一个好价钱都痴人说梦。”

    骂完这一长串，秦泰还是没有解气，抬脚就又狠狠给了秦舒媛一脚，打得秦舒媛是嘶哑咧嘴，痛苦非常，但同时秦舒媛心中又冒腾出了无限的愤怒、不甘心。

    她到底做错了什么？

    秦氏企业要倒闭了又不是她的错，为什么秦泰要将这一切的责任怪到她一个小女人的身上。而且，秦家又不是只有她一个女儿，他不是那么喜欢秦婉怡那个贱人吗？那他干嘛不去找秦婉怡呢。

    为什么要把她当做肉一样的卖给那个年龄大得几乎可以当她爷爷的男人！就算是要卖，难道他就不能像对秦婉怡一样，给她找一个像顾江洲一样的绝世好男人做老公吗？

    为什么要把她当做是一个卖肉的女人呢？

    突然之间，秦舒媛竟然不知道在秦泰心目中，她这个女儿的存在到底还有什么价值。

    她好想和秦家断绝所有关系，这样她至少还可以逍遥快活的选择自己的男人。

    “既然你这么看不上我，那你就当没有生我这个女儿啊。”秦舒媛决定为自己的一生放手博一次。

    “你说什么？”听到秦舒媛的话，秦泰显然大吃了一惊，他完全没有想到秦舒媛会有胆量跟他说出这样的话语来。

    和秦婉怡相比，秦舒媛其实其实就是一个纸老虎，看起来很凶，很厉害，但是却一点都没有种，头脑也没有秦婉怡那么灵活。这也是为什么一直以来，秦泰对秦舒媛稍微容忍，对秦婉怡那么冷淡的原因。

    因为秦舒媛比秦婉怡好控制的多。

    所以，当此时，秦泰听到秦舒媛主动提出要跟他断绝父女关系，他觉得很很意外。

    “你是说真的？”虽然意外，但是这一次，秦泰却没有再对秦舒媛动手，或者是狠狠大骂她一顿。而是十分冷静的睨视了秦舒媛一眼。

    “是。”秦舒媛掷地有声的回答。她这是在赌，她不仅要为自己争取，更要让秦泰明白，没有了她这个女儿的秦泰，他手中就不会再有任何筹码了。

    他需要她。

    所以，只要她咬牙坚持赌到最后，那以后的秦家就是她秦舒媛说了算。到时候，秦婉怡在秦家就不会再有任何地位了。

    “很好。”谁知道，秦泰丝毫都没有紧张害怕，更没有向秦舒媛想象中那样求她，或者放低态度。

    “既然你想要和我断绝父女关系，我就成全你。”说完，秦泰就漠然转身离开，将秦舒媛扔在这里，自生自灭。

    他会让她彻彻底底的明白，没有了“秦家千金小姐”这个称号，她秦舒媛在这个社会根本什么都不是。

    “爸爸……他，竟然真的走了。”看着秦泰强势决绝离开的背影，秦舒媛整个人都愣住了，慌了。

    他怎么会离开呢？

    他不是应该求她，让她不要生气，因为他现在是那么的需要她。

    怎么会这样？

    而更让秦舒媛意外的是，今晚包房的所有花销都该她来买账。

    “秦小姐，请问您是现金付款还是刷卡？”服务员礼貌微笑着询问跌坐在地上，一脸不敢相信的秦舒媛。

    “什么意思？”秦舒媛觉得自己的脑子有些短路，“为什么要付现金、刷卡？”

    “是这样的，刚才秦董离开的时候说，今晚你们在我们酒店的所有开销都由秦小姐你来结账，一共是三万九千。”服务员十分服务周到的向秦舒媛解答疑惑，“还是说秦小姐你还要在我们这里继续消费？”

    听到服务员的话，秦舒媛真的是有一种哭笑不得的感觉。

    “真狠。”

    秦泰明明知道她身上根本就没有这么多的钱，信用卡她早就已经刷爆了，再加上已经有很长一段时间，秦泰没有给她现金了。

    现在别说是什么三万了，她身上的现金全部加起来有三千就不错了。

    她现在应该怎么做。

    “秦小姐，怎么了吗？是不是有什么问题？”服务员看着秦舒媛那一脸惊吓，不知所措的样子，出于礼貌，关心的问。

    “没是。”秦舒媛摇头，现在她只有一个想法，那就是绝对不能够失了她豪门千金小姐的身份，她要冷静，不要被秦泰那个老匹夫给看扁了。

    没有他，她秦舒媛一样可以过得风风光光，逍遥自在。

    “我没事。”秦舒媛从地上起来，“你先出去，我暂时还不结账，一会儿我要结账了叫你。”

    秦舒媛重新摆出一副千金小姐的派头，对服务小姐说道。

    “那你还需要什么其他服务吗？”服务小姐依旧微笑，开口询问着秦舒媛。果然是可怜之人必有可怜之处。

    都已经死到临头了，竟然还这么的傲娇。难怪他们要下狠心整她呢。

    “不用了。”秦舒媛连忙拒绝，但是一想到这样会让自己掉身价，她连忙又昂首挺胸，大声说道：“你先出去。”

    “好的。”服务小姐离开了房间。

    这个时候，秦舒媛再也伪装不下去了。

    “怎么办？我今晚要怎么把这账给结了，从这里大摇大摆走出去。”秦舒媛整颗心七上八下，完全不知道该如何是好。

    “对了。给那些富家子打电话。”秦舒媛突然像是想到了一个什么好主意一样，拿起电话给那些富家子们打去。

    但是秦舒媛不知道的是，她此时此刻的所作所为，一言一行其实都被监视了起来。

    孙金峰一点都没有想到，当他离开之后，秦泰竟然真的会和秦舒媛撕破脸皮，将她一个人留在这里，甚至是连账都没有结。

    所以，孙金峰当下决定抓住这个机会，好好利用，将秦舒媛这个女人也收拢变为自己的人，然后让她也成为他保护顾家的一把利剑。

    他要让顾家没有任何一点的喘息机会，一举击中，彻底消灭。

    “老板，秦婉怡那边已经派我们的人去监视了。”一名属下跑过来对孙金峰说。

    “嗯。”孙金峰点头，“医院那边派人过去了吗？”

    “派过去了。”那名属下回答孙金峰说：“不过，方依依虽然已经注射了改容针，但是方依依现在的情绪还十分不稳定。所以，还需要一个周的时间才能够完全恢复过来。”

    “一个周！”听到属下的汇报，孙金峰立马炸毛，“那么怎么行，现在就是在和顾家抢时间，要是等顾家有了防备，那我们的一对计划还有什么用。你去告诉那些医生，我最多再给他们三天时间，要是他们不能够做到的话。那就全部去自行裁决。”孙金峰嗜血如地狱阎王的说。

    这是他筹划了近二十年的报复计划，他一定要成功，绝不忍受功亏一篑。

    “是，老板。”属下退了下去，去办孙金峰所交代的事情。

    而孙金峰则在这里继续监视着秦舒媛。

    “秦舒媛，你特么的这个时候打电话来干什么？”一接到秦舒媛的电话，那些富家子立马就开始破口大骂她。

    “哎哟，蒋公子，你不要这么生气嘛。人家这个时候之所以会给你打电话，当然是有乐子叫你玩了。蒋公子，你不是一直想让人家陪你吗？刚好，人家今晚有空，现在就在酒店里，你看你要不要过来一起玩？”秦舒媛用着发嗲的声音，魅惑着那个蒋公子。

    “秦舒媛，你没发烧吧。”一听秦舒媛说这话，蒋公子在对面嗤之以鼻，“你特么的都已经被那些混混给玩过了，现在才想到我，你觉得你还值价钱吗。不要给我打电话，我忙着呢。”

    说完，不等秦舒媛说话，他就啪得一声挂断了电话。

    看着电话又一次被人挂断，秦舒媛心中的失落、愤怒、绝望一下子爆发了出来。

    “啊……坏蛋！坏蛋！一个个都见死不救。”