
    “她……竟然就这样挂断了我的电话？”

    范静香看到一下子就黑屏下去的手机，心中那叫一个火大。她吃了这么多的苦，受了那么多的罪。好不容易现在才走到这一步，眼看成功就在她唾手可得的地方。

    结果这顾江洲和秦婉怡两个人却来个峰回路转，对她一点都不感冒不说，还冷淡不已。

    “秦婉怡，你拽什么拽，不要忘了，现在所有人都知道我是你的妈妈。要是你敢再对我做出这么不敬的事情，我就让你名誉扫地。”范静香在心中恶狠狠地想着，而且，她还要将顾江洲给抢夺回来。

    让秦婉怡现在所拥有的一切都属于她一个人。

    只是范静香没有想到，接下来会有一个不速之客找上她。

    “你就是秦婉怡的妈妈，柳芳芸？”

    陈华欣一副贵太模样，雍容华贵的打量着范静香。只见她穿着一件红的似火一样的裙子，涂抹着猩红如血的口红、指甲油，头发更是弄得就像是一个二十来岁的年轻女人。

    凭陈华欣的直觉，怎么看眼前这个女人都不可能是秦婉怡的妈妈。

    “我就是。”范静香一怔，不过随即她却一派冷静淡定的应对着陈华欣。

    这可真是一个好机会。

    一直以来，范静香都在想，她要怎么样才能够完美无缺的找个机会接近陈华欣，而不被怀疑。

    根据调查，当初顾明峰出了车祸，支撑起整个顾家的人就是陈华欣。

    她想要进入顾家，成为顾家下一个女主人，那她第一个需要摆平的女人就是陈华欣。

    “亲家，好久不见。”范静香热情的向陈华欣打招呼。

    “亲家？”听到范静香这样称呼着自己，陈华欣有一种毛骨悚然的感觉，而且她可不知道自己和柳芳芸这么熟了。

    想到这一点，陈华欣心中竟不自觉地升腾起了一抹愧疚。

    自从秦婉怡和顾江洲在一起之后，虽然她间接已经承认了秦婉怡这个儿媳妇，但是她却从未正经八百的请秦婉怡的家人吃过饭。

    对于这一点，而秦婉怡却一点都没有和她计较过，相反地，还处处讨好她，维护她和顾江洲之间的母子感情。

    “是啊，亲家。”范静香笑得一脸讨好，谄媚。

    让陈华欣刚刚在心间冒出来的好感一下子降为了零！

    不得不说，秦婉怡能够长成今天这副出众优秀的模样，还真是一个奇迹。这秦泰是一个什么货色，坑蒙拐骗，背叛妻子，贩卖女儿，简直就可以说是一个猪狗不如的东西。

    而这柳芳芸，现在见了，也看得出同样是一个奇葩。

    不过，她真的是秦婉怡的妈妈吗？

    不知道为什么，陈华欣对于这一点表示很怀疑。

    “不要乱叫。”陈华欣立马冷冷对范静香说道：“对我来说，秦婉怡的那个儿媳妇我还没有正式承认。所以，你这一声声亲家叫得太过了。”

    听到陈华欣这话，范静香立马嘚瑟了。

    果然如此。

    陈华欣才是顾家那个真正难以对付的女人，秦婉怡为了顾江洲几乎牺牲掉了自己的一切。结果却还是不得陈华欣的喜欢。

    不过，这对范静香来说可是一个好消息。

    “既然如此，你来这里是做什么？”范静香不露声色，她决定先刺探一下陈华欣今天来这里到底是有什么目的。

    不过，范静香估计，陈华欣来这里很大程度是为了找秦婉怡的麻烦。

    大概是为了这几天的新闻报道。

    只是范静香没有想到的是，今天陈华欣之所以会来这里，并不是为了找秦婉怡的茬。

    “我是来找你的。”陈华欣直接开门见山的对范静香说道：“我们去对街的餐厅里详细谈一下。”

    说完，陈华欣不等范静香回答就径自迈步朝对街走了去。

    “什么意思？”范静香这一下纳闷儿了。

    据她之前调查的资料显示，柳芳芸和陈华欣两个人之间几乎是属于零交集，既然如此，这陈华欣和她两个人之间有什么好谈的。

    难道说……认真思考了一会儿，突然之间，范静香眼睛一亮，心中妄自揣测想——该不会是陈华欣想让她说服秦婉怡，让秦婉怡和顾江洲两个人离婚吧。

    “请。”就在范静香在那里做着白日梦的时候，陪陈华欣前来的保镖冷着一张脸，严肃着声音对范静香说道。

    “陈女士在餐厅等着你。”

    然后，就这样范静香和陈华欣两个人之间的第一次谈话开始了。

    “呃……那个，你找我来到底是因为什么事情？”一坐下，范静香就率先开口询问陈华欣。

    因为刚才陈华欣能要求自己不要叫她“亲家”，所以一时之间，范静香也不知道该在怎么称呼陈华欣了。

    毕竟，她实际上在陈华欣面前，只能算是一个晚辈。但是以辈分关系上来说，她又是秦婉怡的妈妈，和她在年龄上是平等的。

    纠结不出称呼，范静香就决定忽略这个问题。

    陈华欣对于范静香这没礼貌的行为，真是郁闷不已，她可是一个什么都讲规矩，遵循礼仪的豪门贵太。

    自然对于范静香的这种行为相当看不惯。

    “我希望你离开秦婉怡，不要再继续住在秦婉怡和我儿子家里。”因为不喜欢，所以陈华欣一点都不想浪费时间在范静香的身上，直接开门见山的说。

    “什……什么？”

    闻言，范静香脸上的表情一瞬间僵冻住了。

    一点都不敢相信陈华欣今天来找她竟然是为了让她离开秦婉怡和顾江洲的生活。

    “……为什么？”不敢相信的，范静香颤抖着声音问。

    以她现在和陈华欣的关系，她们是站在一个平等位置上的，陈华欣有什么资格跟她说，让她离开。

    “你说什么？”见范静香竟然还问了自己一个这么愚蠢的问题，陈华欣声音一下子冷了好几度，“因为你，现在秦婉怡都被人指着脊梁骨在那里骂。你既然身为她的妈妈，难道你一点都不感到自责和羞愧吗？”

    这一下，范静香才彻底意识到。

    什么陈华欣对秦婉怡一点都不喜欢，甚至是憎恶到底。

    其实，陈华欣早就已经将秦婉怡看做是自己心目中那个名副其实的儿媳妇了。

    不然，她为什么在秦婉怡声誉一受到危机的时候，就马上跑过来帮秦婉怡，将她赶走。

    她今天是为秦婉怡而来的。

    “就是因为这样，我才必须要留在这里。”因为陈华欣强势逼人，直言不讳，范静香终于停止了做白日梦，开始认真应对起陈华欣。

    “留下来做什么？”陈华欣一脸讥讽，“你身为秦婉怡的妈妈，从小到大，你没有对秦婉怡尽过一天做母亲的责任。不仅如此，你还让小小年纪的她为了牺牲，赚钱养你。现在她好不容易有了一个家，结果却因为你的莽撞行事，让她再一次备受人指点。难道这就是你做为秦婉怡妈妈应该做的事情吗？”

    陈华欣一点一条的指责着范静香的不是。

    她真的替秦婉怡很不值得。

    但同时却又由衷的觉得，秦婉怡是一个很幸运的女人。

    如果她当初真的被秦泰送给了其他男人，那她现在的人生该是什么模样。

    “是！”

    面对陈华欣的指控，范静香虽然心底十分的不舒服，但是转念一想，就算现在陈华欣对她说出千般不是，那也不是真正的她。

    那是秦婉怡亲生母亲，柳芳芸造得孽！

    不管陈华欣怎么骂，那都骂不到她的头上。所以，就算她现在对陈华欣说出什么不敬不礼貌的话，承受的人都是秦婉怡和真正的柳芳芸，与她没有任何关系不说，她还能够坐收渔人之利。

    “作为婉怡的妈妈，我，柳芳芸真的是很失败。但是造成这样的局面，也不是我所想的。你很幸运，可以嫁给顾明峰为妻子，即使顾明峰在外面有了别的女人。你依然是顾家名正言顺的豪门贵太，拥有一个出色的儿子。而我却只能够住在医院里，还和自己的女儿分开，不能照顾她一天。”

    范静香咬牙切齿的说，在说这些话的时候，她看着陈华欣的眼神更是充满了嫉妒，充满了挑衅。

    陈华欣，不要太得意！

    你也是有伤疤的。

    在你伤害我的同时，我也可以让你伤得体无完肤。

    “我们同样身为孩子的母亲，对于我爱孩子的心，你没有一点权力和资格来说些什么。而且，说几句不好听的话，如果当初你和我是一样的处境，你陈华欣不会比我强到哪里去。再说了，婉怡嫁到你们顾家之后，她所承受的委屈和流言蜚语已经不少了。所以，这一次，她扛得住。请你不要瞎担心。告辞。”

    说完，范静香就豁然从位置上站了起来，然后昂首阔步的离开了餐厅。

    这一下，陈华欣整个肺都快气炸了。

    “岂有此理！”

    从来都只有她陈华欣指着别人的鼻子教训的份儿上，结果现在她却被那个女人骂得体无完肤。

    莫非……她是受到秦婉怡的指使？

    陈华欣眼眸沉冷，暗暗握紧了拳头，这口恶气她绝不会就这样轻易算了的。

    “夫人，这一件事情有蹊跷。”然而，这个时候，随陈华欣而来的保镖却开口对她说道：“根据之前，夫人你叫我调查柳芳芸的事情来看，她是一个很有涵养，很温柔文静的人，根本不似眼前这个女人这样刁钻无理。”