
    “妈妈……你……”秦婉怡脑子有些短路，妈妈怎么会变成这个样子，不仅样貌年轻的恍若二十岁，而且整个人看起来也精神活力极了，一点都不像是一个病人。

    “女儿，你怎么了，难道你没有看出来吗？我没事了。”柳芳芸伸手拥抱着秦婉怡说：“我真的好开心，我从来都没有想过，我竟然还有这一天，不但生命一切重新开始，就连所有的期望都是美好的。”

    柳芳芸语气欣慰喜悦不已的说，而她的视线却完全停落在了顾江洲的身上。她以前从未认真看过顾江洲，只知道他是一个超级钻石王老五，却没有想到原来近处看，他更帅，更迷人。

    “江洲，以后我就可以和你们一起住在一起，成为真正的一家人了。”柳芳芸兴奋的说。

    “一起住？”秦婉怡一惊，以前在妈妈身体病弱的时候，她和顾江洲不止一次的要求过，让妈妈来和她们一起住。

    但是每一次，柳芳芸都以各种各样的理由拒绝了，总说他和顾江洲需要好好过一下二人世界，而且她在疗养院也有人照顾。

    “是啊。”柳芳芸点头，她看着秦婉怡一脸惊讶不说话的样子，她脸上的笑容终于收敛了很多，“你不想让妈妈和你一起住吗？还是，你希望从此以后妈妈都在疗养院里生活，甚至彻底从你的生活中消失。”

    “我不是这个意思，我……”

    “那就让我现在去和你们一起住。”一听秦婉怡否认说她没有同意自己不和他们去住，柳芳芸就立马开口说道：“你和江洲两个人去给我办理一下出院手续，我这就去收拾东西。”

    说完，柳芳芸在秦婉怡的额头上亲吻了一下，然后便直奔柳芳芸的病房。

    “这到底是怎么一回事？”秦婉怡感觉自己是一个头两个大，有谁可以告诉她，到底发生了什么？

    为什么她的妈妈会突然像是完全变成另外一个人一样。

    “医生，刚才在手术室里发生了什么事情？”这个时候，顾江洲开口询问柳芳芸的主治医生。

    他想刚才在手术室里一定发生了什么不可思议的事情，不然之前护士不会花容失色，惊慌大声喊着——有鬼。

    “我……”其实医生现在也觉得异常混乱，如果不是他自己亲眼所见，他都觉得自己刚才一定是在看一场美国大片，又或者是一场神话剧。

    所以，现在他也不知道该怎么和顾江洲、秦婉怡说刚才在手术室所发生的一切事情。

    “到底怎么了？”见医生一脸为难，不知道该从何说起的模样，秦婉怡整颗心更加的担忧了。

    “就是……”医生看了看秦婉怡，又看了看顾江洲，他觉得整件事情的真相与其让他来告诉他们。

    那还不如直接让他们两个人去亲眼看一看比较有说服力。

    “你们跟我来。”

    然后医生领着顾江洲和秦婉怡两个人来到了办公室。

    “这是刚才在手术室所发生的事情的视频录像。”医生打开监视录像，播放给秦婉怡和顾江洲看。

    手术室里，在医生准备给柳芳芸注射麻醉剂的时候，柳芳芸突然睁开了眼睛，然后她脸上的皱痕开始一点点的消失无踪。

    当她从手术台上坐起身体的时候，她已经是容光焕发，宛如一代绝色佳人，健康美丽，有着令所有男人都为之惊艳的魅力。

    “怎么会？”

    秦婉怡倒吸口凉气，丝毫不敢相信自己刚才的所见所闻。

    “怎么会发生这样的事情？妈妈她怎么会一下子就从一个……病人，变成了健康人，而且还变得……变得那么的年轻漂亮。”

    即使是这样亲眼看到，秦婉怡也很难说服自己去相信，这一切就像是一个科幻剧一样。

    “医生，你之前说我岳母情况危急，你能具体说一下她的病情情况吗？”顾江洲到底经历过商场上腥风血雨的历练，他沉着冷静的问。

    “昨天顾少奶奶将病人送来的时候，我替她检查，发现她的血液有着一种细胞，在吞噬她的血液，然后我试图给她输血，阻止她体内细胞的吞噬。但是今天早上我们重新给病人检查之后发现，她体内的细胞不但没有得到遏制，反而还更加的严重了。所以，我们打算给病人实行手术，将细胞割除，但是我们还没有来得及做手术，就发生了刚才的事情。”

    他从事医疗工作这么久以来，还从未遇到过这样的问题，不管怎么解释，都说不通。

    “那会不会是她体内的细胞造成的她这种情况？”顾江洲问：“会不会有什么后遗症？”

    “这个……”医生停顿住了，他看着顾江洲的眼睛，然后开诚布公的对顾江洲说：“老实说，我一点都不知道。我从未遇到过这样的病例，到底是不是她血液中的细胞造成的这种现象？会不会造成什么后遗症，我都不知道。具体的还需要给病人做详细的检查。”

    听了医生的话，秦婉怡突然觉得柳芳芸现在这种情况根本就像是在体内种了一颗定时炸弹。

    不知道在什么时候，什么地方，什么地点就会“嘭”的一声爆炸。

    定时炸弹！

    突然，秦婉怡混沌的思考力像是被一根明智的线给串了起来。

    这一切一定是孙金峰的杰作。

    他不止一次的说，柳芳芸会告诉她答案，所以他用妈妈向她证明，他的那个故事是有可依据性的。

    她是他的孙女，和顾青城是一对龙凤胎兄妹。

    “天啊！”

    一想到这个，秦婉怡就有一种毛骨悚然的感觉。如果这一切都是真的，那她和顾江洲……岂不是成为了……同父异母的兄妹！

    “不！”这一定不是真的，这一定都是孙金峰精心布置的局。

    她是秦泰的女儿。

    她除了是顾家的儿媳妇之外，她身上怎么可能会流淌着顾家的血呢？

    “婉怡宝贝，你怎么了？”顾江洲看着秦婉怡一脸惊吓痛苦的表情，关心不已的询问着她。

    “我没事。”秦婉怡大声而情绪激动的说。

    说完，秦婉怡意识到她的反应太过激烈了，反而更加让人怀疑。

    “江洲，我们先回家吧。我好累。”一定是她太累了，秦婉怡在心中想着，她现在需要好好睡一觉，然后她才能够好好思考出她到底需要怎么样来帮助自己走出目前这种僵局。

    “我想要好好睡一觉。”现在就算是有天大的事情，她也要好好睡一觉，让自己可以满血复活。

    不然，她一定会崩溃窒息而死的。

    “好。”顾江洲答应，和医生告别之后，便搂着秦婉怡走了出去。

    只是顾江洲和秦婉怡都没有发现，在他们两个走出房间的一瞬间，原本和蔼亲近的医生顿时变了一张嘴脸。

    阴险，可怕。

    “顾江洲，马上你就会掉入到我为你精心研制的陷阱里面去了。顾氏王国，很快就会属于我了。”

    阴谋，铺天盖地的进行着。

    而秦婉怡和顾江洲两个人的感情也迎来了前所未有的挑战。

    “婉怡宝贝，你要不要靠着我，好好休息一下。”虽然顾江洲十分断定，秦婉怡一定有着什么心事秘密隐瞒着他，但是顾江洲却愿意等秦婉怡主动敞开心扉的那一刻。

    “不用了。”秦婉怡现在不想和顾江洲太过于靠近，她的脑海中现在不听盘旋着孙金峰的话。

    顾江洲越是离她近，这种声音就越是在她脑海中一次次的嘹亮回响。

    她感觉自己都快要被折磨疯了。

    然后顾江洲没有再说什么，也没有主动强行将秦婉怡拥入怀中，他就这么深情地、静静地凝望着秦婉怡，就像是传说中的“望妻石”一样。

    果然，新闻报道的一点都没错。

    顾江洲是新世界已经绝种了的好男人，从他凝望秦婉怡的眼神来看，柳芳芸就知道，顾江洲是真的将秦婉怡这个女人爱入骨子里了。

    她很疑惑，很纳闷儿。

    她阅读过秦婉怡的所有资料，身为女人，她承认，秦婉怡真的很漂亮，也很孝顺，善良。但是普天之下，像她这样的女人多了去，但为什么就她一个女人能够得到这个世界上最完美优秀的男人的爱情呢？

    顾江洲真的不会变心吗？

    想到这个问题，柳芳芸嘴角竟不自觉的浮起一抹冷然深邃的笑痕，或许，她应该想一想在接下来的时间里要怎么去好好验证一下。

    毕竟，她现在的身份是秦婉怡的“妈妈”，作为母亲，她有责任和义务为自己的“女儿”好好测试一下她丈夫的忠贞度。

    她想……接下来，顾家的生活一定会非常非常有趣！

    “不是吧，婉怡，你带我来这里住？”站在公寓门口，柳芳芸震惊不已，她还以为秦婉怡和顾江洲会把她带回顾家大宅呢。

    毕竟秦婉怡才刚刚经历了那样一件大事情，身为顾家儿媳妇，顾家那些人不是应该好好给她接风洗尘一下，去去霉运吗？尤其是像陈华欣那样的蛇蝎女人。