
    “什么？”顾江洲眉头瞬间皱得更深了。

    “顾先生，你放心，我们现在就派人去找。”院方负责人见顾江洲这表情，立马开口表态说。

    “不用了。”顾江洲阻止，“医院是救人的地方，不用为这种事情影响到其他病人。而且，我相信那个人早就已经离开了。”刚才他们一路走过来，院方都做了清路等各项事情。

    所以顾江洲来的时候，除了看到几名医生之外，根本没有看到什么病人。

    “婉怡宝贝呢？”现在当务之急是找到秦婉怡，他不能够再让婉怡宝贝从他的眼皮子底下发生什么事情。

    “她说去卫生间。”医生对顾江洲说。

    “嗯。”顾江洲点头，“我去找她，你们准备救我岳母。”

    交代完他们，顾江洲拿出电话，他其实昨天就应该做了，就是打电话给他雇来的那些保镖们。

    要是秦婉怡一直都在保镖的监护保护下，那么现在秦婉怡就不会发生这么多的事情了，更不会现在她遭遇到了什么事情，他都一点不知道。

    此时，医院卫生间。

    秦婉怡确定没有人可以看到她在做什么之后，这才打开那个伪装成病人的人给她的信。

    ——去医院储物柜A-13号，输入密码XXX。里面的东西可以救你妈妈的命，如果不去，那你妈妈就只有一个小时的命了。

    秦婉怡骇然，没有多想什么，现在只要有一线希望能够救妈妈，她都要牢牢地抓住。

    然后秦婉怡马上跑出卫生间，直奔纸条上所写的医院储物柜，找到储物柜A-13号，输入密码，储物柜门打开，立马赫然出现一个老式手机。

    “叮铃铃……”

    在秦婉怡打开储物柜的一瞬间，那个老式手机就响了起来。

    秦婉怡听着手机铃声响，浑身惊颤了一下，深吸口气，秦婉怡接起了电话，“大小姐，我们老大有话要跟你说。”

    秦婉怡一接起电话，电话那头就传来一个男人冷漠如冰的声音。

    “你们到底想要怎么样？”她就知道，那个人怎么会那么轻易放她走呢。

    果然，他们是有后招的。

    “你们在我妈妈身上做了什么？”秦婉怡问。

    “果然是一个聪明的女孩。”电话那头已经换成了孙金峰，“你不是不相信我给你讲的那个故事吗？所以我就只好让柳芳芸那个女人亲口告诉你，那究竟是怎么一回事。婉怡，你听着，你的时间不多，只有一个小时而已，你想清楚，你是要救你妈妈。还是继续和我作对。”

    “你……”

    “而且你现在应该清楚了解了。”孙金峰故意打断秦婉怡，他就要是让秦婉怡着急，方寸大乱，只有这样，他才能够让秦婉怡及早答应他，配合他的计划进行。

    “我既然能够安排一个病人到医院，我就一样可以安排一个假医生在医院给你妈妈安排做手术。要不要听一听你妈妈现在的情况呢？”

    说完，孙金峰就对着电话，故意让秦婉怡听到，让他的属下汇报柳芳芸现在在医院的状况。

    “柳芳芸，我们老大现在想要听一听你的感受，你来说一说吧。”一会儿，电话那头就传来一道凶神恶煞和柳芳芸说话的声音。

    “不……不要伤害我……不要扎我……”下一秒，柳芳芸惊慌失措，痛苦不已的声音便从电话那头传来。

    “走开！”

    “妈妈……”

    听着电话里柳芳芸那一道道撕心裂肺的声音，秦婉怡感觉自己整个人都陷入到了一种绝望无助之中。

    她想到了当初，秦泰拍摄折磨柳芳芸的视频，来威逼她做事情一样，那种感觉就好像是一个人走在一个满是毒蛇猛兽的原始森林，又饿又累，痛苦无助，但是却没有一个人可以帮助自己。

    “婉怡，你还想要我往下对柳芳芸做得更多吗？或者，你觉得一个柳芳芸不够，还应该加一个其他人，像是顾家的人，又或者是……你新领养的那个叫阳阳的孩子……”

    “不！”孙金峰的所说的这些话语，简直比拿刀杀了她更加的令人难以接受，“我……我答应你。”

    “乖女孩儿。”孙金峰听到秦婉怡的话，满意的说道：“马上给柳芳芸注射最后一只药物。”用着秦婉怡可以听到的声音，孙金峰吩咐他的属下说道。

    “是！”孙金峰的手下答应。

    “好了。”孙金峰的声音又一次的在电话那头响起来，“婉怡，你现在可以去看你的妈妈了，我保证，她不仅还好好活着，而且还比以前活得更好。不过，你最好不要忘记你已经答应我的事情，否则后果自负。等我接下来的命令。”

    说完，孙金峰不等秦婉怡说话，就径自挂断了电话。

    顿时，秦婉怡整个人都像是被人拿走了全部的力气一样，她身体从储物柜上滑落下来，跌坐在地上。

    双手紧紧拥抱着自己。

    现在，她到底应该怎么做？

    难道她真的要成为孙金峰手中的棋子，然后伤害顾家吗？不，她不要。

    一抹坚毅决然之色涌入汇集在秦婉怡的眼底，她发誓，就算是牺牲她自己，她也绝对不要再让身边的人再因为她而受到伤害。

    所以，她现在不能够倒下，更不能够绝望。

    她要站起来。

    抬手，秦婉怡用力擦掉自己脸颊上的泪水，努力让自己不哭，然后重新回到柳芳芸所在的手术室楼层。

    “婉怡宝贝，你到底去哪里了？”而此时顾江洲因为寻找秦婉怡，急得像是热锅上的蚂蚁。

    “顾先生。”

    这个时候，顾江洲打电话叫来的保镖们也到了。

    “怎么样？有找到婉怡吗？”顾江洲立马跑上前去询问秦婉怡的下落。

    “没有。”保镖负责人回答。

    “没有……”顾江洲整个人立马像是被霜打过的茄子，没有了一点点活力，“婉怡宝贝，到底你遇到了什么事情？为什么你都不告诉我呢？难道我对你来说真的就那么不值得依赖、信任吗？

    “顾先生，你不要担心，我现在就带人去找，就算是掘地三尺我也一定将少奶奶找出来的。”保镖负责人对顾江洲承诺说，然后他们便准备分散开来，仔仔细细寻找。

    “少……奶奶！”

    就在这个时候，秦婉怡从电梯里面走了出来。

    “顾先生，少奶奶回来了。”保镖负责人见状，立马对顾江洲说道。

    “婉怡宝贝……”顾江洲抬眸，一看到迎面走来的那个人真的是秦婉怡，他一整颗悬着的心立马落了下来，连忙走上前去一把将秦婉怡给紧紧抱入怀中。

    “婉怡宝贝，你去哪里了？吓死我了。”顾江洲用力地拥抱着秦婉怡，对她说着，他的声音道现在还是充满了颤抖。

    “我……”秦婉怡很自责难过，她明明很想要成为顾江洲的好妻子的，可是她似乎却总是让他为自己的担心。

    “对不起。”秦婉怡成坑的道歉说：“江洲，以后如果再发生这样的事情，你不用担心我。我不会有事了。”

    听到秦婉怡这样说，顾江洲立马浑身细胞都紧张了起来。

    他双手箍住秦婉怡的肩膀，一双漆眸深深地凝视着秦婉怡，皱眉郑重问道：“什么意思？婉怡宝贝，你告诉我，是不是发生了什么事情？”

    “我……”秦婉怡多想告诉顾江洲，让他帮助自己一起去对付孙金峰，可是现在她什么计划都没有，也不知道孙金峰到底是一个什么样的人。

    她不能轻举妄动，小不忍则乱大谋。

    “没事。”秦婉怡努力挤出一抹笑靥，对顾江洲说：“我只是觉得医院太压抑了，想要出去透透气。好了，老公大人，不要担心我了，我们去看妈妈吧。”

    她要看孙金峰有没有按照他答应她的，没有在折磨为难妈妈了。

    顾江洲看着秦婉怡，他知道，秦婉怡有事情在隐瞒他。但是顾江洲也看得出来，秦婉怡没有打算要将事情告诉给他知道。

    所以现在就算是他再怎么样去逼问秦婉怡，她也不会说的。

    不过，他一定会自己调查出来的。

    他绝对不允许自己在秦婉怡的世界之外。而且，他也要想办法让秦婉怡不要对他再有一丝丝的芥蒂，他要得到她全部的信任。

    “好。”顾江洲点头答应，同时也有一个打算在他脑海中坚定成形。

    在顾江洲的陪伴下，秦婉怡再一次来到手术室门口，但是她没有想到，这一次等待她的竟然是一个震撼。

    “啊！鬼！”

    突然，有几名护士震惊不已的从手术室里跑出来。

    “怎么了？”秦婉怡一颗心立马提到了嗓子眼儿，“发生了什么事情？”秦婉怡拉住一名跑出来的护士询问道。

    “鬼……”护士小姐脸色惨白，一脸惊惧，眼角余光更是时不时的瞟向手术室，双脚微微向后腿，就好像在手术室里有什么可怕至极的生物一样。

    “有鬼！”另一名护士小姐也同样如此，颤抖着声音，嘴里不停重复着，“有鬼……”

    “我不是鬼。”

    这个时候，一道清脆的声音从手术室了传了出来。

    随即，一个年轻健康的漂亮女人从手术室里走了出来。

    “你是……”

    秦婉怡瞠目结舌，不可思议的看着眼前这个年轻女人，俨然就像是妈妈年轻时候的翻版。

    “柳芳芸病患，你不要走，你最好让我们给你做一下详细的全身检查。”

    随即，柳芳芸的主治医生也从手术室里追了出来。

    这一下，所有事情都真相大白了。柳芳芸不仅奇迹般的突然好了。而且还变得比以前更加的年轻、漂亮，就像是重生了一次一样。

    “怎么会这样？”秦婉怡喃喃说着。

    “女儿，你这是什么表情？难道你看到妈妈变成这样，你不高兴吗？”柳芳芸走过来，握住秦婉怡的手，兴奋激动的说。