
    “是吗？”

    听完保镖的话，陈华欣脸色沉黯了几分。

    到底是怎样的病可以让一个人的不仅是容貌变了，甚至是连脾气性格都变了。

    秦婉怡为了她的妈妈，可以牺牲自己的一切，如果真正的柳芳芸是这样一副嘴脸，她怎么会让自己付出那么多。

    尤其，这样一来，秦婉怡就不会憎恶秦泰了。

    看来这一件事情，她还得好好调查一下。

    “对了，先生有什么交代吗？”突然，陈华欣响起了顾正庭，现在顾家发生这么多的事情，可是顾正庭却一直没有消息，就好像是整个人都消失了一样，让人十分不安。

    “有。”

    保镖将手中的手机拿给陈华欣看，“刚才夫人你和柳芳芸交流的时候，先生发来了一条短消息。”

    陈华欣打开短信，上面赫然写着——儿孙自有儿孙福！

    看着这一句话，陈华欣真是有着一种说不出来的寒凉及五味陈杂。

    他明明是顾家的大家长，但是每一次发生事情的时候，顾正庭都突然做起一个甩手掌柜。而且还是离开顾家，要不就是出国旅游，要不就是去和他的老伙伴们钓鱼，徒步旅行。

    有时候，陈华欣真想也向顾正庭一样，什么都不管，然后所有的一切事情都让顾江洲、顾青城等人自己去折腾。

    “好了，回去吧。”陈华欣叹一口气，虽然她做不到彻底放开手，什么都不去管。但是陈华欣也很清楚，现在这种情况、局面，要是她插手得太过明显，一定会引来很多的不满。

    然而，在陈华欣刚走出餐厅的时候，秦婉怡回来了。

    “妈妈！”

    秦婉怡吓了一大跳，陈华欣已经很久很久，好像几乎从来都没有来过这里。

    “妈妈……是不是发生了什么事情？”当下，秦婉怡就全身细胞紧绷，直觉告诉她，发生了什么很严重的事情。

    见到秦婉怡那如履薄冰的模样，陈华欣心中一凛，难道自己真的很像是一个老姑婆，所以秦婉怡见到她才会露出这样害怕恐惧的表情出来。

    “我很凶？”皱眉，陈华欣突然很没头没脑的来了一句。

    “啊？”秦婉怡有些脑袋短路，一时间没有回过神来。

    无语，翻了一个白眼儿。

    陈华欣率先迈步，对秦婉怡说道：“跟我上车。”

    “哦。”秦婉怡点头，怔怔地跟陈华欣上了车。

    “说吧。你和江洲打算怎么应对那些流言蜚语。”一上车，陈华欣就一派威仪的问着秦婉怡。

    “不应对。”秦婉怡如实回答说：“以现在这种局面，反正不管我怎么去说，怎么去解释，都是越描越黑，哪怕我浑身长满了嘴。而且，退一万步讲，就算是澄清了又怎么样呢？那些人还不是又会在背后继续散播流言蜚语。那还不如将一切都交给时间。我相信时间会将一切真相公诸于众。”

    这是秦婉怡的真心话。

    也是她最大的一种体会。

    想当初，她刚认识顾江洲的时候，她觉得自己和顾江洲这一辈子绝对会是一辈子的仇人，可是短短几个月过去了。

    她和顾江洲不但没有分开，成为仇人，反而还深深地爱上了彼此。

    人生际遇，真的是妙不可言。

    看着秦婉怡那一派坦然的模样，陈华欣真不知道该怎么说秦婉怡。

    “你还真是看得开。”陈华欣道，然后视线放到外面范静香的身上，“那你打算怎么安置你妈妈呢？让她继续和你住在一起吗？”

    闻言，秦婉怡一怔。

    莫非……今天陈华欣是故意来见那个冒牌女人的？

    秦婉怡暗暗扭绞着手指，继续听着陈华欣的话。

    “婉怡，我知道我接下来要说的话可能会很伤人。但是我还是要说，我刚刚和你妈妈谈了一下，在我看来，她和你的那个父亲秦泰简直就是半斤八两，谁也不比谁好。如果你在这个时候还不知道要多为自己想一下，你迟早会被你的那个所谓的妈妈给害了的。”

    “你见过她了？”秦婉怡指甲深深嵌入手掌心。

    “嗯。”陈华欣点头，“在刚刚我和她谈了一下。”一想到刚才范静香的那一副嘴脸，陈华欣到现在都觉得十分难受、添堵。

    “我知道了。”

    秦婉怡黯然神伤的点头，心却像是被针扎刀割一样的难受。

    秦婉怡很清楚，陈华欣刚才那些话都是针对那个冒牌妈妈的女人而说的。但是承担这一切骂名却是她真正的妈妈。

    那个女人的目的到底是什么？

    难道就是没事到处去破坏妈妈的名声吗？

    她不会原谅她的！

    绝对不会！

    一抹憎恨的暗芒从秦婉怡的眼底深处迸发了出来。

    而秦婉怡这一抹表情落入陈华欣眼中，顿时变成了一种误会，“怎么？觉得我不应该见你的妈妈？”陈华欣声音压低沉冷，有着一抹毫不掩饰的介意。

    “不是。”秦婉怡连忙将眼底那抹仇恨情绪给掩饰掉，不过，秦婉怡也决定在这个时候给陈华欣提一个醒。

    秦婉怡意识到，那个女人已经开始向顾家伸手了。

    所以，她要想办法预防阻止。

    “妈妈，以后你不要再来见她了，她不简单。而且，如果她以后想要提议从顾家拿什么东西，或者是要住进顾家什么的，你都不要答应。就直接无视她的存在就好了。”秦婉怡强烈认真的要求说。

    她相信陈华欣。

    只要她答应了，并且意识到了那个冒充妈妈的女人到底有多危险，她就一定会好好的保护好顾家不受到伤害。

    闻言，陈华欣双眼沉黯深邃，眉头紧锁的看着秦婉怡。

    她突然意识到一个现象，那就是从刚才开始，秦婉怡没有一次开口叫过那个女人一声“妈妈”。反而，在秦婉怡提到她的时候，她的眼神有些一些浑浊、沉黯。就好像那是她的敌人一样。

    这不应该啊！

    对秦婉怡来说，最重要的人就是她的妈妈。再加上她的性格，陈华欣怎么都不相信，秦婉怡会对她妈妈做出这样的事情来。

    “那个女人不单纯？”陈华欣思考了一会儿，直接开门见山的问。

    “她……”

    秦婉怡一愣，她还不能说，现在所有的事情她和顾江洲都没有理出头绪，要是她现在再跟陈华欣一说。

    以她强势再加上她对顾家的看重，那后果会是怎么样的呢？

    “妈妈，答应我，现在不管是谁进入顾家，你都要对他有着防范之心。而且，凡是以我的名义或者关系想要从顾家拿好处的，你都不要理，不管那个人是我的亲爹亲妈，还是其他什么人，都不要理。”

    秦婉怡握住陈华欣的手，认认真真，一脸严肃的说道。

    虽然陈华欣不明白秦婉怡这么说的原因到底是什么，但是陈华欣可以看得出，秦婉怡是在一心一意为顾家着想。

    难道说，秦婉怡现在的那个妈妈真的有问题？

    “我知道了。”陈华欣答应，也同时决定要暗中彻查这一件事情。

    “妈妈，我……”

    就在秦婉怡还想要对陈华欣说几句话的时候，秦婉怡的手机响了起来。

    “婉怡，你是打算从月球走来吗？这都快过去一个小时了，你怎么还没有回来。”一接起电话，范静香抱怨的声音就从电话那头响了起来，“你快点回来，我都快要被饿扁了。”

    “嗯。”随便敷衍了一句，秦婉怡挂断了电话，然后对陈华欣说道：“妈妈，我回去了。你……谢谢你。”

    在这个时候，还有一个人站出来为自己说话，秦婉怡对陈华欣是感激的。至少她并不是被所有的亲人所憎恶着。

    而秦婉怡的这一句谢谢，让陈华欣的心突然之间漏跳了一下。

    她……竟然跟自己说谢谢！

    不知道为什么，这一刻，陈华欣的眼眶有着微微的湿润。

    他很清楚，自从顾江洲和秦婉怡在一起之后，她给秦婉怡好脸色看的次数屈指可数。但是秦婉怡却从未责怪她不说，还将她偶尔对她表现出来的好，而铭感五内。

    “看来，比起秦婉怡来，我真的是一个很坏的婆婆。”陈华欣感慨说道：“派人去好好调查一下那个女人。”

    她倒要看一看，那个女人到底是何方神圣。

    “是，夫人。”

    就这样，陈华欣也暗中开始牵扯进来了。

    而这一切却都被孙金峰的人掌控着。

    “老板，为什么我们到了这个时候还不联系秦婉怡小姐呢？”一旁，孙金峰的心腹很不理解的说道。

    “现在去联系有什么用。我的目标从来都是顾家，秦婉怡的存在对顾家而言，不过就是一个棋子。虽然，她是一颗很重要的棋子。但棋子就是棋子。”孙金峰意味深长的说：“告诉方依依，尽快进入顾家。”

    “嗯。”那人点头。

    “还有，给秦舒媛加一把火。现在她还是太冷静了，她得变成一个疯子，才会让秦婉怡和顾江洲都元气大伤一下。”孙金峰继续吩咐着。

    他现在可是摩拳擦掌，随时随地准备好好看一场好戏的！