
    “婉怡，你怎么……这个模样？”范静香一看到从房间里开门出来的秦婉怡，眼神立马就沉黯下来了。

    头发稀松，媚眼如丝，再加上一张微微湿润红美的唇瓣，鬓角的头发更是濡湿的贴在脸颊两边，一看就是一个刚刚被狠狠疼爱过的模样。

    她的心，好嫉妒。

    “你难道不知道刚刚打断了我和婉怡宝贝的什么好事吗？”

    在秦婉怡还没有开口说话之际，顾江洲也从房间里走了出来，他身上的衬衣只随意的系了一个纽扣，古铜色的肌肤，完美的腹肌，给人一种强壮有力的感觉，让范静香一看就有一种想要扑上前的冲动。

    再一次，范静香觉得，要是被这样一个男人给紧紧拥入怀中，那一定是一件幸福至极的事情。

    “老公……”突然，秦婉怡娇滴滴的声音响起，她走向顾江洲，然后整个人像是一只无尾熊一样抱住顾江洲的劲腰，一双眼神十分不满的看了范静香一眼。

    她是什么女人啊。

    明明知道顾江洲是她的男人，竟然还露出那样一种恨不得将他扑倒，吃了的表情。真是太可恶了。

    “你赶快把纽扣给扣好，要是感冒了，人家该多心疼。”她才不要让自己老公的美色被眼前这个假冒的女人给看了去。

    顾江洲自然看出来了，秦婉怡这是在吃醋。

    虽然有些无可奈何。

    但是看着这样的秦婉怡，享受着她的撒娇，顾江洲觉得这也未尝不是一种幸福。

    “好。”顾江洲双手搂着秦婉怡的纤腰，嘴角噙着笑，一双眼眸深情的凝视着她，完完全全配合着秦婉怡，气着范静香。

    “婉怡宝贝，你来帮我扣。”

    “好。”

    然后，两个人完全忘记了从房间出来的真正目的，两个人就这么浑然忘我的秀恩爱。让一旁的范静香看了，心中除了吃醋就是火大。同时也有了一种势在必得的决心。

    她一定要将顾江洲这个男人变成是她的。

    这样现在秦婉怡所享受到的一切幸福浪漫是属于她一个人的。

    不过，心中那份强烈的得到有多大，范静香就会让自己有多冷静，心急吃不了热豆腐。

    “咳咳！”

    终于，忍受不住的，范静香故意大声的咳嗽了起来，“我说你们两个也稍微收敛一点，好歹我现在也和你们两个住在一起。”

    范静香没好气的说：“还有，你们快点过来看这个新闻。”

    说着，范静香就从新走向客厅，将茶几上的一个平板电脑打开，递给秦婉怡和顾江洲看。

    “这个秦舒媛到底在搞什么鬼？她竟然将婉怡你怎么和江洲在一起的事情都事无巨细的写了出来。就好像是如果不把你和秦家给搞得身败名裂，她就决不罢休一样。”

    范静香气愤不已的说着，都是因为秦舒媛这个贱女人，因为她突然带记者回秦家，让柳芳芸和秦泰两个人的关系给曝光了出来。让她现在成为了秦婉怡、顾江洲甚至是整个顾家的罪人。

    搞得现在秦婉怡和顾江洲对她都有了芥蒂之心，扰乱了她的计划。

    太气人了。

    “她只是想报复。”看完网上的报道之后，秦婉怡脸色沉黯，沉着冷静的说道。

    秦舒媛真的就像是她今天在百货大楼里跟她说的一样，只要能够让她痛苦，不管要她付出多大的代价，她都在所不惜。

    “就算她要报复，我们也不能够眼睁睁的看着，而不加以阻止吧。”范静香十分不满的说道。

    真是奇了怪了。

    这秦婉怡明明是受害者，结果她却表现得像是个没事儿人一样。

    “婉怡，你要知道。你现在的名声在媒体面前已经所剩无几了。要是秦舒媛那女人再随意添油加醋，无事生非，净报道一些对你不利的消息，什么私生女，什么江洲花钱买来的女人等等。那你以后还怎么见人，怎么在顾家立足下去。今天陈华欣都来找我了。”

    范静香故意借此机会将陈华欣来找她的事情说了出来，她要开始一点一滴的破坏秦婉怡在顾家的地位。

    “我看要是再任凭秦舒媛那个女人闹腾下去，你就要沦为众矢之的了。”

    “你这样说是在低估你的女儿，更是对我的一种侮辱。”

    这个时候，顾江洲开口说话了，他放下手中的平板电脑，双手交叉，抬眸，一双鹰準般的漆眸凛冽的直视着范静香。

    陡然，范静香心中一凛。

    “江洲，你……”

    “我没想象的那么弱。”顾江洲打算范静香，直接说道，然后他伸手将秦婉怡再一次揽腰抱起。

    “这件事情我会自己处理，你管好你自己的事情就可以了。另外，我们夫妻要睡觉了。不要影响我们夫妻间的感情。”说着，顾江洲就要将秦婉怡往他们的房间里抱去。

    见状，范静香气愤极了。

    “顾江洲，你这是什么态度！”范静香豁然从沙发上站起身子，她是真的生气了，同时范静香也是吃了秤砣铁了心，从现在开始，她再也不要看到顾江洲和秦婉怡两个人滚在一起。

    不然，她真的会疯的。

    到时候，她也不知道自己到底会做出什么样的事情来。

    “我是为了我自己吗？我还不是为了你和婉怡。如果不是为了让你和婉怡两个人的夫妻生活更加的完美协调，我犯得着冒险去见秦泰吗？结果还被秦舒媛陷害，现在所有人见到我都指着我的脊梁骨骂我是小三、狐狸精。”

    本来这一切都是范静香的一个计策，一种阻止秦婉怡和顾江洲两个人在一起的手段。但是说着说着，她不禁真的悲从中来，眼泪扑簌扑簌直往下掉落。

    “你们两个人不但不理解我，还把我当做是外人，像防贼一样防着我。在这所有事情当中，我也是一个悲催的受害者。”一边抹着眼泪，范静香一边哭诉着。那模样儿就好像顾江洲和秦婉怡真的对她做了一件多么过分的事情来一样。

    她的戏演得真好。

    秦婉怡看着抹眼泪，一副好像十分伤心失落的范静香，由衷感慨想着。

    “江洲，放我下来。”秦婉怡对顾江洲说道。

    既然这个女人把舞台都搭建好了，她要是再不配合她演一演，那这一出戏肯定是要唱不下去了。

    “你……”顾江洲一看秦婉怡这表情，他就知道秦婉怡也要开始出招了。

    虽然不得不承认，这是他们给范静香下套的最好时间点。

    但是顾江洲却还想和秦婉怡多诉一下情思，两个人之间再多一点美好记忆。尤其，对顾江洲来说，眼前那个冒牌女人真的很厌烦。

    如果不是为了要从她身上找到妈妈柳芳芸的下落，他估计早就已经毫不客气的将她扔到大海里面去喂鱼了。

    “江洲！”

    见顾江洲还是没有将自己放下来，秦婉怡眼神一凝，目光有些不悦。

    “好，我知道了，我这就放下你。”顾江洲不情不愿的放下秦婉怡。

    然后秦婉怡走向范静香。

    “好了，不要生气了。”

    秦婉怡对范静香说道：“其实，我和江洲也没有生你的气。毕竟那也不是你所愿意的。”

    “你少说谎了。”对于秦婉怡的话，范静香丝毫不相信，“你不要以为我生了一场重病之后，我就是变成了一个傻子，没有了思维能力和判断力。我有眼睛，看得出来你们看待我的眼神是什么。”

    说着，范静香暗暗抬眼，看了一眼一旁双手环身，一派悠然模样的顾江洲。

    真是可恶！

    岂不是她现在的身份是顾江洲的丈母娘，就说他顾江洲身为一位绅士，看到她这么一个如花似玉的美女在这里抹眼泪，他也应该过来劝一劝她，安慰她一下吧。

    结果他却像是没事人一样，丝毫都不关心她。

    然后，范静香索性就不管不顾的嚎啕大哭起来。

    “我真的是太伤心了。早知道这样，我还不如一直生病，这样我还能够得到你们两个人的疼爱。”

    “你说什么呢。”秦婉怡无语至极，她真想就这么不理会她了。但实际上，她却有不得不理她。

    “这身体是革命的本钱。好多人想要拥有一个健健康康，貌美如花的身体都不可以。你怎么会想着生病呢。好了，不要哭了。看，你的妆都哭花了。”

    “啊！”

    一听秦婉怡说这话，范静香一下子就像是炸锅了的鸡，惊慌失措的大喊大叫起来。

    “真的花了吗？”怎么办？那她现在的样子岂不是非常非常的丑。

    不可以！

    她不能够让顾江洲看到她丑丑的样子，她在顾江洲眼中必须是美美的。而且是要比秦婉怡更加的美丽。

    “我……我去一下卫生间。”然后，就这样，范静香一下子就成功的止住了眼泪，双手捧着脸，一步步朝卫生间走去。

    看着范静香那一惊一乍的模样，秦婉怡傻眼儿了。

    “这到底是在唱哪一出？”秦婉怡完全是丈二和尚摸不着头脑。

    “真是一个肤浅的女人。”顾江洲摇头，鄙视说道。

    他承认，他和普通男人一样，都喜欢长得漂亮的女人，但是他却不能够接受那种将化妆之后的美丽当做是自己最厉害武器的女人。

    那是女人的悲哀，更是她们对男人的低估。

    “还是我的婉怡宝贝最好。”顾江洲搂着秦婉怡，由衷感慨说。真的是接触的女人越多，秦婉怡的美丽和与众不同就会更加的凹陷。

    她，值得他一生无怨无悔的去深爱！