
    “真的不可能吗？”秦婉怡走进白慕心，看着她的眼睛，语气认真而带着一丝颤抖的说道：“你好好算一算？”

    此时此刻，在场众人中估计只有秦婉怡最不希望这一件事情是真的的。

    本来，秦婉怡已经想好了要怎么让白慕心知道真相，顾青城对她从未认真过，他只是玩玩而已。

    但如果现在白慕心怀孕了的话，那她就不得不改变初衷了。

    因为秦婉怡真的不敢想象，如果白慕心知道这所有真相之后，她是不是还有力量承担那残忍无情的一切。

    尤其，她还有了顾青城的孩子。

    “我……”

    面对秦婉怡这么认真严肃的询问，白慕心突然之间有些不确定了。细细一算，她的生理期好像已经延迟了整整十天没有来了。

    难道……她真的怀了青城哥哥的孩子？

    想到这里，白慕心的手不自觉地覆上了她的肚子，不知道为什么，这一刻，白慕心竟然真的感觉到有心跳声在她手掌心处跳动着。

    一瞬间，白慕心被惊吓到了。

    她猛然一下将手从自己的小肚子处拿开。

    “不！这不是真的！我不会怀孕！”一下子，白慕心全身的力气都像是被人抽走了一样，整个人有气无力的靠在墙上。

    “说！”

    这一下白慕辰更加不淡定了。

    “那个男人到底谁？”

    真是气死他了！

    如果可以，白慕辰真想现在冲过去将那个男人给杀了。

    那个混球，不仅未经批准就和他的妹妹交往，现在更是还擅自搞大了他妹妹的肚子。他算是一个什么男人。

    既然敢和慕心交往。那为什么不敢出现在他的面前，让他同意他们交往。难道他白慕辰是一个蛮横不讲理的人。如果那个人真的是一个正人君子，真的会对他妹妹好，他会反对吗？

    不会！

    他会举双手双脚赞成。

    可是现在，那个男人却像是一个狗熊一样，躲在他妹妹伸手。

    他鄙视他！

    打从心底深处瞧不起他。

    “慕辰哥，你不要激动。”看着白慕辰双手箍住白慕心的肩膀，不停摇晃着她，秦婉怡连忙上前去拉住白慕辰。

    “你这样摇晃慕心，她的身体会受不了的。现在我们所要做的只有赶快确认一下，看慕心是不是真的怀孕了。然后再来看接下来应该怎么处理。”秦婉怡条理清晰，理智不已的说道。

    这一刻，秦婉怡真心有点儿佩服自己了。

    在这种时刻，她竟然还能维持那一份冷静。但是若细看，就会发现秦婉怡垂在身子两侧的手都在微微颤抖着。

    “对！”

    听到秦婉怡的话，白慕辰也清醒过来。

    “走，我马上送你去医院。”白慕辰拽住白慕心的手，准备立马将她送去医院检查。

    “不要。”

    却不想，白慕辰的这个举动立马引来白慕心的强烈反对，“我不要去医院检查。”如果是她真的怀孕了。

    那么白慕心希望是由顾青城带她去的。

    不管他要不要这个孩子，在白慕心看来，顾青城都应该知道，并且决定这个孩子的生死。

    白慕心想，或许她真的不应该再继续逃避了。

    为了孩子。

    为了她的人生。

    她从现在开始必须要做出一个决定了。

    她和顾青城到底有没有未来！

    “哥，我答应你。三天之内，我一定会把那个人带回来见你。”白慕心眼神坚定的看着白慕辰，“但是现在，我希望哥哥你可以不要再问我，更不要干涉我的私生活，可以吗？算我求你了。”

    “慕心。”听到白慕心这样说，白慕辰真的有一种很失望的感觉，他看着白慕心，苦口婆心的说道：“我不是别人，我是你的哥哥，不管发生什么事情，我都会站在你身边，支持着你。或许我刚才的方式很不妥，太激烈了。但是你是我最心爱的妹妹这一个事实你不能否认。”

    “我没有否认。”

    白慕心又怎么会不知道白慕辰对自己的疼爱。

    他是她的哥哥。

    她和他身上流淌着一样的血。都说血浓于水，这一说法不是说假的。但就是因为这样，所以白慕心才更不想让白慕辰失望。

    “哥哥，我只是需要一点点的时间。真的，三天，我不是骗你，更不是使缓兵之计。而且，如果三天之内我没有将他带来见你，你也可以派私家侦探调查我，不是吗？”白慕心继续劝说请求着白慕辰，“哥哥，请你相信我一次。我需要你的支持。”

    “……”

    白慕辰看着白慕心，他没有立马给她一个答案。

    看着两个人，秦婉怡决定再一次涉入进来，“慕辰哥，请你相信慕心一次。以你对慕心的了解，她是一个守信，遵守承诺的人。而且，她永远不会骗她在乎的人，尤其这个人还是你。”

    白慕辰看着白慕心，又看着秦婉怡。

    他知道，今天就算是他再继续追问下去，他也不会问出一个所以然来的。反而还会影响他们两兄妹的感情。

    于是，白慕辰妥协了。

    “好，我就给你三天时间。”白慕辰一脸认真坚决的说：“不过，如果三天之后你还没有将那个男人带来见我。那么我一定会以我自己的方式将那个男人找出来。到时候，我会做出什么事情来，我就不敢保证了。”

    在这个世界上，他决不允许任何人伤害他的妹妹！

    绝不！

    然后，白慕辰拿起自己的外套，离开了家。

    他怕自己再继续留在这里会控制不住的去追问白慕心和秦婉怡那个人的男人下落。

    白慕辰一走，白慕心和秦婉怡两个女孩子都像是被抽走了所有的力气一样，整个人从墙壁上跌落下去。

    “婉怡宝贝，我真的不敢相信，我哥哥……他竟然真的答应了。”白慕心的声音颤抖几乎不成句子。

    天知道刚才有多少次，她差点就被白慕辰给问崩溃了。

    “我知道慕辰哥一定会答应你的。”秦婉怡看着白慕心，语气笃定的说：“因为他是真的很疼爱你这个妹妹，就像是你这个妹妹疼爱他那个哥哥一样。不过……慕心，如果你真的怀了顾青城的孩子，你打算怎么做？和他结婚吗？”

    秦婉怡试着去刺探一下白慕心此时此刻心底想法。

    “我……不知道。”白慕心一脸茫然痛苦，“婉怡宝贝，你知道吗？虽然我现在和他在一起，我觉得好幸福，好幸福，就像是拥有了全世界一样。但是……”

    在白慕心说道这里的时候，一滴眼泪瞬间不期然的就从眼角滑落下来。

    “……我却一点都不知道他是不是真的爱我。”

    或许是白慕心觉得自己现在是已经有了孩子，又或者是她将这些一直压在心底，太沉重，太压抑了。

    所以，此时，白慕心竟情不自禁的将一直以来压在她心底深处最真实的感受一股脑儿的说给秦婉怡听的。

    而秦婉怡在听的时候，也拿出了手机将这一切给录音了下来。

    她要让顾青城亲耳听一听，他究竟是被一个女人用怎样的心全心全意的爱着。

    在这个世界上，他从来都不是一个可怜的人。

    相反地，他其实是一个幸福无比的人。

    安抚好白慕心，秦婉怡便一刻都不耽搁的来到顾氏·寰宇集团。

    她没有忘记，之前在和顾江洲通话的时候，方依依在电话那头撒泼胡闹的事情。

    “董事长夫人，你来了。”

    员工一看到秦婉怡到来，一个个立马脸色大变，如临大敌。

    就说吧。

    那个方依依在董事长办公室那样大吵大闹，结果还闹出那么多的事情，董事长夫人肯定是得到了消息，跑来找董事长秋后算账的。

    突然之间，员工们都觉得顾江洲好可怜。

    其实除了秦婉怡，他们还从未见过顾江洲去招惹过其他任何一个女人，但是偏偏那些女人都像是蜜蜂见了蜂蜜一样，一个劲儿的往顾江洲这里凑。

    不仅搞得整个公司都乌烟瘴气的。

    这顾江洲和秦婉怡原本犹如童话般幸福美好的婚姻也弄得千疮百孔。

    “嗯。”看着那些员工难堪、担忧的脸色，秦婉怡猜方依依刚才在顾江洲办公室一定闹得非常严重。

    于是，秦婉怡不禁更加加快脚步，来到顾江洲的办公室。

    一进门，秦婉怡就看到原本整整齐齐的办公室地面，此时一片狼藉，整个办公室都透露出一种劫后重生的灾难感。

    “董事长夫人，你……”此时，将新办公用品拿到办公室里来的陈明轩看到了秦婉怡，便立马神经紧绷起来。

    “……那个，董事长夫人，你一定要相信我们董事长。他和方依依一点事情都没有发生。今天董事长把手机落在了会议室，他以为掉了就去找。然后我找到了便放在董事长的办公室，然后去找董事长。但是没有想到这个时候方依依那个女人跑了进来，更没有想到她竟然接起了电话，董事长他……”

    “明轩，我相信江洲，所以，你不用那么紧张。”秦婉怡微笑着打断陈明轩对他说道：“对了，明轩，江洲呢？你知道他现在在哪里吗？”

    “董事长他……”陈明轩被秦婉怡这么突如其来的一问，顿时幡然醒悟过来，“糟了！董事长他可能因为方依依的事情去找总裁了。”

    “什么？”一听陈明轩这样说，秦婉怡整颗心都漏跳了一拍，现在情况这么复杂，孙金峰又虎视眈眈，她绝对不能够让顾江洲和顾青城这么快就捅破那层窗户纸，两个人内讧起来，让孙金峰那个坏蛋有机可乘。