
    顿时，秦婉怡也有了一种想哭的冲动。

    “阳阳，你是妈妈的孩子，妈妈怎么会不要你呢？”秦婉怡双手箍住阳阳的小肩膀，认真看着他的眼睛说道：“所以，不管发生什么事情，你都一定要相信，妈妈是永远不会离开你的。知道吗？”

    “嗯。”阳阳点头，虽然他还是不太确定秦婉怡这话到底有多少真实性，但是阳阳却知道，秦婉怡是唯一一个在离开他之后，又会马上出现在他眼前的人。

    所以，他愿意相信她，也想要听她的话。

    “那妈妈还会被关进铁笼子里吗?”阳阳语气十分担忧的询问秦婉怡。

    “铁笼子？”秦婉怡一时之间没有懂阳阳话语中的意思。

    “就是那天阳阳和爸爸一起去看妈妈时，妈妈你住的那个地方。”阳阳认真的说。

    “哦，你说那个啊。”秦婉怡终于明白了，“阳阳，你听妈妈说，妈妈……”本来秦婉怡想要告诉阳阳，以后她都不会再去监狱了。

    可是，一想到现在她和顾江洲住的公寓还住着那样一个难缠的女人，她就意识到要是她现在把阳阳接回去，和她一起住的话，以孙金峰那个人的人品恶劣程度，他一定也会对阳阳下手，以此来要挟她，报复顾家人的。

    “阳阳，对不起。妈妈暂时还不能和你在一起，好好照顾你。但是妈妈向你保证，等妈妈从铁笼子里出来了，我就来接阳阳，然后我们每天都在一起，都不分开了。”秦婉怡努力维持微笑，语气坚定地向阳阳保证说。

    听到秦婉怡这样对阳阳说。

    顾江洲十分的讶异诧然。

    以秦婉怡对阳阳的疼爱程度，他以为秦婉怡这一次会把阳阳接回求和他们一起生活。所以，他还想了一车的理由打算来劝说秦婉怡。

    毕竟他们两个人要面对解决的问题一堆接一推，他很担心到最后，阳阳和他们住一起，他们是不是还能够好好的保护好阳阳。

    却没有想到，秦婉怡竟然自己就决定放弃将阳阳现在带回家中。

    想必，她也想到了他们目前的这种状况。

    只是，顾江洲越是见到秦婉怡这样周全的想所有事情，解决好他的后顾之忧，顾江洲就有一种对秦婉怡的深深愧疚。

    都是丈夫是妻子的天，可是现在他却连自己最心爱的女人想要的惬意平静生活都给不了她。

    “阳阳，是爸爸没用。”顾江洲也蹲下来，伸手握住阳阳的小手，道歉也语气坚定认真的说道：“因为爸爸没有把事情处理好，才让妈妈现在不得不和阳阳暂时分开。但是阳阳，不管走在哪里，现在开始，妈妈和爸爸都是这个世界上最爱你的人，我们不会不要你的。知道吗？”

    “嗯。”阳阳点头，然后一双眼眸紧盯着秦婉怡，“那爸爸、妈妈保证。”因为阳阳从一出生就被抛弃，他尽管相信秦婉怡，但是心中的那份恐惧依旧还如影随形的缠绕着他，毕竟他还只是一个三岁的孩子。

    “好，妈妈保证。”秦婉怡举起左手，向阳阳保证，“只要妈妈一从铁笼子里出来，妈妈就马上、立刻来接你。”

    “爸爸也保证。”顾江洲也应允阳阳。

    得到爸爸、妈妈的保证，阳阳一下子便开心笑了起来。

    “爸爸妈妈抱抱。”阳阳扑入顾江洲和秦婉怡的怀中，一双小手紧紧地抱住顾江洲和秦婉怡。

    一个拥抱，一种甜蜜温馨的家庭幸福之感便浓郁的包裹住了顾江洲和秦婉怡。

    为了这一份幸福，为了他们最爱的家人，他们也一定要守护住现在的一切，绝不让孙金峰的阴谋得逞。

    而就在秦婉怡、顾江洲和阳阳在一起享受天伦之乐的时候，范静香按照孙金峰的指示，来到了秦家别墅。

    “柳……柳芳芸！”方宛青看着大刺刺出现在自己面前，与柳芳芸有着一模一样的容颜，但是模样却年轻了很多倍的范静香，她整个人都不禁一下子从沙发上站了起来，目瞪口呆的看着她。

    “你怎么会变成这个样子？这一切到底是怎么回事？”方宛青颤抖着声音，不停地询问柳芳芸。

    “方宛青，你的问题还真是搞笑。不管怎么说，我也算是秦家的人，这里也可以说是我的家，我来这里有什么问题吗？”范静香眼色冷冷地睨视了方宛青一眼，便扭腰摆臀，径自走到一旁的沙发上坐下。

    “家人？你的家？”方宛青重复着刚才范静香所说的话，原本溢满心中的惊讶、恐惧在这一瞬间也尽数变为了愤怒。

    “这是我的家，你给我滚出去！”方宛青手指怒指着大门口，狰狞大声的对柳芳芸大吼道。

    “滚出去？”范静香嘴角勾起一抹冷笑，然后笑而不语。

    方宛青见状，心底发憷，皱眉，疑惑质问道：“你笑什么？”

    “笑你活得太糊涂而不自知！”范静香说，脸色骤然一沉，抬眸看着方宛青的眼神也是锐冷如冰。

    “你说什么？”方宛青气得脸色发青，拳头紧握，双眼恶狠狠地瞪着范静香，“如果你再不马上离开这里，你就不要怪我不客气！”

    面对方宛青的威胁警告，范静香一脸淡然冷静，眼角瞥了一眼门口，正在下车的秦泰，缓缓开口说道：“你觉得要是没有秦泰的允许，我会这么光明正大的走进来吗？”

    “你是说……”方宛青脊背寒冷僵硬一颤，声音更是颤抖如沙，“……是秦泰让你进来的？不！”

    方宛青连忙摇头如拨浪鼓，一脸不相信的说：“我不相信。秦泰当初之所以会和你在一起，他只是想和你玩玩而已。他根本就不爱你。现在你女儿那个贱人又让秦泰蒙受了那么多的羞辱，他恨你们都来不及了，他怎么会同意你进入秦家。柳芳芸，你给我起来，滚出去，滚出我的家，滚……”

    方宛青大声说着，然后走向范静香，伸手一把用力将她从沙发上拽起来，生拉硬拽，蛮横如市井泼妇一般的要将范静香给赶出秦家别墅。

    但是方宛青却不知道，此时秦泰就站在了她的身后，所以当她将范静香从沙发上拽起来往屋子外面拽去的时候，正好与秦泰撞了一个满怀。

    “我从来没有想到，事隔这么多年之后。我竟然还是这么的不受欢迎。现在我才终于明白，为什么婉怡说在这个家里，我们母女俩不管做什么，付出多少，都只是一个局外人。”范静香幽幽怨怨的说，而实际上她却是在故意挑起秦泰心中的怒火。

    现在的秦泰就像是快要饿死的老虎，谁要是能够给他一块肉吃，那个人就可以轻而易举的掌控他，让他为自己扫清前方的所有障碍。

    而现在，范静香就是那个会给秦泰肉吃的人，她要让秦泰亲手将方宛青、秦舒媛两个人给赶出去。

    只有这样，方宛青、秦舒媛两个人对秦婉怡的仇恨就会加剧。以她们母女俩那狠毒阴险的性格，为了报复秦婉怡，夺回原本属于她们的一切，就一定会不惜一切将秦婉怡置之死地。

    如此一来，她想要夺得顾江洲的心，名正言顺进入顾家，成为顾氏王国真正的女主人就指日可待了。

    “看来，我还是该离开了。”范静香继续演戏，我见犹怜的看了秦泰一眼之后，便作势准备离开秦家别墅。

    而秦泰哪里会让范静香就这样离开。

    虽然他很不明白为什么柳芳芸不仅身体完全康复了，而且还整个人都变得年轻了，让他一看就有一种全身着火了的冲动，就好像他又回到了二十年前，自己年轻而精力充沛的年代。

    同时最为重要的一点，秦泰一直以来最想要拉拢的人都是顾江洲，所以在秦泰看来，如果他现在和柳芳芸复合，以秦婉怡孝顺柳芳芸的性情来看，她不管怎么样介意当初他对她的漠视，也一定会说服顾江洲帮秦氏企业渡过这一次的难关的。

    所以，各项优势一对比，方宛青在秦泰这里已经失去了全部价值。

    该是他扔弃没用棋子的时候了！

    “你不能离开。”秦泰伸手拉住范静香的一只手臂，眼睛冷酷无情的直视着方宛青，“真正应该离开秦家的人，是你——方宛青！”

    “什么？”方宛青怔然，她没有想到秦泰有一天竟然会对自己说出这样的话语来。

    虽然方宛青很早就已经知道，秦泰是一个寡恩冷酷的人，但是她不管怎么说，都是秦泰的结发妻子，更是掏出了自己的全部家产来帮助秦泰成就他的秦氏企业。所以，她一直坚信，不管秦泰有多冷酷残忍，她都一定不会抛弃她。

    可是现在看来，她似乎一直都太高估秦泰，也高估自己了。

    “我要和你离婚。”秦泰再一次语不惊人死不休的直接对方宛青说道：“这是离婚协议书，签完字，马上从我的视线里消失。”

    说着，秦泰就将自己已经准备好的离婚协议书递给方宛青，离婚意思坚决不容置喙。

    “离婚……”方宛青看着秦泰手中的那一张离婚协议书，她一脸不敢相信，看着那离婚协议书的眼神就像是看到了什么很可怕的东西一样，整个人连连后退。