
    她现在不认为自己会有那个将孙金峰扳倒的能力。而且，顾江洲值得她信任，也有能力，他有了准备，孙金峰想要对顾家使用什么阴谋诡计，就难上加难了。

    不过，秦婉怡也没有冲动的马上给顾江洲打电话，然后将这一切告诉给他。她相信，孙金峰既然敢让她和顾江洲见面相处，那就意味着他一定对这一点有了防护。

    她不能赌。

    “青城哥哥，我接到一个电话。”白慕心第一次再接到秦婉怡求助的电话之后，不是第一时间去找秦婉怡，而是去找了顾青城。

    “什么电话？”顾青城放下手中的文件，耐着性子说：“顾江洲已经将婉怡接回家了，你不打算去见一见她吗？”

    “我接到的电话就是婉怡宝贝的。”白慕心说：“刚才，婉怡宝贝给我打电话，说是她需要我的帮助，让我马上去她家里一趟，然后我还没有问出一个所以然来，她就立马把电话挂断了。哦，对了，她还说她当时不方便讲电话。”

    白慕心将自己刚才和秦婉怡通电话的状况，事无巨细，全部说给了顾青城听。现在的白慕心俨然已经彻底把顾青城当做是了自己的依靠，全心全意的信任着他。

    而这样的结果对顾青城来说真的是再好不过了，他做这么多的事情，无疑就是为了从白慕心口中得到秦婉怡的一切状况，包括她和顾江洲两个人的真实婚姻生活。

    “是吗？”顾青城微微皱了下眉头，他很清楚，因为方依依和阳阳的突然出现，现在秦婉怡和顾江洲两个人的婚姻关系已经陷入了濒临危险之中。

    所以这个时候要有谁能够再瞅准时机，再猛加一把火，那顾江洲和秦婉怡两个人的婚姻就一定会毁于一旦。

    “心儿，你等我一下。”顾青城将电话设置为保持通话中，然后顾青城让苏素心拿着一份文件去找顾江洲，看一看他现在是不是在办公室。

    “好。”虽然，白慕心不知道顾青城到底在做什么，但是却一点都没有对顾青城的行为感到怀疑。

    而这个时候，顾青城一直派来暗中调查跟踪秦婉怡、顾江洲两个人的私家侦探也送来了消息。

    但刚看到照片上那个一下子年轻、漂亮了二十岁的柳芳芸，顾青城意识到，秦婉怡真的是遇到了很严重的事情。

    “心儿，你现在马上赶去婉怡的家，我刚才了解到。原来在婉怡出狱之后，柳芳芸就住进了医院，然后不知道怎么回事，婉怡的妈妈竟然突然之间离奇康复了，而且还一下子变成了少女。”顾青城将自己得到的消息告诉给白慕心知道。

    “什么？这怎么可能呢？”白慕心一脸不敢相信，“我见过柳阿姨，她的病医生都说过，只能够保持，根本就是治不好的。怎么会突然之间自己变好不说，而且还容貌变得年轻呢。

    “所以，我怀疑那个女人是假冒的，是别有用心要接近婉怡的。现在顾江洲在公司里处理事情，婉怡就和那个那个女人两个人在家里。要是那个女人是方依依或者柳庄庄伪装的，那婉怡现在的处境……”

    听顾青城这样说，白慕心的心一下子就提到了嗓子眼儿。

    “我马上就去找婉怡宝贝。”白慕心着急担忧的像是热锅上的蚂蚁。

    “等一下。”顾青城在白慕心出门，准备去找秦婉怡之际，及时叫住了她，“你该不会就想这样跑去找婉怡吧。现在我们对婉怡的情况一点都不了解，万一那个女人是一个坏人，别有用心，你一个小女人能够有什么办法。不行，我们得想一个办法，不能够让婉怡和你都陷入到危险之中。”

    “青城哥哥，你是在担心我吗？”听着顾青城那言语之间的关心话语，白慕心的整颗心都暖烘烘的。

    “我好幸福。”白慕心笑靥如花，虽然她现在还没有得到顾青城的全部爱意，但是她已经得到了顾青城的关心、在乎。

    这对她来说无疑是一个好兆头，至少说明，顾青城是真的在慢慢把她当做一个女人来看。而不是一个无关紧要的人。

    听着白慕心在电话那头由衷的对她说着，自己是多么的幸福快乐，顾青城的心微微一抽紧。

    他刚才或许真的表现出了很大的担心和关怀，但是那大部分都是因为秦婉怡的缘故，根本不是因为白慕心。

    可是这一点他却无法向白慕心说明。

    “青城哥哥，你放心吧。我一定会好好保护我自己的。我挂断电话了，一会儿我到了婉怡宝贝家我给你发信息，要是我在半个小时里没有再和你联系，你就报警，这样可以了吧。”白慕心提议说。

    “嗯。”顾青城没有阻止白慕心，比起对白慕心的愧疚，顾青城的确更加担心秦婉怡此时此刻的处境。

    “小心一点。”顾青城说，然后两人挂断了电话。

    而顾青城的心却再也平静不下来了，他真的不知道秦婉怡现在到底遇到了什么事情，这一切会不会是他的杞人忧天。其实婉怡一点事情都没有。

    “婉怡，在我没有把一切准备好，将你整个人迎接到我的生命中的时候，你一定要好好保护好自己，一定不要让自己出事。”顾青城虔诚真挚的说，并且还在心中不停地祈祷着。

    “总裁，不好了。”

    苏素心火急火燎的声音突然闯了进来。

    大口大口的喘气，苏素心跑到顾青城面前，对他说：“我刚才去董事长办公室，结果被董事长的秘书给阻拦了。他们说董事长现在正在和律师们见面，说是要进行什么财产转移。”

    “财产转移？”一听苏素心的话，顾青城的眉头一下子紧蹙得几乎可以夹死十万只苍蝇了，“什么财产转移？难道顾江洲在暗中进行着什么不可告人的计划？”

    “我看应该不是。”苏素心想了一会儿，对顾青城说着自己的看法，“他现在毕竟是顾氏•寰宇集团的董事长，再加上从顾江洲进入顾氏•寰宇集团以来。他所做的每一件事情都是为了顾氏•寰宇集团的未来发展着想，一直都是把顾氏•寰宇集团的利益放在第一位。所以，就算是他真的在计划着什么，应该也和顾氏•寰宇集团无关。”

    苏素心只是说着自己的看法，但是顾青城听了却心中十分不是滋味儿。

    “你好像对顾江洲的评价很高。”顾青城的话语中明显得带着一股子酸味儿，“你就这么确定顾江洲不会伤害顾氏•寰宇集团的利益。”

    “因为我觉得顾江洲其实是一个为顾氏•寰宇集团而生的人。”这是苏素心的真心话，虽然现在她站在顾青城的身边，为他做事。也很明白顾青城和顾江洲两个人势不两立，但是有些事情是事实就是事实，是谁也无法轻易改变无视的。

    “苏素心！”见苏素心还是一个劲儿的夸奖赞扬顾江洲，顾青城感觉自己内心像是突然之间住了一只小野猫，直挠着他的心。

    “什么？”苏素心一点都没有察觉到这一点，然后当她看到顾青城那一张黑如锅底，生气不已的俊颜时，她才深刻意识到自己刚才说错话了。

    顾江洲可是顾青城心中的一根刺，她这样说无疑是在顾青城的心底上撒盐。所以，苏素心一点都没有怀疑顾青城生气不高兴的真正原因是什么。

    “对不起。”苏素心诚挚的道歉说：“不过，总裁，有些事情我们是不应该逃避的。就像是你，就算是再怎么不喜欢董事长，你也没有想过要牺牲顾氏•寰宇集团的利益一样。所以，我们现在应该想要知道，董事长到底是要把财产转移给说。你说会不会是要转移给董事长夫人呢？毕竟，董事长那么爱董事长夫人。”

    虽然苏素心在道歉，但是她却依旧不改变自己的初衷。这是她决定在顾青城面前的改变，她对他充满感恩、深爱，可是她不是他的一个附属品，她有着独立的意志。

    这样的话，以后要是顾青城真的要和白慕心在一起的话，她也不会有一种痛彻心扉的感觉。

    至少她还可以坚强勇敢的活下去。

    “将财产转移给婉怡吗？”如果是这样的话，那顾江洲这个转移财产的举动就真的是帮了他一个大忙了。

    “你派人去调查一下，一定要弄清楚他将自己的财产转移给谁了。”顾青城对苏素心说着。

    “好的，总裁。那我去办理了。”得到指示之后，苏素心决定离开总裁办公室，继续自己的工作。

    但是在她转身准备离开的一瞬间，顾青城伸手一把拽住了她的手，一手搂住她的纤腰，一手扣住她的下颚。

    “总裁，你……”苏素心被吓了一跳，但是她刚一张口，顾青城就俯身亲吻住了她。

    一下子，苏素心就身心全陷，溃不成军了，只能够回应着顾青城，承受着顾青城带给她的一切欢愉苦乐。

    许久之后，顾青城这才终于放开了苏素心。

    “记住了，以后我不想再从这张小嘴里听到表扬其他男人的话。”顾青城额头抵着苏素心的，语气霸道而充满专横。

    苏素心微微皱眉，“可是我爸爸也是男人。”