
    气愤不已，秦舒媛愤怒的一把将手中的手机给摔了出去。

    她现在到底应该怎么做？

    秦舒媛欲哭无泪，此时她多想自己可以放声大哭一场。然而目前的这种状况局面已经没有她哭的机会了。

    “我的娘也，这可是最新款的苹果手机，是哪位千金小姐竟然将这么贵重的手机当垃圾一样往地上扔。”这个时候，一道流里流气的声音从空气中传来，有种让人毛骨悚然的感觉。

    秦舒媛连忙擦掉自己的眼泪，转身看向来人。

    她以为是她刚才打电话的其中一名富家子打电话来了，谁知道，来人竟然是当是她和秦婉怡一起被绑架之后，将她折磨的不成人形，却没有遵守承诺将她放走的那两个流氓。

    “你们……你们怎么会在这里？”秦舒媛顿时觉得呼吸困难，整个人从位置上站起身来，整个人连连后退。

    她真的很害怕眼前这两个地痞坏蛋，当初，她几乎已经被他们两个人给毁了。而且，她现在已经被害得几乎已经失去了身为一个女人的快乐。

    “啧啧……我当是谁呢。这还真是应了那一句老话，山不转水转，真没有想到，像我们这样的人物竟然还有和你秦大小姐有再见面的机会。”一名地痞流氓说着，还不停地向秦舒媛靠过去。

    “来，让爷，问一问，香不香。”说着，那个人就开始对秦舒媛不规矩起来。

    “不要过来。”秦舒媛惊慌失措的想要逃走，可是她才刚有动作，她就被另外一个人给拽住。

    完完全全就像是人家砧板上的肉一样，没有一点的选择权利，只能够任人宰割。

    “小宝贝儿，这么多天没有见到我们哥俩个了？怎么样，有没有想我们呀。”

    “不要……”

    那两个人的放肆、不规矩让秦舒媛整个神经都处于塌陷了。

    “我求求你们，只要你们放了我，你们让我做什么，我都愿意。”秦舒媛哀求着他们。

    她不要再成为他们两个人的玩物，那样的话，她一定会死无葬生之地，这一生都不会再也翻身的机会了。

    看着秦舒媛这哭得泪流满面，哀求不已的模样，两名地痞流氓相视一笑，然后说道：“你老爹说得真没错。只要我们这个时候稍微碰触你一下，你就会像狗一样服侍我们兄弟两个。比起你的那个看似柔弱的妹妹来，你秦舒媛真的是太上不了台面了。”

    “你说什么？”果然，秦舒媛一定到那个人这么说，她一下子便忘记了要去思考，他们所说的这些话的真实性，而是条件反射的就将所有的愤怒、怨恨都转移到秦泰、秦婉怡身上。

    “秦舒媛，你这是在跟我们装傻吗？你们秦家的家事到底是一个什么样的情况，你这个当事人，应该比我们这些流氓混混更加清楚了解吧。”

    “就是说啊。不然，为什么同样是秦家女儿，为什么你这个正牌千金小姐却只是一个用来去陪客户睡的女人，而秦婉怡那个私生女却嫁给了万千少女心目中的白马王子，顾江洲。成为世界首屈一指的财团的董事长夫人。真是同姓同家不同命啊。”

    那两个流氓一唱一和，配合得天衣无缝。只要此时秦舒媛能够稍微头脑清醒一点点，她就会注意到，他们两个人是在跟她挖坑，眼睁睁的等着她往下面跳去。

    可是秦舒媛现在已经整个人完全沉浸在自己的愤怒之中，她忘记了思考，更忘记了要去观察。

    是啊！要不是秦泰那个老匹夫在从中掺合，就凭秦婉怡那个小贱人，就是给她十次机会，她也未必能够得到顾江洲的青睐，这一切摆明了就是秦泰偏心，将好东西给秦婉怡，让她成为那个最不堪的女儿。

    “怎么样？秦舒媛，要不要和我们兄弟两个合作？”

    那两个人一左一右的站在秦舒媛身边，嘴角噙着坏坏的笑意，一肚子馊主意的模样。

    “你长得漂亮，在取悦男人方面又是一个高手中的高手。而我们兄弟两个别的没有，就是人脉路子多。只要我们三个人双剑合璧，合谋去骗那些公子哥，比如说顾江洲之流的。到时候，你想要什么没有。而且还能够给你那些陷害你，看不起你的人重重一创。”

    “顾江洲？”

    秦舒媛一听这个名字，立马心动，要知道她可是一直以来都很想诱惑到顾江洲的。但是每一次，顾江洲看到她就像是看空气一样，完全不把她放在眼里。

    “你们说真的？”秦舒媛十分动心的看着他们两个人，虽然她心底对这两个突然冒腾出来的流氓混混有着怀疑。但是秦舒媛却觉得她为什么不反过来利用他们来达到自己的目的呢。

    反正现在她的情况已经糟糕得不能够再糟糕了。

    “当然。”

    “我们兄弟两个可是从来不会说假话的。”

    两兄弟拍着胸脯，发誓承诺说。

    “好。我答应你。不过我们这一次要白纸黑字写下来。而且，还有一件事情，我没有钱，行头什么的一切费用得你们来掏，还有就是帮我把今晚这里的账结了。”秦舒媛一改对之前对他们的害怕，一脸傲娇，像是一个大姐头的对那两个人说道。

    “行，只要你答应合作，你现在就算是想要天上的星星都没有问题。”

    听着他们两个人的回答，秦舒媛立马有了一种翻身农奴把歌唱的骄傲得意之感。

    她这一把总是来了一个海底捞月，一把翻身了。

    秦婉怡！

    秦泰！

    顾江洲！

    你们都睁大眼睛好好看着，总有一天，我会让你们都成为我秦舒媛的手中玩具，我让你们生，你们才能活。我想要你们死，你们就绝对活不过的第二天。

    秦舒媛在心中狠辣嗜血的想着。

    只是，此时的秦舒媛没有意识到，她现在手上所握有的一切筹码其实都是别人给她的。换一句话说，她才是那个从头到尾都是别人手中的玩物，没有一丝一毫的选择权。

    而这就是秦舒媛和秦婉怡最大的不同，两个人现在都处在一种十面埋伏，危机重重的环境中。

    但是秦婉怡却选择了不认命。

    “天啊，怎么吃这种早餐。”

    公寓，早上柳芳芸一起来坐到餐桌前，看到早餐竟然是清粥咸菜，外加小笼包，柳芳芸就有了一种深深的抱怨。

    “我说婉怡啊，你不是很会做饭菜吗？为什么要弄这种上不了台面的东西来吃呢。你可以煎一个荷包蛋，做一份吐司，火腿，外加水果，这样吃才上档次，才营养均衡嘛。”柳芳芸抱怨不已的说。

    “这是中国传统风味早餐，怎么不上档次了。”秦婉怡再一次确定这个人有问题，要知道这是柳芳芸最喜欢的早餐方式。

    她还记得小时候，妈妈总是说，婉怡要多吃一点，这样才会长高高。

    对秦婉怡来说，这样的早餐是最具有家的味道。

    然而，现在眼前这个“柳芳芸”却说这样的早餐不上档次。

    “哎呀，我不喜欢。”柳芳芸拒绝吃，“大概是因为我一直吃药，又刚刚大病初愈的缘故，对这些食物都没有了欲望。婉怡，你重新给我做一份西式早餐吧。”

    “可以。”秦婉怡不动声色，继续给柳芳芸做着早餐。同时，秦婉怡也试图拿取这个“柳芳芸”的ＤＮＡ！

    “对了，江洲呢？他不吃早餐吗？

    他还在休息，我去叫他。”说着，柳芳芸就要去房间叫顾江洲。

    看着她对顾江洲表现出的浓厚兴趣，那丝毫不像是一个丈母娘对女婿所有的情绪。而更多的像是一个女人对一个男人的渴望。

    对顾江洲有着这样一种渴望的女人，会是她的妈妈吗？

    秦婉怡冷然讽刺一笑，转身煎着鸡蛋，一边说：“不用去叫江洲吃东西了，他已经去上班了。这几天发生了这么多的事情，公司里面有很多的事情在等着他去处理。”

    “哦，这样。”柳芳芸眼底划过一抹明显的失落，但是她却没有让这一抹情绪在自己身上停留太久。

    “婉怡，我想给你商量一件事情。”柳芳芸为自己倒了一杯水，一边喝，一边对秦婉怡说。

    “商量什么事情？”秦婉怡心中一紧，她倒要看一看，这个女人冒充她的妈妈，到底有什么阴谋诡计。

    “你看你和江洲再一次这么久了，可是身为你的妈妈，我都从来没有去正式拜访过江洲的家人。现在我的身体已经彻底康复了，所以，我觉得我应该主动去拜访一下江洲的家人，和他们聚会一下，吃个饭什么的。你觉得呢？”

    听着“柳芳芸”的这个建议，现在秦婉怡几乎可以确定了，这个女人的目的就是冲着江洲和顾家人去的。

    她是孙金峰的人。

    “以后会有时间的。”秦婉怡将煎好的荷包蛋端给柳芳芸，“现在顾氏•寰宇集团刚刚换了掌事人，正所谓一朝天子一朝臣，公事已经忙得不可开交了。但是私事又一件接一件的发生。我看还是等时机稍微稳定成熟了再说。”

    “那得等到猴年马月。”一听秦婉怡并没有直接答应，而是在推辞，柳芳芸立马不乐意的抱怨起来，“再说了，我只是想和江洲的家人正式见一见，又不是要他们给我做什么，不需要搞得那么慎重，还要等什么时机稳定成熟。”