
    “你……”秦婉怡气得不轻，“顾青城，我真没想到你竟然是这样的人。”这一刻，秦婉怡多想端起桌上的咖啡狠狠泼向顾青城。

    她真的是对他太失望了。

    可是她不能。

    秦婉怡不知道此时此刻在她不知道的某一处是不是有很多双眼睛正紧盯着她不放，要是让人看到她向顾青城泼咖啡，那就会传出顾家失和的传闻，到时候整个顾氏·寰宇集团都会受到影响。

    她必须忍下这口气。

    “失望了吗？”看着秦婉怡那表情，顾青城勾唇，讥讽一笑道：“婉怡，其实我对这样的着急也很失望。但是我没有办法。”

    “没有办法？”秦婉怡冷笑，“你怎么会没有办法？难道有人拿到逼你吗？”

    “是！”顾青城脸色一沉，声音也不似之前那般轻松，变得沉重怨愤起来，“因为一直以来逼我的那个人就是你——秦婉怡。”

    “我？”秦婉怡好笑不已，“顾青城，你不要为自己的行为找借口。如果你……”

    “如果当初你没有流露出喜欢我的心情，那么我就不会……”顾青城打断秦婉怡，他可以接受她一次次的无视，一次次的拒绝，但是他不能够接受秦婉怡连他对她唯一付出的心都要狠狠践踏得没有一丝一毫的尊严。

    “……我就不会让自己一点一滴的泥足深陷，不可自拔。”顾青城从齿缝中充满责备的挤出，“如果在我爱上你之后，你没有毅然决然的投入顾江洲的怀抱，成为我名义上的弟媳，那我就不会为了你离开顾家，更不会接受慕心，和她在一起，让自己现在进退两难。”

    这一刻，顾青城将自己所有的过错都一股脑儿的全部推给了秦婉怡。

    就好像所有的不好局面都是她一手造成的一样。

    所以，听完顾青城的这些话，秦婉怡无言了，她只能说当初她真的是瞎眼了，竟然会觉得顾青城是这个世界上最温柔善良的人。

    曾经，她为失去顾青城而痛苦不堪。

    而此刻，秦婉怡却为自己从始至终都没有和他在一起而庆幸。

    不过短短几个月的时间，但心境却是如此的截然不同。

    但也正是因为心境翻天覆地的改变，反而让秦婉怡这一刻知道了该怎么应对顾青城了。

    “一直以来，我都想和你好好谈一谈。”深呼吸，秦婉怡调整自己的情绪，让自己尽量保持一个平常心，去和顾青城谈，“我承认，在我刚刚遇到你的时候，我真的对你心动过。也曾幻想过，如果有一天我和你在一起那一定是一件非常幸福快乐的事情。”

    “既然如此，那我们现在就在一起。”顾青城听秦婉怡说这些话，整个情绪都显得十分激动起来。

    秦婉怡淡淡扫了顾青城一样，然后继续说道：“但是好奇怪，那个时候明明对你很心动。可是却一次都没有想过要主动对你表白。不管我承受了什么，遭遇了什么，心情有多糟糕，我也不想在你面前表现出来。那时候，我以为自己只是自卑，因为怕你嫌弃那样一个不堪的我。可是现在我才知道……”

    “知道什么？”顾青城屏息，接下来秦婉怡会说出他梦寐以求的那个答案吗？

    虽然顾青城的心这样期许着，但是隐隐间，那种不安却也在心中攀升着。

    “我从未真正喜欢上你，更没有爱上过你一分一秒。”秦婉怡看着顾青城的眼睛，一字一句，掷地有声的说：“那个时候，我只是太孤单了，太绝望了。所以我需要一个美好的支撑。而这个时候，你正好出现了。所以，即使在面对你，我也会不自觉的掩饰自己的情绪。”

    第一次，秦婉怡将自己对顾青城的心声完整无缺的讲述了出来。

    她希望顾青城了解了，就放下心结，不要再对过去的事情纠缠不放。这样他伤害的不仅仅是她所在乎的人，顾青城这一辈子也会在痛苦中不能自拔。

    “不！不是这样的！”

    听到秦婉怡的话，顾青城愣了几秒钟之后，便立即反驳说道。

    “秦婉怡，你不要以为你这样说我就会相信你，如果你没有爱过我，那当初你和顾江洲在一起的时候，为什么每一次看到我你都那么痛苦？”像是为了证明秦婉怡只是在对自己说谎一样，顾青城整个人都激动地不停寻找一些蛛丝马迹。

    “还有，那时候你总是亲手给我做吃的，如果你不喜欢我，为什么要那么耗费心思的跟我做。”

    “你错了，那是……”

    突然，秦婉怡停顿住了。

    她陡然意识到，有些事情她好像在很早以前就遗漏掉了。

    那个时候，每一次白慕心都十分热心，总是给她出主意，想要撮合她和顾青城在一起，甚至是亲自做便当让她送给顾青城。

    也许是因为那时候的自己在感情上真的是一个白痴，又或者是因为从一开始，她就没有真正在意过顾青城。

    所以，她从未怀疑白慕心那么做的用心。

    说不定从那个时候起，白慕心对顾青城就已经情根深种了。

    “天啊！”

    秦婉怡被自己个认知给彻底惊吓到了。

    如果她的猜测是真实的，如果在很早很早以前，白慕心就已经爱上了顾青城，结果却还一心一意的帮她，那白慕心的心该是多痛。

    她不能冲动，莽撞！

    这一件事情，她必须谨慎又小心的处理。

    “怎么？你终于又意识到自己对我的感情了？”顾青城见秦婉怡这样，便误以为她在自己的提醒之下，幡然醒悟了过来。

    “不是。”秦婉怡立即否认说，现在她更不能让顾青城再误会她对他的感情了，“而且，以前我没喜欢你，现在我也更不会喜欢上你。对我来说，这一辈子，我唯一会深爱的人只有我的丈夫，顾江洲。”

    “你深爱顾江洲！哈哈……”听到秦婉怡毫无保留的向他坦诚她对顾江洲的爱意，顾青城直接仰头大笑了起来，就好像是听到了一个天大的笑话一般。

    “秦婉怡，你不觉得你这话说得太讽刺，太没有说服力了吗？”顾青城讥诮不已的说：“如果顾江洲对你真的有一丝丝的真心，以他那种高调的性格，他会只和你扯一张证，却一点都不想给你一个婚礼吗？而且，他还和其他女人有过一个孩子。难道说，一个二十二岁你的，就想做一个三岁孩子的后妈？”

    顾青城的言语之间，满是对秦婉怡的一种冷嘲热讽。

    这让秦婉怡更加觉得顾青城不仅是一个心胸狭窄之人，更是一个没有丝毫气量的男人。

    她真的很担心，如果白慕心继续和顾青城在一起，她所得到的究竟是什么。

    最初，秦婉怡想，如果顾青城对白慕心有一丝是真心的，那她会毫无保留的撮合他们两个人。

    但现在看来，秦婉怡只有想办法让他们两个人分开。

    所以，现在秦婉怡已经做出了决定，她便没有什么话还需要和顾青城谈的了。

    “作为顾家的一员，我还有一句话想要告诉你，一个人不管再怎么改变，都不要让自己最初那颗心给腐朽溃烂了。或许你在顾家真的承受了很多委屈，不公平，但是爷爷对你却是全心全意的疼爱。”

    说完，秦婉怡起身，准备离开。

    “谢谢你的忠告。”顾青城嘴角始终要强的噙着一抹笑意，“不过我也有一句话要告诉你，感情的事情最介意第三者插入。更何况，曾经的我和你还有一段那样的感情纠葛。要是白慕心从你嘴中听到了我对她的感情是别有目的，你说，到时候是白慕心受伤，还是我受伤呢？”

    然后，顾青城迈步直接越过秦婉怡，大步流星的离开了咖啡厅。

    顾青城对自己说，从今以后，他只会让秦婉怡看着他的背影，而不是他像一个傻瓜一样，看着她离开的背影痛苦不堪。

    “他真的变了。”秦婉怡失望而痛心的说。

    “或许他从来都没变。”这个时候，一直在暗中保护秦婉怡的那名保镖走了出来，他对秦婉怡说道：“他或许只是从现在才开始真正释放他最真实的自己。长期的压抑，最终都是会爆发出来的。”

    听了保镖的话，秦婉怡微微皱眉，她从未想过顾江洲给她安排的保镖竟然还会说出这样具有开解人又充满哲理的话语。

    “对不起，我好像多嘴了。”见秦婉怡皱眉，保镖连忙鞠躬致歉。

    “不用道歉。”秦婉怡微笑，“我很开心听了你说的话。这样想反而有了一种释然的感觉。”秦婉怡如实的说。

    也对。

    或许这才是顾青城真正的本性。

    最开始，她不是也认为顾江洲是一个霸道冷酷的男人，但是现在顾江洲却成为了她最强而有力的支撑。

    “我问你，如果你遇到这样的情况，你会告诉你的好朋友，她所爱之人靠不住吗？”秦婉怡现在需要一个人给自己出主意。

    虽然她脑海中想到的第一个人是顾江洲，但是他却不能够让顾江洲知道。

    不然，顾江洲一定会吃醋，介意，然后和顾青城两个人之间的矛盾更加激化。

    “不会。”保镖斩钉截铁的说：“不过会想办法让她自己去了解所有的真相。”

    “自己去了解所有的真相？”秦婉怡喃喃咀嚼着这一句话，下一秒，一抹明亮豁然之色从她眼底深处绽放出来。