
    “少奶奶，你确定要这样做？”保镖听了秦婉怡的这个计划之后，瞠目结舌的睁大了眼睛。虽然从顾江洲安排他去保护秦婉怡的安全之后，他就不断的意识到，这个女人虽然年轻。

    但心思缜密，绝对不是一个普通的女孩子。

    但是他怎么也没有想到，秦婉怡竟然还是一个“恶毒”的女人。

    对于她的敌人，她似乎从来都不会心慈手软。

    或许也只有这样的女人才配得上那个富甲天下，叱咤商界的男人。

    “确定。”秦婉怡重重点头，没有一丝一毫的犹豫，“不过你要记住，今晚所做的一切都是为了吓唬一下那个女人，绝对不是要对她做真格的。所以，一要让她毫发未损，二要让她逮不到任何证据。”

    秦婉怡再三叮嘱他。

    “好，我知道了。”权衡一下，保镖答应了。

    其实，对于顾家这一场戏，他也充满了好奇之心。反正他已经涉足了进来，那不妨就参演一下。

    然后保镖便依照和秦婉怡商量的计划，去执行了。

    而这个时候秦婉怡则重新回到了酒店房间。

    “小妞儿，老实交代，到底是什么事情，竟然让你可以丢下你这亲亲帅老公一个人在酒店房间，而自己一个跑出去。”秦婉怡一走进房间，顾江洲便一把将她整个抵在墙壁和自己的胸膛间。

    他刚才真的好失落。

    要知道对于顾江洲来说，他可是期待了好久和秦婉怡一起来这种地方的。而且，刚才他正盘算着要不要和秦婉怡来一场鸳鸯浴的。

    结果秦婉怡却直接将他一个人丢在了房间里，跑出去。

    太心寒了。

    “刚才保安打电话到你手机上，说是我们家遭贼了，让我们回去。”秦婉怡对顾江洲和盘托出。

    “又是那个女人搞得鬼？”几乎没有一丝犹豫、思考，顾江洲便离开开口询问秦婉怡说道。

    “嗯。”秦婉怡点头。

    “那个女人到底是有多缺男人。”顾江洲气愤不已，想他从来都是让别人畏惧，结果现在倒好，他倒像是一个逃犯，为了多那样一个来路不明的女人，居然都躲到了外面来。

    结果那个女人却还阴魂不散的跑来折腾他。

    “所以我给你她送来一个男人过去。”秦婉怡伸手抱住顾江洲，微笑着对他说道。

    “什么意思？”顾江洲纳闷儿不解的看着秦婉怡。

    “就是……”秦婉怡踮起脚尖，在顾江洲耳边缓缓说道，说完之后，她有些羞赧的红了脸颊，“老公，我这样是不是很坏啊？”

    突然之间，秦婉怡觉得很多时候，她应该对顾江洲隐瞒一些些的。要是再这样下去，顾江洲以为她是一个心如蛇蝎的女人，那她该怎么办呢？

    这样的事情看来她以后真的好好避免一下。

    “怎么会！才不会有这样的事情。”然而，就在秦婉怡担心自己的形象在顾江洲那里大受影响的时候，顾江洲却一把将秦婉怡抱了起来，让她整个人像是无尾熊抱树一样的紧紧抱住他。

    “小妞儿，你真不愧是我顾江洲的老婆，果然是聪明绝顶。怎么办？要是我和你继续生活在一起，我越来越爱你，最后爱你发疯了该怎么办？”顾江洲说道，鼻子还暧昧喜欢不已的蹭着秦婉怡。

    经历了这么多的事情，顾江洲更加的坚信在这个世界上只有秦婉怡才是真正适合他的。

    如果是换做其他任何一个女人，在经历这么多事情风雨，却还是没有真正得到他的家人认可，反而还备受陷害，连自己的生活都因此赔了进来，估计早就已经打退堂鼓了。

    而秦婉怡却没有。

    她依然坚定不移的陪在他的身边，在他遇到危险的时候，她为他一无反顾，赴汤蹈火。而在他要疯狂的时候，她也陪着他没心没肺。

    所以，他爱这样的秦婉怡。

    但也更加珍惜这样的秦婉怡。

    “不过婉怡宝贝，以后这样的事情你不能够再自己去做了。你要告诉我。”顾江洲对秦婉怡认真说道。因为只有这样，就算是出了什么意外，那也是他的错，而不是他的婉怡宝贝的。

    “好！我答应你。”秦婉怡从顾江洲的眼中看到了他对自己的担心，而这种心疼同样让秦婉怡倍感幸福。

    只是，顾江洲心疼她，那她又何尝不想尽自己的力量去保护好顾江洲呢。

    “不过，老公大人，如果以后有一天我做了什么让你失望的事情，你也不要真的跟我生气介意，因为我之所以会那么做也是因为我爱你。所以，要是以后你真的对我生气了，就想一想我对你的一片真心，好吗？”秦婉怡情深意切的对顾江洲说道，她这是在为自己打预防针。

    因为她接下来要做的事情，她真的无法做到向顾江洲坦白，他一定会阻止她，不让她做的，就像她到最后，终究还是阻止了顾江洲去将计就计接近那个女人，找出妈妈的下落一样。

    那其中除了吃醋之外，还有一份深深的担忧。

    一个妻子对丈夫的担忧。

    听到秦婉怡说的这一番话，再凝视着秦婉怡的这一副表情，顾江洲几乎敢肯定，秦婉怡一定在瞒着他进行着什么秘密计划。

    他很想知道为什么？

    可是顾江洲知道，如果秦婉怡想清楚了要告诉他，她一定会说的，她不说就意味着她有什么难言之隐。

    所以，顾江洲不打算打破砂锅问到底。

    他唯一能为秦婉怡做的，就是默默支持着她，保护好她，在暴风雨彻底来临之际，为她遮风挡雨。

    “婉怡宝贝，我爱你。”

    不再言语，顾江洲俯身，亲吻住了秦婉怡的唇瓣，他如愿了。

    只是世事难完美。

    在秦婉怡和顾江洲两夫妻尽情享受这个美妙夜晚的时候，顾青城却感觉自己整个人在生与死、冰与火的边缘来回折腾着。

    离苏素心进抢救室已经整整一个小时了。

    这一个小时，如果是搁在平时，顾青城一定不会觉得有什么大不了的。但是现在，这一个小时的每一分一秒对他来说都是一种生不如死的煎熬。

    “心儿，你一定不要有事。一定不要。”顾青城不停搓着手掌，在走廊上来回踱步。甚至还在心中强烈的乞求着。

    老天爷！

    我知道我顾青城根本算不上是一个好人，就算是遗臭万年也不值得人同情。但是苏素心她是无辜的。

    请你一定不要伤害她。

    要让她好好活着！

    这一刻，顾青城是多么希望这个世界上是真的有神明，这样他哪怕是减寿十年、二十年来换取苏素心的一生一世健康，他也心甘情愿。

    不知道是不是老天爷真的听到了顾青城虔诚真挚的祷告。

    就在顾青城觉得自己再也按赖不住，想要冲进急诊室的时候，医生从里面出来了。

    “医生，我女朋友她怎么样了？”当医生一出来，顾青城便立马迎了上去，此时此刻，顾青城丝毫都没有意识到，他就这么轻而易举的将“女朋友”三个字说了出来。

    或许，在顾青城的心目中，秦婉怡早就已经成为了一段回不去的历史，而苏素心却已经占据了他的全部感情世界。

    “已经没事了。”医生如释重负的对顾青城说道：“幸好你能够及时将你的女朋友送来医院，要是再晚来那么十分钟，估计不仅是大人，就连她肚子里的孩子也都保不住了。”医生的语气透着十足的庆幸。

    “医生，你……”听到医生的话，顾青城整个人都整怔住了，愣了几秒，他颤抖着声音，一露脸不敢相信的看着医生，“……你说孩子？你说我女朋友有了我的孩子？”

    “是啊。”医生重重点头，语气十分确定，“她怀孕七周了。”

    “七周？”顾青城感觉有人狠狠给了他一记闷棍，都这么长时间了，他作为父亲竟然一点都不知道他来到了这个世界上。

    而此时，医生也终于看出了顾青城的不对劲。

    一般在这种情况下，很多准爸爸听到这个消息之后都是开心雀跃不已的。

    “年轻人，你该不会连你女朋友怀孕了的事情都不知道吧？”医生扶了扶眼镜，看着顾青城的眼神也有了一丝意见，“我跟你说，孩子都是牵着爸爸妈妈的手来到这个世界上的，既然你们把他带到了这个世界上，就有义务和责任去好好保护他。”

    “嗯。”顾青城连连点头，“医生，我想问一下，为什么我女朋友今天会那个样子？”

    顾青城虽然还没有完全消化他已经有了孩子这个事实，但顾青城却更加担心苏素心。要是下一次苏素心再发生这样的事情，而他又不能够及时赶到，顾青城不敢想象那样的后果。

    “原因有很多种，但是最主要的原因是因为病人她情绪低落，再加上饮食不规律等等因素造成的。所以，想要保住那个孩子，让他顺利诞生在这个世界上。那么从现在开始一定要好好照顾好准妈妈。不然下一次就未必有这么幸运了。”医生叮嘱完顾青城之后，便离开了。

    而这个时候顾青城整个思绪都沉浸在了苏素心的身上。

    现在，他必须要拿出主意，好好想想怎么去照顾苏素心及她肚子里的孩子了。

    不过，顾青城此时不知道，此时此刻还有一对母子在等待他去照顾、安抚……