
    一看到手机来电显示，秦婉怡整个人就有一种如临大敌的感觉。

    “怎么了？”顾江洲看到秦婉怡脸色的突然转变，一把抱起阳阳，伸头关心的看着她，“是谁打来的电话？”

    “是妈妈的电话。”秦婉怡将手机举起给顾江洲看，面色十分凝重，“江洲，你说妈妈会不会因为我最近发生的这一系列事情，而对我……”

    “不要担心。”顾江洲自然知道秦婉怡的顾虑，而他妈妈陈华欣是一个什么性格的人，他更是比谁都清楚了解。

    “这个电话我来接。”说着，顾江洲便伸手想从秦婉怡手中将电话给接过来。

    “不用。”秦婉怡拿过来，“这是妈妈打给我的电话。”要是接通电话之后，陈华欣听到是顾江洲接的，估计她在陈华欣心目中的形象又会跌落谷底了。

    “江洲，你带阳阳去屋子里玩吧。我接完电话就进来。”秦婉怡决定不管一会儿陈华欣要怎么找她茬，她都要自己独自承受。

    顾江洲自然看出来了秦婉怡的用意，但就是因为清楚，所以顾江洲更加不愿意秦婉怡这样做。

    经过这么多的事情，顾江洲已经明白了一件事情。

    那就是不管以后再发生什么事情，他都要和秦婉怡一起面对，绝对不会再让秦婉怡一个人去面对所有的风风雨雨。

    顾江洲伸手从秦婉怡手中拿过电话，接通，按下免提键。

    “妈妈……”

    “怎么这么久才接电话。”

    秦婉怡一句话还没有说完，陈华欣生气的声音就从电话那头传来。

    “我……”

    “好了，别跟我解释。你现在在哪里，马上去打开电视，看新闻娱乐台。”再一次，陈华欣在秦婉怡还来不及说一句话的时候，就立马开口打断她，命令说道：“看看你，现在又成为了各大媒体的头版头条了。”

    “头版头条？”秦婉怡讶异不已，抬眼看着顾江洲，而此时，顾江洲也拿出了自己的手机，在网上查看关于秦婉怡的消息。

    而这一看，顾江洲整个脸色都绿了。

    那些人还真的是一点喘息的机会都不会给他们。

    “嗯。快去办。然后晚上和江洲一起回来，这一件事情我们必须好好解决。”说完，陈华欣不等秦婉怡答复，便立马挂断了电话。

    “是什么新闻？”秦婉怡一挂断电话，就立马询问顾江洲。她相信事情一定很严重，不然陈华欣是不会这么打电话过来过问的。

    之前发生那么多的绯闻，陈华欣都不曾过问一句。而现在，即使隔着电话，秦婉怡也能够清清楚楚的感受到陈华欣的愤怒和不满。

    “那个女人行动了。”顾江洲对秦婉怡说：“看来我们也得加快脚步。”

    “那个女人？”秦婉怡皱眉，目光看向顾江洲手中的手机屏幕上，结果出来的全是，秦婉怡的妈妈柳芳芸是小三，并且现在借着女儿是顾氏•寰宇集团董事长夫人的身份，妄想从小三位置成为正室。

    “她到底想要做什么？”秦婉怡顿时气愤不已。

    她真的很想知道，那个假冒她妈妈的女人到底是不是脑袋被门给夹过，还是被驴子给踢过。难道她不知道，她越是这样做，就越是证明了她根本就不是她亲妈妈的事实吗？

    她妈妈因为秦泰，这一生都被毁了，这一辈子她最大的心愿就是能够和秦泰彻底的断绝关系，从此老死不相往来。

    结果她倒好，竟然直接去找秦泰不说，还和媒体大众公布她是小三，她是秦家私生女的事情。

    “婉怡宝贝，你冷静一下。”见秦婉怡情绪激动不已，顾江洲连忙伸手将秦婉怡给紧紧抱入怀中，试图安抚住她。

    然而，秦婉怡的情绪一直以来都紧张不已，现在又发生了这样的事情，她真的觉得自己快要崩溃了。

    她需要一个发泄口，迫切的需要着。

    而这个时候，顾江洲又是她唯一的依靠，可以暂时放肆自己情绪的时候。所以，秦婉怡根本没有多想什么，一股脑儿的就将自己的脾气和痛苦、无助都转移到了顾江洲的身上。

    “你让我怎么冷静，这些事情又没有发生在你的身上。我才刚刚从伤人罪中摆脱嫌疑，但是私生女这件事情却是事实。你觉得那些人知道这些真相之后，他们会怎么看我？”秦婉怡激动大声的对顾江洲吼着。

    “不管他们怎么看你，对我来说，你都只是我最爱的婉怡宝贝。”顾江洲对秦婉怡保证说道。

    如果可以，他真希望自己可以将心掏出来给秦婉怡看一看。在这个世界上，他唯一看得比他生命还要重要的人只有她一个。

    “你最爱的婉怡宝贝。”其实秦婉怡很清楚，顾江洲对她所说的这些话都是真心的，根本没有骗她。

    但是不知道为什么，在这个时候，她听到顾江洲这样说，真的觉得好排斥，好好笑。

    “那又怎么样？如果妈妈以死逼你和我离婚呢？如果顾氏•寰宇集团高层认为你的妻子是一个私生女，会影响集团声誉，让你一定要和我划清关系呢？江洲，你真的能够给我建造一个城堡，让我可以安安心心站在你身后，永远都不会受到那些流言蜚语的伤害吗？”

    秦婉怡声声询问着顾江洲，而她所说的每一句话，每一个字却更像是一根刺一般，狠狠地扎在了顾江洲的心上。

    是啊！

    从秦婉怡嫁给他那一天开始，他似乎从来就没有做到一个丈夫的责任。

    因为他，秦婉怡承受了所有的风风雨雨。

    而在她遇到事情的时候，他不但帮不上忙，反而还让她的境遇变得更加的尴尬、痛苦。

    “对不起！”无数无数的话语压抑在顾江洲的心目中，到最后却只化作了这三个字。

    “对不起！呵呵……对不起！”秦婉怡冷冷的笑了，这一刻，她真心觉得这个世界上最伤人的三个字就是“对不起”。

    一句道歉，就可以理所当然的将所有伤害都像是粉笔字一样擦掉，就可以理直气壮的让那个受到伤害的人去原谅自己。

    如果不原谅，反倒是她的不是了。

    “不要跟我说对不起。”她不要接受，什么都不要，“我不想要听你说对不起。”

    “婉怡宝贝，你不要这样。”顾江洲有些无力，他从来不知道自己原来是这么的笨，看到自己心爱的女人伤心难过，他却连安慰她的能力都没有。

    “都是我不好，你可以骂我，甚至是打我。但是我请求你，不要难过了，好不好？”看到她落泪，那对顾江洲来说真的比拿着一把刀杀了他更让他痛苦千百倍。

    “不要！不要！不要！”秦婉怡像是吃了秤砣铁了心要和顾江洲唱反调一样，“我不想要再听你的。为什么我这一生就要像是一颗棋子一样，听你们所有人的话，任你们摆布。放开我！”

    “婉怡宝贝……”顾江洲不但没有放开秦婉怡，反而更加用力的抱住她。

    现在她的情绪这么激动，他怎么敢轻易放开她。

    他宁愿她在自己的怀抱里落泪，也不要丢下她一个人在一个角落里静静舔舐自己的伤口。

    “我说放开我！”

    然而，此时秦婉怡完完全全沉浸在自己的情绪崩溃之中，哪怕是她切身感受着顾江洲对自己的深爱，她也忍不住的想要伤害她。

    于是，在秦婉怡发泄、挣扎间，秦婉怡抬手狠狠扇了顾江洲一巴掌。

    “啪！”

    一瞬间，整个世界都沉静无声了。

    而激动的秦婉怡也一下子冷静了下来，她怔然了，吓到了，不敢相信的看着自己的手掌心，上面还残留着一种麻酥酥的感觉，隐隐地刺痛。

    甚至秦婉怡都可以在顾江洲帅气的脸颊上看到一丝丝猩红刺目的手指印。

    天啊！

    她竟然打了顾江洲的耳光。

    一刹那间，所有的歉疚与不舍都涌入了秦婉怡的五脏六腑，她都被刚才的那个自己给吓到了，那好像都不是她一样。

    “老公，我……”

    “没关系。”

    顾江洲看着已经完全冷静下来的秦婉怡，伸手紧紧握住她的手，微笑的看着她说。

    “可是我……对不起……我不是故意的……我不知道自己刚才怎么了，我……”接下来，秦婉怡的所有话语都被顾江洲给尽数吞入了腹中。

    他不要秦婉怡不管是在生气还是在冷静的时候，都是沉浸在一种悲伤的情绪里，这样的话他就真的是太失败，太不配身为她的丈夫了。

    “婉怡宝贝，我知道我对你的许许多多承诺都没有做到，一次次的让你身陷困境。甚至我都没有资格让你再相信我，我……”

    “老公，不要说了。”秦婉怡抬手覆在顾江洲的嘴唇上，阻止他继续再说些什么，“你不要这个样子，刚刚明明就是我不对，要是你再一个劲儿的往你自己身上揽，那我就真的是太无地自容了。老公，我向你保证，以后我再也不会让那样的自己跑出来了。”

    其实，她自己也被吓得不轻。

    “婉怡宝贝，我们开一个新闻发布会吧。”顾江洲对秦婉怡说：“将我们两个人之间的所有事情都公布于众，这样孰是孰非大家都知道了。”

    “不要。”秦婉怡摇头，“你知道吗？真正让我心烦的是现在所有人都把我当做名人一样的监视着我，我只想要平平凡凡的生活，做个简单的人。我不是明星，更不是一个需要活在闪光灯下的人。我只希望大家可以将视线都从我身上转移开。不要关注我。”

    不然，她真的不知道自己会不会崩溃发疯。