
    方依依看着满脸每一个细胞都在散发着怒气的孙金峰，她知道要是自己再反抗孙金峰一下，那她就会成为一枚弃子了。

    于是，不管有多么心不甘情不愿，方依依也只好一甩脸子，气呼呼地冷哼一声，便冲出记者的包围圈，离开了。

    但是她的心却更加的不甘心。

    “顾江洲，你等着吧，我方依依是绝对不会就这么轻易放弃的。”方依依在心中恨恨地诅咒发誓说道。

    看着那些望车兴叹的记者，秦婉怡不禁莞尔笑了。

    “我想今晚那些记者一定心痒难耐，不过，更让人觉得痛快的是孙金峰此时此刻的脸色一定都成为了猪肝色。”一想到这里，秦婉怡就有一种大快人心的感觉。

    “婉怡宝贝，我觉得我们现在还是居安思危好一点。”顾江洲面色丝毫都没有一点点松懈的说道：“而且，我之所以会那么做，不是因为气孙金峰，而是为了激孙金峰？”

    “什么意思？”秦婉怡一时之间并没有明白顾江洲这么做的真正意图，“为什么要刺激他呢？”

    “婉怡宝贝，你忘记了，昨晚我们又一致决定放弃将计就计，去利用那个冒充女人找出妈妈的下落。”顾江洲一边开车一边回答说。

    “嗯。”秦婉怡点头，“但这和孙金峰有什么关系呢？虽然他是把我妈妈藏起来的罪魁祸首，但是这样激将一下他，他也不会……等一下！”

    突然之间，秦婉怡茅塞顿开，一下子像是想明白了什么一样，整个人都清醒了许多。

    “江洲，你这样做是想让孙金峰那个老匹夫自己来找我们。”秦婉怡睁大双眼，一脸不敢相信，震惊不已的说道。

    “是！”顾江洲点头，“婉怡宝贝，你真聪明。”

    “我哪有聪明。”秦婉怡娇笑，伸手亲密的抱住顾江洲的一只手臂，“都是因为老公大人你，我才想到这一点的。”

    不过在说完这些话之后，秦婉怡的眼神骤然沉黯如冰起来，因为刚才顾江洲的提醒，让秦婉怡想到了一个计划。

    她之前还真是笨到家了。

    竟然忘记了这个办法。

    如果她去做的话，那顾江洲甚至整个顾家都不用去犯险了。

    “在想什么？”此时，顾江洲的声音响起。

    这大概就是夫妻同心的节奏，即使此时此刻顾江洲并不看到秦婉怡的脸，但是他可以明显的感觉到，秦婉怡在思考计划着什么。

    “婉怡宝贝，答应我，要是孙金峰联系了你，你可不要逞能，擅自行动。你要告诉我。你说过的，我们是夫妻，不管有什么事情，我们都必须一起面对。”顾江洲耳提面命的对秦婉怡说道。

    对于这个妻子，顾江洲真的很担心。

    尤其是她那种为家人、为朋友可以牺牲一切的心情。

    “我知道。”秦婉怡掩下内心所有的计划、愁绪，她扬起脑袋瓜子，看着顾江洲，一脸笑靥如花，“老公大人，你就放心好了。我知道自己有几斤几两重，所以我不会让自己以身犯险，然后不仅没有找出妈妈，反而还让自己犯险的。”

    “真乖。”顾江洲满意的在秦婉怡的额头上亲吻了一下，一只手更是紧紧地抱住秦婉怡。

    这一刻，顾江洲真希望他们两个人是在家里。

    等一下，他们俩的家现在好像已经被那个冒牌外星人入侵了。

    “婉怡宝贝，我有一个想法。”顾江洲清了清嗓子，打算向秦婉怡提议说道：“我们今晚不回家，去宾馆住，怎么样？”

    顾江洲觉得自己真的非常需要好好睡一觉，养精蓄锐，整理好精神状态，好好应付一下这即将发生的这一场恶仗。

    “好。”秦婉怡干脆的答应，她也不想回到家见到那个难缠的女人，一见到顾江洲就像是蜜蜂见到蜂蜜一样的缠上去。

    “那如果我说我不想去一般的宾馆，而是想去那种宾馆呢？”顾江洲脸颊有些微微涨红，虽然他在那一方面一直都是如狼似虎的状态，他也相信秦婉怡也早就适应了他这一方面。

    但是他此时脑海中所想毕竟都是那种很刺激的。

    不仅是他，他觉得秦婉怡知道后都一定会震惊反对不已。

    所以，顾江洲十分不确定。

    “哪种宾馆？”秦婉怡不解的问，而且她看出了顾江洲的异样，他竟然都脸红了。奇怪，这去宾馆有什么好好害羞的。

    又不是去……突然，秦婉怡看着顾江洲，诧异不已，“老公大人，你不会是想去那种情侣趣味宾馆吧。”

    “……嗯。”虽然有些小害羞，但顾江洲还是干干脆脆的点头，“我想今夜就放纵一次，好好体验一下。婉怡宝贝，可以吗？”

    “我觉得没问题。”秦婉怡爽快的答应说：“不过，我觉得我们两个人应该小心一点，不然被那些记者拍到了，一定会闹出很多笑话来的。”

    “你真的答应了。”顾江洲此时完全沉浸在了秦婉怡答应的喜悦声中，他以为秦婉怡会反对，说不定还会骂他变态的。

    却没有想到她竟然一口就答应了。

    “婉怡宝贝，你真好。”激动兴奋不已，顾江洲在秦婉怡的脸颊上吧唧亲了一口。不得不说，不管在哪一方面，秦婉怡都十分符合他的胃口。

    生活上的贤内助，工作上的好帮手，上得厅堂，下得厨房。

    简直就是一个完美。

    “我知道我很好，不过老公大人。”秦婉怡眼角的余光看向顾江洲在她身上越来越不安分的手，“你现在可是在开车，我可不想一会儿会出现什么意外。”

    然后，秦婉怡直接将顾江洲缠在她身上的手给拿开了。

    “婉怡宝贝……”顾江洲可怜兮兮的看着秦婉怡。

    “不许撒娇。”秦婉怡强忍住笑意，板着脸说道。

    “婉怡……”

    “也不许用可怜巴巴的眼神看着我。”秦婉怡伸手蒙住自己的眼睛，对顾江洲说道。

    那模样让顾江洲顿时大笑出声。

    “婉怡宝贝，你真的是太可爱了。”顾江洲伸手揉了揉秦婉怡的头发，然后暧昧非常的对秦婉怡说道：“小妮子，再等等，一会儿爷再好好伺候你。”

    顿时，秦婉怡有种鸡皮疙瘩掉落一地的感觉。

    果然，不管平日里再正经的男人，在那件事情上都是白天衣冠楚楚，晚上饿狼扑虎。

    只是并不是所有男人都像顾江洲这么幸运，可以和自己心中那个女人你侬我侬，共诉款曲。

    “心儿，你开开门，让我进去。”顾青城敲着苏素心家的房门，他怎么也没有想到，苏素心说要和他断绝关系是如此的认真。

    不但一下班就消失得无影无踪，甚至还连电话都关机了，让他都不知道该怎么联系她。

    现在除了上班时间，顾青城和苏素心两个人已经没有了任何的交集。

    而这种恍若已经要彻底失去苏素心的感觉让顾青城十分不能接受。

    她是他的女人。

    她和他之间的所有游戏规则都是他来制定的，她凭什么就这样擅自决定这一次。他还没有说结束。

    所以她也不能。

    她必须守护在他的身边，陪伴着他。

    “心儿，你应该很清楚我的性格，只要是我不愿意放手的事情，不管你做什么事情，都不能够结束我们之间的关系的。如果你不喜欢我和白慕心那个女人在一起，那我现在就和她分手。我会告诉所有人，你是苏素心是我顾青城的女人！”顾青城坚定不移的说道。

    顾青城觉得自己从来都没有像现在这样清醒过，知道自己真正想要什么，清晰明确，就好像以前的他都像是浑浑噩噩活在梦中一样。

    然而，回答顾青城的却还是沉默。

    这一下，顾青城抓狂了。

    “苏素心，你给我开门，难道你非要我把这道门给撞开不可吗？”

    “碰！”

    这个时候，房间里传出一道道东西破碎的声音。

    “心儿？”顾青城皱眉，一种十分不好的感觉开始在顾青城五脏六腑蔓延开来，“心儿，你怎么了？是不是发生了什么事情？”

    听着房间里不断传出来的东西破碎的声音，顾青城整个都彻底乱作一团了。

    “心儿，你不要有事，你等我，我马上进来找你。”然后，顾青城便用一股子蛮劲儿，打算将那道门给用力撞开。

    而顾青城刚才的闹喊，再加上此时此刻这撞门的举动，终于惊动了四邻。

    “我说你大晚上的干嘛，还让不让人休息了。”一个中年男子火气腾腾的喊道。

    “年轻人，你不要撞了。不就是和女朋友分手了吗？有什么大不了的，天涯何处无芳草。你这样撞门，是属于犯罪，停下来。”一位老爷爷苦口婆心的劝说顾青城。

    “不！我没有和她分手，她出事了。”顾青城坚持说。

    他有一个感觉，此时此刻苏素心一定遇到了很严重的事情。

    他了解苏素心。

    就算再生气，她也绝对不会摔东西的。她是一个十分珍惜东西的人。哪怕是一张纸片，她都不会轻易毁坏。

    所以，她一定是出事情了。

    而事实证明顾青城的猜测是对的，当他不顾众人阻止，撞开门的一刹那，他看到苏素心正下身流血，脸色苍白如纸，整个人都奄奄一息的躺在地上。

    “心儿！”

    顾青城连忙跑过去，怜惜不已的将苏素心揽入怀中。

    看着顾青城，苏素心嘴角流露出一抹安心的笑意，她对他说道：“青城，救救我……”