
    而这样的疑问白慕心也有。

    这样担惊受怕，为情所苦，每一分每一秒都像是在地狱里煎熬着。

    “青城哥哥，你快点给我打电话啊。就算你今晚不要见我，有事情要忙，只要给打电话……不，哪怕是你发个信息告诉我一声也可以。为什么你要这样一声不响的不理我呢？”白慕心痛苦不已的自说自话。

    一双如葱段般的手指紧握着手机，全身心的祈祷着手机会在下一分钟响起来。

    不知道是不是白慕心的诚心祈祷感动了上天，不一会儿，白慕心的手机真的响了起来。

    “喂！”

    白慕心激动的连忙接起手机，声音兴奋而小心翼翼。

    “慕心？”

    这让电话那头的白慕辰十分意外，“你发生什么事情了吗？怎么是这个声音？”

    “哥？”

    一下子，白慕心愣了几秒，然后拿下电话，看了看手机屏幕，结果上面赫然写着白慕辰的来电显示。

    一瞬间，白慕心就像是被霜打过的茄子，说话声音也一改刚才的激动兴奋，变得有气无力起来。

    “哥，有什么事情吗？你怎么这个时候给我打电话了？”

    听到白慕心那前后一百八十度大转弯的话，白慕辰立马皱起了眉头，脸色沉黯了起来。

    “你怎么了？”白慕辰声音紧张的问：“怎么声音听起来都没有什么精神？”

    “没什么？”白慕心整个人无力的跌坐在沙发上，“哥，我现在很累，如果你没什么事情我就挂电话了。”

    “不要挂。”

    就在白慕心准备挂电话的时候，白慕辰严肃的声音响了起来。

    “白慕心，你现在在哪里？我来接你。”

    “哥，你不要开玩笑了。”白慕心微微一笑，“哥，你现在是在国外，你怎么接我？”而且，她现在有了顾青城，她根本就不想回到美国，回到爸爸妈妈身边。

    她只想做顾青城身边那个最平凡的女人。

    “我现在在家！”相较于白慕心的好笑，白慕辰则严肃的堪比十月寒冬，“白慕心，现在已经是晚上十一点了，你一个女孩子竟然还不回家，你现在在哪里？”

    “哥……你，你现在在家？”一下子，白慕心的声音不受控制的颤抖了起来。

    “是，我在家！”白慕辰严肃的声音再一次响起来，“你在哪里？”

    白慕辰可是出了名的花花公子，他很清楚，白慕心这么晚不回家，还待在外面这意味着什么。

    如果他从一开始就知道白慕心有一个交往密切，关系稳定的男朋友，他不会像此时此刻这样愤怒介意。但是一直以来，白慕心从未告诉过他，她有过什么男朋友。

    身为白慕心的哥哥，他要是不担心，不介意，那就真的是太有问题了。

    “哥哥，我……”

    这个时候，白慕心听到了房门钥匙转动的声音。

    是青城哥哥回来了吗？

    白慕心的心一下子扑通扑通的跳动了起来，呼吸屏住。

    “白慕心！”

    电话那头，白慕辰没有听到白慕心的回答，那压抑的怒火也几乎快要爆表了。

    “回答我！你现在在……”

    “哥哥，我还有事情，先挂断电话了。有什么事情，我明天回家之后告诉你。”说完，白慕心不等白慕辰再说话，就一把挂断了电话。

    在看到真的是顾青城回来之后，白慕心便想也没想直接将电话关机。

    现在，她的所有时间都要用来陪伴顾青城，谁也不要来打扰她和顾青城过二人世界。

    “青城哥哥，你终于回来了……”

    白慕心迎上去，刚说完一句话，就被顾青城一把紧紧抱入怀中。

    “抱紧我。”

    顾青城不断用力地抱着白慕心，声音低沉失落的在白慕心耳边说道。

    “青城哥哥，你怎么了？”白慕心身体一怔，整个人担心不已的看着顾青城。但是因为两个人紧紧相拥着，不管白慕心多么的想要去看顾青城，她所看到的都只有顾青城的侧脸而已，她看不到他的眼睛，更看不到他真实的心理想法。

    “什么都不要问，不要说，就抱紧我！”顾青城没有回答白慕心的话，只是一个劲儿的对白慕心说道。

    他现在需要感受她的存在。

    让他可以说服自己，可以继续和白慕心伪装下去，做一对恋人。

    “好。”白慕心见顾青城好像真的很痛苦的模样，她便不再询问他什么了，就这么体贴的，按照顾青城所说的，紧紧地拥抱着他。

    这一刻，全世界都好安静，好宁静，就好像整个世界就只剩下她和顾青城两个人了一样。

    很静！

    但是白慕心却觉得好温馨。

    她享受着这种难得的平静幸福。

    同时，她也忘记了刚才等待顾青城时的痛苦悲伤。

    不知道过了多久，顾青城终于放开了白慕心。

    他挫败了！

    顾青城赫然发现，不管他多用力的抱紧白慕心，他都好像一点不能感受到她的存在。他和白慕心就像是两个走在冰天雪地的人。

    很冷，想要依靠彼此取暖，可是当他们贴近彼此之后，才赫然发现。其实他们两个人都是冰人，越是靠近，不仅冻伤了自己，更冻伤了别人。

    他现在应该怎么做？

    此时，顾青城陷入了进退两难之中。

    他到底要怎么做，才能够既让自己摆脱白慕心，又能够让白慕心不去将他和她两个人之间的事情告诉给秦婉怡知道。

    “青城哥哥，我有一件事情想要告诉你。”就在顾青城局促不安，不知道该如何是好的时候，白慕心小心翼翼的开口对他说道：“是关于婉怡的。”

    “婉怡？”

    一听这话，顾青城那原本浑浊沉黯的眼眸一下子亮堂了起来。

    “嗯。”白慕心点头。

    “她怎么了？”顾青城一下子忘记了自己刚才的纠结、挣扎，他现在唯一的思绪都在秦婉怡这三个字上面了。

    “之前，婉怡宝贝突然打电话给我求助……不对！”白慕心刚说了一句话，就立马否认说道：“这一件事情得从婉怡宝贝那个突然变得很年轻的妈妈说起。青城哥哥，你知道这一件事情吗？”

    闻言，顾青城明显得怔愣了一下，这个时候顾青城才赫然发现，他竟然第一次对秦婉怡的消息掌控得这么不及时。

    要是在今天以前，这是绝对不会发生的事情。

    但是这一次，他竟然真的知道的很模糊。因为他今天把所有的精力都耗费在了那个叫苏素心的女人身上了。

    “青城哥哥！”

    见顾青城慌神，白慕心抬手，在他的眼前晃了晃。

    “啊。”顾青城回神，然后稳了一下心神，回答说道：“有些耳闻。怎么了吗？”

    “我和婉怡宝贝都怀疑那个女人其实根本就不是什么婉怡宝贝的妈妈，柳芳芸。而是一个冒牌货。虽然她和柳阿姨长得很像，但是性情却完全不同。所以，今天婉怡宝贝给我打电话，让我去帮她调查一下，看那个冒牌女人到底是什么女人。接近她和顾江洲到底有什么目的。”

    白慕心十分坚定而兴致勃勃的说道。

    “你确定？”听到白慕心的话之后，顾青城对这一件事情也终于开始认真了起来。

    “那你和婉怡打算怎么调查？”顾青城决定先不发表自己的意见，他要首先了解白慕心和秦婉怡两个人打算怎么办？

    而且他也需要趁这个空档，好好的研究一下，那个女人会不会和方依依有关系。

    方依依那个女人既然那么确定她一定能够回到顾家，和顾江洲有关系，那她就不会什么准备都没有。

    “婉怡宝贝将那个女人用过的东西给了我，让我去找化验所好好的检验一下，看那个女人的DNA是不是和柳阿姨的相同，如果不同，那看可不可以在DNA库里找出这个女人的身份来。”

    白慕心如实的对顾青城说道。

    “这的确是一个办法。”顾青城认同的点点头，突然，顾青城眼神一闪，似是想起了什么，对白慕心问道：“那这一件事情顾江洲知道吗？”

    “不知道。”白慕心摇头，“我不知道婉怡宝贝有没有将自己对那个女人的怀疑告诉给顾江洲知道。不过我想顾江洲他那么聪明，他难道会看不出来那个女人是冒牌的。且不说那个女人的性子发生了天翻地覆的变化，一点都不像是柳阿姨，就她那年轻得过分的皮囊也知道是假的。”

    “也是。”顾青城了然的点头，眼底划过一抹狡黠的光芒，看来现在顾江洲和秦婉怡两个人的局面比他想象中的还要复杂。

    要是他在这个时候突然终止计划，那他之前的所有牺牲都等于是功亏一篑了。而更为重要的是，他突然这样放弃，到底是为了什么呢？

    “青城哥哥，虽然我知道这个时候我说这样的话，很奇怪。但是……”白慕心挣扎纠结了一会儿，最终还是开口对顾青城说道：“我希望你可以暗中帮一帮婉怡宝贝和顾江洲。毕竟，当初婉怡宝贝对你也是一片真心的。”

    一听这话，顾青城的心一下子就像是被刀狠狠划过一样。

    白慕心，你为什么要在这个时候，对我说这样的话！

    虽然白慕心这话是真的想为秦婉怡和顾青城好，她想让顾青城能够明白，他和秦婉怡两个人之间已经过去了，回不去了。只是，她没有想到，这竟成为了她永远走不进顾青城内心的重要原因！