
    “因为你也知道的，在顾家我说话并没有代表决定性。还是你希望我擅自把你带去见江洲的家人，然后因为这一个举动，让爷爷、婆婆都讨厌我，逼我和江洲离婚。反正现在江洲的前女友都一个接一个的出现。”秦婉怡说着，还不禁苦从中来，眼中含泪。

    以退为进这一招不是只有柳芳芸那个假冒伪劣产品才可以用。

    “我……”一下子，柳芳芸傻眼儿，她没有想到自己就这么被摆了一道。

    也在这一刻，她终于意识到，为什么老爷子在部署整个计划的时候，会将秦婉怡这个女人给放在重点位置防护。

    她真的一点都不好对付，虽然她现在拥有了柳芳芸的容颜，但是她想要获得秦婉怡的完全信任，还远远不行。

    “好好，就当妈妈刚才说话没有经过大脑，你是妈妈唯一的女儿。妈妈怎么会忍心看着你和江洲婚姻失败呢。都是妈妈不好，你不要难过。”柳芳芸连忙道歉说。

    “我没有因为你而难过。”秦婉怡也懂得适时顺着台阶下，“我只是想着自己和江洲在一起之后，所发生的一切事情感觉伤心，以前我总是觉得我任性也好，发脾气也罢，那都是因为我顾江洲的妻子，我有这个权利。可是现在我才发现其实什么事情都不是因为我们拥有那个特别的身份，才会有那个权利，那只是因为……”

    江洲爱他，也愿意为她牺牲自己所拥有的一切！

    “因为什么？”柳芳芸十分好奇，一边吃着早餐，一边询问着柳芳芸。

    “没什么。”秦婉怡微微一笑，“我只是觉得自己以前太自私了，什么时候都想着自己。丝毫都没有想到江洲的感受。或许，我应该对他更好一点才行。不然，有一天他不要我了怎么办。”

    “他会不要你？”柳芳芸大吃一惊，“你没看江洲看你的眼神，那简直就像是把你当做是她的女神一般膜拜着的。我看就是十二级台风来了，也不可能把他从你身边带走。”

    “你真这么觉得？”秦婉怡突然十二万分认真的询问着柳芳芸。

    “我……”柳芳芸一怔，她也意识到了好像不知道从什么时候开始，她和秦婉怡两个人之间的谈话，变成了是她在主导。

    顿时，柳芳芸心中警铃大作，她不应该对秦婉怡这个小丫头太过于轻敌了。不然吃苦头的人就是她了。

    要是毁了孙金峰的计划，那他肯定会剥了她一层皮不可。

    “……当然。”重新调整好思绪之后，柳芳芸这才坚定不移的点头，决定换被动为主动，拿回自己的主动权说：“你今天有什么安排？”

    虽然柳芳芸刚才对所有的一切都做了设想，但是她的回答却已经将秦婉怡想要知道的答案都通过表情表现了出来。

    现在秦婉怡几乎有九层的把握可以确定，眼前这个女人一定不是她的“妈妈柳芳芸”，她是一个冒牌货。

    只是如果这个女人不是她的“妈妈”，那她真正的妈妈呢在哪里呢？

    孙金峰手里吗？

    一下子，秦婉怡的心揪痛一片，她现在不敢想象妈妈现在到底怎么样了？她是不是已经……被孙金峰那个坏人给折磨死了。

    想到这种可能性，秦婉怡整个肚子都有一种隐隐作痛的感觉。

    “你怎么了？”

    看着秦婉怡整个人面色苍白，痛苦不已的蹲在地上，柳芳芸连忙上前去询问秦婉怡的情况。

    “我肚子疼。”秦婉怡痛苦着脸说，她决定将计就计。

    “怎么会突然之间肚子疼呢？”一听秦婉怡说肚子疼，柳芳芸的第一个反应是这是秦婉怡故意装出来的，她在演戏。

    “不知道。”秦婉怡摇头，眼底闪过一道暗芒，如果眼前这个女人真的是她的妈妈，在突然看到她肚子疼的时候，第一句话理所应当本能地应该是关心，而不是像她那样的态度。

    “你去给卧室给我拿胃药，可以吗？”秦婉怡仰头，看着柳芳芸说。

    “去卧室？”柳芳芸立马心动，之前她提议进去，但是失败了，现在既然秦婉怡主动提出来，如果她不珍惜，白白浪费了，那就真的太不应该了。

    “好。你等我一下。”柳芳芸搀扶秦婉怡在厨房餐桌前坐下之后，便去卧室给秦婉怡拿药。

    柳芳芸一进卧室，秦婉怡就立马将刚才柳芳芸用过的刀叉和水杯给调换了，然后收起来，放入保鲜袋中。

    她需要在最短的时间里验证眼前这个女人的真实身份。

    不过，她还有需要一个人的帮助。

    然后，秦婉怡用家里的座机给白慕心打去了一通电话。

    “婉怡宝贝，你丫头终于舍得给我打电话了，我……”

    “慕心，我现在不方便说话，你现在赶快来我家一趟，我需要你帮忙。”

    说完，不等白慕心问一个所以然，秦婉怡就连忙挂断电话。

    “胃药拿来了。”就在这个时候，柳芳芸也找到了胃药出来，“婉怡，你和江洲生活不会这么简朴吧。”

    原本柳芳芸以为一进入顾江洲和秦婉怡两个人的卧室，一定会发现什么新奇的事情。但是那卧室真的就叫卧室，和一般人的根本没有什么差别。虽然秦婉怡是顾氏•寰宇集团的董事长夫人，但是衣橱里面的衣服大多都是平价衣服，很少有什么奢侈品牌的。

    “婉怡，你跟我说实话，你们家的财政大权是不是在顾江洲的手里，你其实根本一点都不能够做主？”这是柳芳芸得到的唯一解释。

    秦婉怡微微皱眉，不明白柳芳芸为什么会做出这样一个结论来。

    虽然公司里面的事情及财政她没有过问，但是家里的开销及收入在他们结婚的时候，顾江洲就将自己的存折及工资卡都给了她。

    所以，他们这个家里的财政掌控人是她。

    “这顾江洲有钱是出了名的，可是刚才我在你的卧室，都没有看到你有几件好衣服，全是一些几百的平价衣服。难道顾江洲都不会觉得你穿这样的衣服会丢他的面子。”柳芳芸十分不理解的说。

    其次，她还有一个目的，她想要知道顾江洲是不是一个不舍得为女人花钱的男人。

    “不会啊。”秦婉怡眸光深邃的看着这个女人，果然，她很有问题，明明是去卧室给她拿药，结果去看她的衣橱里有多少名牌衣服。

    不过秦婉怡却没有将这一点说破。

    “江洲不需要用这种方式来证明他的男人魅力。而且，我也不想要一味的依靠江洲来养，现在我也在创业赚钱，用自己双手赚来的钱，去买，不是更有意义吗？”秦婉怡却没有给柳芳芸一个准确的答案。

    “我胃好痛，我先去休息一下。”秦婉怡放下水杯，准备朝自己的卧室走去。

    这个时候，柳芳芸又发现了一个不可思议的问题。

    “婉怡，到了这个时候我才发现，你们家居然连一个佣人都没有。”柳芳芸双眼瞪大，这是一个世界级财团家里应该出现的状况吗？

    “为什么要有佣人？”而秦婉怡却对柳芳芸这个问题感到十分的震惊意外。但实际上她却从这个女人身上看到了太多太多的破绽。

    因为家里没有佣人，是妈妈知道的事情。

    “你不是吧。”柳芳芸决定给秦婉怡洗脑，“这洗衣做饭擦地等等家务都要有佣人来做啊。”

    “可是我也能做。”秦婉怡说：“既然我自己能够做好的事情，为什么还要请佣人来帮忙呢？”

    而最为重要的一点，这里对秦婉怡来说是她和顾江洲的家，她想要靠自己的力量来维持好她和江洲两人共同的家。

    大概也正是因为秦婉怡这种不同于以往女人的做法，才会让顾江洲和秦婉怡的相处中一次次的沦陷其中，不可自拔。

    “婉怡，我觉得你的思想观念真的很有问题。如果说你和江洲都是一对普通夫妻，没有那个经济实力请佣人，那还说得过去。但是你现在好歹也是顾家少奶奶，顾氏•寰宇集团的董事长夫人。家里大小家务都还要你来操持的话，那你就不是顾江洲的妻子，而是他的佣人。而且，还是一个陪吃陪睡的廉价佣人。”

    听到她的话，秦婉怡整颗心都寒凉了。

    她现在有十成把握确定，这个女人绝对根本就不是她的什么“妈妈”，她就是一个冒牌的。

    “怎么了？”柳芳芸被秦婉怡的眼神看得有些心惊胆寒，“我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”秦婉怡说：“我去休息一下，一会儿我还要给江洲做午餐便当送去公司。”

    “去公司？”一听这话，原本升腾起的顾虑和担心一下子就被柳芳芸给忘在了九霄云外了。

    “那婉怡，我可以和你一起去吗？”柳芳芸双眼发光发了亮的问秦婉怡。

    “可以。”秦婉怡回答，但是整个人已经进入了房间，静静等待着白慕心的到来。同时，她也让自己好好计划一下，她应该怎么通过这个假冒“妈妈”的女人找到真正的柳芳芸。

    将她从孙金峰那个坏蛋的手中救出来。

    “或许……我应该让江洲帮我。”秦婉怡纠结着，要不要把她出狱之后，遇到孙金峰的事情告诉给顾江洲知道？