
    一瞬间，范静香化着精致妆容的脸颊就像是被熏黑的锅底一样，脸部表情抽搐又滑稽。

    虽然辈分是这个意思，但是她的实际年龄、实际身份却只是比顾江洲少了两岁而已，这样被称作是顾江洲的丈母娘，真是憋屈。

    “婉怡，我的手都受伤了，你都不心疼我，还这样严肃的跟我说话。”范静香决定岔开那个话题，对秦婉怡装傻充愣。

    “好伤心。”范静香一脸委屈，活像秦婉怡对她做了多过分的事情一样。

    无语！

    但秦婉怡又不能真的开口大骂范静香一顿，又或者真的把她当垃圾一样赶出去。

    “江洲，你先去休息吧。这里交给我就好了。”秦婉怡决定还是让她来应付范静香比较好，至于她和顾江洲商量的那个将计就计的计划，她决定放弃，必须另外想一个办法。

    她可不想到最后自己是赔了丈夫又折兵。

    “可是江洲要给我包扎伤口。”范静香不想这么快和顾江洲分开，她还没有和顾江洲有进一步的关系。

    “我来给你包扎。要是你觉得我包扎不好你的伤口，那我给你叫医生，或者直接送你去医院。但是江洲现在必须去好好休息，他明天还要上班，他不能把时间都耗费在这些零零碎碎的事情上。”

    秦婉怡态度坚决的对范静香说道，那模样简直就是对顾江洲实行了全方位保护计划。

    “老公大人，你快去睡觉吧。放心，这里有我。”为了让顾江洲放心，秦婉怡向顾江洲投去一个安心的眼神。

    顾江洲看到秦婉怡的眼神之后，又想到刚才那个女人像是一只发青的母猪一样纠缠着自己，顾江洲便没有多说什么。

    “好！”顾江洲同意了，倾身亲吻了秦婉怡一下，“有事情叫我。”

    “嗯。”秦婉怡点头，“快去睡觉。”

    就这样顾江洲回到了房间，而范静香的计划再一次宣告失败。

    “婉怡，你是不是很讨厌我？”顾江洲一走，范静香就双手环身，昂着头，十分不满的瞪着秦婉怡，“为什么你要处处针对我？”

    “有吗？”秦婉怡一脸淡然，视线更是一点都不放在她的身上，“你会不会想太多了？”

    “我有想多吗？”见秦婉怡这样一副不搭理她的表情，范静香有些气愤不已，“婉怡，你搞清楚，我是你的妈妈，不是你的敌人。而且，我和江洲两个人相处靠近，只是因为我想帮你了解他，并不是要抢走他，你可以不用向防贼一样的防着我吗？”

    “贼？”秦婉怡微微皱眉，依旧一脸的不了解，“这就是你对自己的评价吗？”

    “你……”范静香脸色煞白，只是她还没来得及反击秦婉怡，秦婉怡又给了她下一波攻击。

    “还有，我有说你对江洲有什么图谋不轨了吗？”秦婉怡看着范静香，状似一脸茫然，但是却给人一种咄咄逼人，强势凛然的感觉，让范静香有些慌乱的感觉。

    “婉怡，你、你在说什么呢？”

    这一下，范静香刚才那种抱怨凌人的感觉没有了，她干笑慌乱道：“我是江洲的丈母娘，我怎么会对江洲有什么图谋不轨呢？你不要胡思妄想，可以吗？”

    “胡思妄想？”秦婉怡挑了挑眉，瘪了一下嘴角，有些同意的点点头，“这话说得没错，的确不能够胡思乱想。不过，我很高兴，你终于还记得你只是江洲的丈母娘。”

    闻言，范静香的脸色更加的难看了。

    “药箱在这里，我相信你一定有办法自己处理好伤口。”然后秦婉怡起身，走向开放式的厨房，开始打扫那一片狼藉的碎片。

    “给你一个建议，如果你还想一直和我们住在一起。以后请你学会尊重他人，你这样一个晚上不停的折腾，一会儿不是大喊大叫说大事不好了，一会儿就是做恶梦睡不着，现在更是把东西都打碎了。你觉得这样下去，谁会忍受得了。”

    “婉怡，你这是在嫌弃你妈妈吗？”范静香不敢置信。

    “我从来不嫌弃我妈妈，相反地，对我来说这个世界上妈妈就是我唯一的……”秦婉怡声音哽咽了，她停顿了下来，看着范静香。

    她从没想过有一天，自己会看着那张和妈妈有着一模一样的容颜竟然会如此的愤怒、憎恶！

    她真的很讨厌她。

    “……我只会嫌弃不停给别人带来麻烦，却还觉得自己很了不起的人。”秦婉怡决定不再看范静香一眼，继续收拾东西。

    “所以，你不要把我对你的最后耐心都用光了。”

    秦婉怡这一句话摆明了就是对范静香毫不掩饰的威胁。

    “还有……江洲是我的丈夫，以后你在他的面前不要穿得那样妖艳，好像自己很缺男人一样。”

    秦婉怡说着，然后将地上收拾好的碎片给扔在了垃圾桶里，便头也不回的朝她和顾江洲的房间走去。

    “一会儿你睡觉的时候，记得收拾好药箱，以及关好灯。希望你有一个好梦。”然后秦婉怡便嘭的一声关掉了门。

    看着那道紧闭的房门，范静香抓狂愤怒极了！

    “可恶！”

    她还从来没有吃过这么大的鳖。

    “秦婉怡，你不要太得意。迟早有一天，我会让江洲属于我一个人，然后让你天天以泪洗面，生不如死的活着！”范静香恶狠狠的说，在这个世界上，她决不允许任何人让她悲惨兮兮的活着。

    只要是她想要的东西，她就一定会不惜一切的得到！

    此时的范静香一直沉浸在自己的欲望意识里，她忘了，不管她现在有多风光，多大的自由度，她都只是孙金峰手中的一枚棋子，他可以给她一切，让她像是一个公主一样活着。但同时，他也会让她从万丈高空跌入地狱深渊。

    “老板，我们现在还要放任范静香那个女人继续扰乱下去吗？”摘下监听耳机，孙金峰的一名属下认真的说道：“而且，在我看来，秦婉怡和顾江洲已经怀疑她了。”

    “我从来就没有想过秦婉怡和顾江洲两个人会真的相信范静香就是柳芳芸。”孙金峰坦言说道。

    “老板你……”属下听孙金峰这话，整个人一惊。他一直以为范静香的安排是这整个布局中最精彩的一部分。却不想，这竟然是孙金峰根本就不放在心上的一环。

    “顾江洲能够在这个年纪就叱咤商界，想要单单靠一张皮囊就让范静香骗到顾江洲，根本不可能。”孙金峰坦言。

    所以，他在安排人给范静香做身体整容手术的时候，他也让人在孙金峰的身体里放置了一个监听跟踪器。

    可以让他随时随地掌控顾江洲和秦婉怡两个的下落。

    只是虽然整个布局的所有环节他都想到了，但是有一点孙金峰还是错估了，那就是范静香竟然会爱上顾江洲，对他动真情。

    “或许我们接下来应该暗中帮一下范静香。”孙金峰满是皱痕的嘴角浮起一抹深邃的笑意。

    虽然意外范静香的动心，但这对他而言却是一个最好的故事发展。

    等到所有真相揭开那一天，顾正庭一定会后悔痛苦得想要将整个墙面都给撞塌下。

    “明天你去见范静香，把这个东西给她。告诉她，只要她能够顺利让顾江洲喝下这个，那顾江洲整个人都是她的了。”孙金峰将一瓶随身携带的药水给了他的这一名属下。

    一切都在孙金峰的精心部署中按部就班的进行着。

    只是，孙金峰所设想的演员却并未按照他所设定的剧情那样走。

    第二天，上午，一间高级私人咖啡厅。

    “顾二少奶奶。”

    私家侦探向秦婉怡问好，然后在她对面坐下。

    “我想要知道的事情调查清楚了吗？”秦婉怡放下咖啡杯，丝毫都不浪费时间的直接询问私家侦探。

    “当然。”私家侦探将自己调查到了的资料从衣服内包包里拿出来，但是却并没有拿给秦婉怡，而是提醒她说：“顾二少奶奶，虽然我只负责你吩咐的调查，不过在你打开看里面的东西之前，我还是要提醒你一句——做好心理准备。”

    秦婉怡微微皱了一下眉头，心中不好的预感骤升，然后从私家侦探手中拿过文件袋，当她打开看到里面内容的一瞬间，她顿时明白了私家侦探刚刚跟她说那一番话的意思是什么。

    照片上，白慕心和顾青城两个人在房间里忘我的拥吻着。虽然隔着窗户，但是两人的脸，两人的行为却都看得清清楚楚。

    “天、天啊！”

    一瞬间，秦婉怡感觉有一个大大的针管刺入了她的肺部，然后猛然一下将里面所有的空气都给抽走了。

    “怎么会这样？”秦婉怡脑袋嗡嗡作响，一时之间，对于照片中所显示的一切，她根本就是一头雾水。

    白慕心为什么会跟顾青城两个人交往呢？

    而且，就算白慕心的男朋友是顾青城，那她为什么要隐瞒她呢？难道是因为之前她对顾青城的迷恋？

    白慕心是害怕她介意？

    一个个疑问浮上心头，让秦婉怡百思不得其解，但更多的秦婉怡却是担心。

    她脑海中想到了那一天柳庄庄对她说的话——小心顾青城，他不简单！

    “顾二少奶奶？”

    这个时候，私家侦探大声朝秦婉怡喊了一声，“你怎么样？还好吗？”

    “我……”秦婉怡想要开口说话，却突然觉得喉咙干涩，竟有些说不出话来。