
    “我的话还没有说完。”秦舒媛一把拽住秦婉怡，咄咄逼人说道：“怎么？害怕了？怕大家都知道你堂堂顾氏•寰宇集团的董事长夫人，其实是一个悲催得见不得光的私生女。而且，为了在秦家活下去，更是从自己十六岁开始，就被自己的亲生父亲当做是陪酒小姐一样去陪那些客户。”

    听着秦舒媛那句句恶毒，声声透着折磨她的话语，秦婉怡知道，今天秦舒媛是吃了秤砣铁了心要和她找麻烦的。

    “你到底想要做什么？”秦婉怡一把狠狠甩开秦舒媛拽住自己的手，抬眸，目光沉冷的看着她。

    从未想过，在她腹背受敌的时候，秦舒媛竟然会成为她最难缠的敌人。

    “你说我要做什么？”面对秦婉怡甩开自己的手，秦舒媛倒意外的表现得一点都不生气。只见她伸手从手提包包里拿出一张湿纸巾，擦拭着手指，就好像那上面有着什么很不干净的东西一样。

    “我当然是要……”秦舒媛拉长了声音，宛如化身为了地狱恶毒女鬼一般，声冷无比的说道：“……毁了你。”

    是的，她以后的所有目标都只有一个，毁了秦婉怡，让她和自己一样，这一生一世都只能够生活在无边无际的地狱里。

    永世不得超生，即使是一点点希望都不能让她够感受到。

    “毁了我？”秦婉怡冷然讥讽一笑，丝毫不把秦舒媛放在眼里，“就凭你！”

    “你看不起我？”秦舒媛握住湿纸巾的手不自觉的用力了，“秦婉怡，你这个贱人，你算是什么东西，有什么资格看不起我。你不要忘了，小时候如果不是我秦舒媛心存仁慈，给你一口饭吃，你早就已经死掉了。”

    “真是谢谢你，好心提醒我，你当初对我是有多么的仁慈。”秦婉怡脸上的笑容侵入了一抹冰冷，往事历历在目重演。

    她努力的想要忘记，让自己可以过得正能量一点，开心一点。

    但是秦舒媛竟然一次次锲而不舍的提醒着她。

    过去，因为她们的存在，她的人生是多么的悲惨。

    “秦舒媛，现在你听着，我对你的忍耐已经到了极限。如果你硬要来招惹我，那就不要怪我不客气。”秦婉怡给她最后的一个忠告。

    下一次，她再对她出手，就绝对不会这么轻松容易了。

    “你……”秦舒媛立马气得不轻，她本来是想要给秦婉怡一个难看，让她当中下不来台的。

    结果现在她却一点好处都没捞着，反而还让自己吃了闷亏。

    不服气！

    秦舒媛本来也不想再继续维持一个自己的什么豪门淑媛的形象。因此，她一下子整个人就像是疯了一样，伸手一把揪住秦婉怡的头发，“秦婉怡，你这个贱人，我打死你。”

    作势，秦舒媛就要狠狠扇她耳刮子。

    “哼！”

    面对已经完全抓狂了的秦舒媛，秦婉怡一脸淡定，嘴角更是勾起了一抹妖冶如花的笑容。

    果然，不管秦舒媛变得有多坏，她的坏都只是一种表面，一种抓狂发泄式的。

    她不会成为她最大的威胁，但是绝对会成为她最不可低估的麻烦。

    果然，在秦舒媛的巴掌还没有完全扇到秦婉怡脸颊上的时候，顾江洲安排来照顾保护秦婉怡安全的保镖冲了上来。

    “放手！你们是谁？放开我。”秦舒媛被突然走过来的两名男人给架住，依旧一脸的不甘心，拳打脚踢。

    “你们这些臭男人，一个个都没眼光。像秦婉怡这种下三滥的女人，你们不去抓她，反而来抓我。怎么？你们就不怕以后她像是吸血鬼一样，彻底的毁了你们吗？”秦舒媛咬牙切齿，扯高了嗓门儿大声嚷嚷着。

    她真的想要毁了秦婉怡。

    只要看到她不开心，看到她落泪，看到她的生活一团糟，她就觉得所有的一切都是幸福完美的。

    “秦舒媛，请你注意言辞。”

    谁知道，秦舒媛这发泄谩骂的声音刚一发泄完，一旁架住她的一名保镖就沉冷着脸色，煞有其事的对她说道。

    “你现在所说的每一句话都对秦婉怡小姐构成了名誉诬陷，是犯法行为。如果你不道歉，我们可以报警交由法院处理。秦舒媛，以你现在的名声及经济实力，你说要是闹上了法庭之后，你还能够安然出来的可能性有多少？”

    “你威胁我？”听完保镖的话，秦舒媛冷冷一笑，“呵呵……真不愧是秦婉怡一手调养出来的狗。果然是够狗仗人势。”尽管已经被警告了，秦舒媛依旧是一点都不收敛。

    对她来说，反正她现在在所有的人眼中已经是烂泥扶不上墙了，既然如此，那她就干脆破罐子破摔。

    这样一来，那些人反而不知道该把她怎么样。

    只是，秦舒媛最大的失败，就是不管在什么时候，她都不知道怎么去看待全局，更不知道如何让自己在危机面前，怎么转危为安。

    哂然一笑，秦婉怡在一旁保安的耳朵面前交代了几句，然后便看也不看秦舒媛一眼的，离开了商场百货。

    秦婉怡刚一在商场百货的地下停车场坐上车，顾江洲的电话就打来了。

    “婉怡宝贝，你怎么样？秦舒媛那个女人有伤害到你吗？”此时，给秦婉怡打电话的顾江洲整颗心都是揪在一起的。

    刚刚保镖人员告诉他，秦舒媛在商场百货揪住秦婉怡的头发，试图打她。

    “没事。”秦婉怡觉得好窝心，虽然现在有一大堆烦心事情在等着她，但是秦婉怡却觉得好幸福，在这个时候，顾江洲是全心全意站在她这一边，照顾着、保护着她的。

    “你派了那么多的保镖人员保护我，就算秦舒媛有三头六臂她也动不了我分毫的。所以，不要担心我。”秦婉怡声音温柔而惬意的对顾江洲说着。

    她突然觉得，当自己和顾江洲在一起的时候，哪怕只是在通电话。只要她放松心态，什么都不去想，不去计较，竟然是这么的闲适舒服。

    “听你的声音，好像很开心。”渐渐地，秦婉怡的这种放松心情让在电话那头的顾江洲也感受到了。

    “不开心啊。”谁知道秦婉怡就立马哭丧着脸，对顾江洲这样说道：“我很郁闷的。江洲，你派人调查慕心到底和谁交往没有？我总觉得慕心的那个男朋友很不靠谱，我怕慕心会受到伤害。还有，老公大人，你说我这样偷偷去调查慕心的男朋友，她会不会跟我生气？”

    顾江洲这算是一下子就把秦婉怡心中的不愉快给全撩拨了起来。

    “还有啊，我刚才见了柳庄庄，她告诉了我一件事情。顾青城之前曾经找过柳庄庄合作。她让我们小心顾青城。还有……孙金峰现在都没联系我了，还有那个冒牌我妈妈的女人也不见了。我真的不知道要怎么样才能够找到妈妈？”

    秦婉怡如数家珍般的向顾江洲诉说着她的郁闷、不开心。

    “婉怡宝贝，你不要一下子把这么多事情都压在你的身上。你不要忘了，你一切还有我。我会替你分担的。”顾江洲十分不舍、心疼的对秦婉怡说着。

    这个时候，顾江洲好希望秦婉怡就在自己的面前，这样他就可以将她牢牢抱在怀中，给她一丝丝温暖了。

    “嗯。”秦婉怡乖巧的点头，然后想了一会儿，对顾江洲说道：“老公大人，我有一个提议。”

    “什么？”顾江洲听秦婉怡突然这么说，心，一下子提到了嗓子眼儿。

    不会是秦婉怡对他又没信心了吧。

    “就是以后我们两个人之间不管遇到了多大的事情，我们在一起的时候，都要幸福甜蜜，好好享受我们当下的生活。还有要分享彼此的快乐与不安，好不好？”秦婉怡说得很认真，尽管现在的一切都让她不应该这样放松自己。

    可是，秦婉怡却觉得如果在这个时候，她还是坚持的让自己坐在橡皮筋上，她一定会彻底崩溃绝望的。

    电话那头，顾江洲听着秦婉怡的建议，整个人都愣住了。

    他怎么也没有想到，秦婉怡对他的提议竟然是这样一件事情。

    “好。”顾江洲的眼角有些微微湿润了，“婉怡宝贝，我爱你。”

    此时此刻，除了这样一句话，顾江洲根本不知道自己还应该和秦婉怡说什么。他不得不感谢上苍，如果他没有遇到秦婉怡，他的这一生是不是还是一片沉黯如冰，激不起一点点的波澜。

    “我也爱你。”秦婉怡也甜蜜不已的对顾江洲说道：“老公大人，晚上，我等你回家。”

    “好。”顾江洲对着电话亲了秦婉怡一下，然后才说：“那我去忙了。你好好照顾自己，有事一定要立即联系我。”

    “嗯。”秦婉怡点点头，“你也照顾好自己。”

    然后两人宛如新婚，就这么不依不舍的挂断了电话。

    但是秦婉怡刚一挂断电话，她的手机就立马响了起来。

    是一个陌生电话。

    当下，秦婉怡的心就紧了起来。

    难道是……孙金峰终于要联系自己了？

    深吸口气，秦婉怡小心翼翼的接起电话“喂！”

    “婉怡，你到哪里去了？我被保安挡在了小区外面，你快回来，不然我就露宿街头了。”一接通电话，范静香抱怨可怜的声音就从电话里传来。

    “我一会儿到家。”说完，秦婉怡便毫不犹豫的挂断了电话。

    看来，她今天还有一场难缠的恶仗要打！