
    因为顾青城整晚都没有回家，更没有回家，十分担心的白慕心第二天一大早便来到了顾氏·寰宇集团，等顾青城。

    今天她一定要把长期以来压抑心中的一切话语都告诉给顾青城知道，为了孩子，她也要勇敢这一次。

    “你好，我想要见你们的总裁。”白慕心礼貌的对前台人员说道：“你跟他说，我是白慕心，他就知道了。”

    “白小姐，抱歉。”前台礼仪小姐听到白慕心的话之后，立马歉意的说：“总裁接下来的一个周都不会来公司。”

    “什么？”白慕心惊愣不已，“这怎么会呢？”

    到底发生了什么事情？

    为什么顾青城接下来一个周都不会到顾氏·寰宇集团上班呢。

    “请问，他是不是发生了什么事情？”白慕心不安担心的询问前台礼仪小姐。

    “抱歉，这是总裁的私事，我也不清楚。”前台礼仪小姐回答道：“白小姐你可以自己和我们总裁联系一下。”

    她自己和顾青城联系！

    白慕心的心一下子升腾起一股冷然瑟骨的凉意。

    顾青城出了什么事吗？为什么突然间会请一个周的假？白慕心忐忑不安的站在冰冷的大理石地面，只觉得四周的人她都看不见了，到处都是该死的寂静，好似要完整的吞噬了她！

    “青城哥哥……”白慕心低喃，他的手机关机，又不来公司，她要怎么去找到他呢？

    还是，他根本就不想她找到他，才关机的？

    白慕心的心里一瞬间有无数说不清道不明的心思，但望向四周，连半张熟悉的面孔也没有。

    不知道在大厅里站了多久，白慕心忽然想起秦婉怡，连忙从手机里翻出秦婉怡的电话打过去。

    “婉怡……”哀哀的声音有种说不出的无助感，白慕心在前台小姐同情的眼神下靠在前台上，艰难的跟秦婉怡说话：“你现在过来好不好？”

    秦婉怡和顾江洲刚刚从宾馆里面出来，忽然接到白慕心的电话本来就很奇怪，一听她的身影更是说不出的着急，看见顾江洲取车过来，连忙问白慕心：“你现在在哪里呢？”

    “我……”白慕心说了自己在顾氏公司大厅里，秦婉怡想也没想，立刻打开车门坐进了顾江洲的副驾。

    “怎么了婉怡宝贝？”方才下来的时候还是好好的，怎么忽然间感觉秦婉怡好似很着急的样子，顾江洲也忍不住担心：“是出了什么事情吗？”

    秦婉怡连声音都有点发颤，但还是努力控制好自己的情绪跟顾江洲说话：“快点！咱们去公司里面吧！”

    “你不是说先回家吗？现在回公司？”顾江洲低头看手腕上的手表，略略皱眉：“现在才早上九点！”是不是有点太早了？

    秦婉怡说：“是慕心！她好像出了什么事情，说在公司里面呢！我现在要马上赶过去！；老公大人，你载我过去好不好？”秦婉怡这才觉得方才的自己好像有点太着急了，害得顾江洲的面容都严肃了不少。

    “好！”一听原来是白慕心的事，不知道为什么，反正顾江洲心中就稍稍安稳了一些，只要不是他家婉怡宝贝出了什么事就好！

    但想虽然这样想，车子出动的速度却还是快得不行，好似一阵风一样的从周围人的视野里面飞快消失了。

    白慕心全身僵硬的等在顾氏大厅，果然没有一会儿秦婉怡和顾江洲就过来了，秦婉怡飞快奔上前，顾不得周围齐刷刷的问好声，将绝望无助的白慕心抱紧，颤声安慰她：“没事的没事的！有什么事情你告诉我，我会帮你的！慕心？”

    白慕心好像这时候才反应过来了，她方才也想了许多，又担心自己是想太多了，万一是顾青城有什么走不开的事情，因为太忙所以没有告诉她呢？

    顾江洲也跟在秦婉怡后面走进来，在前台停下脚步。

    秦婉怡朝他摇摇头，“你先上去上班吧，我在这里照顾慕心就好了！”

    顾江洲原本就还有其他的事情要做，看见白慕心六神无主的样子知道自己在这里也帮不上什么忙，便朝秦婉怡点点头，说：“婉怡宝贝，那我先上去，你好好安慰慕心，有什么事情随时打我的电话！”

    秦婉怡勾着嘴角点头：“老公大人好好上班，我空下来了给你打电话！”

    周围的前台小姐看得一脸羡慕，她们的董事长和董事长夫人还真是恩爱呢！不管什么时候都是那么亲密的样子，若是她们哪天也能找到一个这样的人的话……

    “慕心？”秦婉怡见顾江洲已经走到了电梯口，才回头拍拍白慕心的肩膀：“咱们去那边坐下来说好不好？”站在这里实在有点太冷了，休息区有沙发，白慕心现在的情绪明显很激动，还是坐下来慢慢说比较好！

    白慕心虽然没有说话，但是秦婉怡拉她，她也就随着秦婉怡去了休息区。

    休息区只有她们两个人，白慕心在秦婉怡温暖的怀里渐渐清醒过来，忽然一把紧紧抱住了秦婉怡，明亮的大眼睛里迅速渗出了泪珠。

    “婉怡宝贝……”

    秦婉怡没想到一向坚强的白慕心居然哭了出来，难道又是为了顾青城？

    一想起顾青城连秦婉怡自己都没想到她忽然间有了这么严重的排斥心理，背脊僵了僵，连忙又放松下来，轻轻拍着白慕心的背问道：“你要说什么？说出来我才可以想办法帮你啊，你如果不说出来，我能有什么办法呢？”

    白慕心耸了耸鼻子，擦干了眼泪，忽然迷茫的看着秦婉怡，问：“婉怡宝贝，如果有一天，顾江洲忽然不见了，你会怎么想？”

    “啊？”秦婉怡愣了愣，“顾江洲不见了？”

    “我说的是假如！”顾江洲怎么会不见呢？白慕心忽然意识到，看似最不可靠的秦婉怡和顾江洲，两个人之间的关系好似才是最好的，而她，每天都活在这样那样的担惊受怕当中！

    秦婉怡歪着脑袋，想了半天苦笑着摇摇头：“我也不知道呢！但是我想我会努力去找他吧，一直到找到他为止！我要知道他为什么要离开我，就算是死，还要一个正当的理由是不是！”

    “真的吗？”白慕心眼底燃起一丝希望。

    秦婉怡忽然有种不太妙的预感，她双手抓紧了白慕心的毛衣，皱着眉头问：“难道顾青城不见了吗？”

    秦婉怡不提还好，一提，白慕心好不容易忍下去的眼泪好像断了线的珠子一样又噼里啪啦的落下来，哭了半天才慢慢止住，悲哀的说：“我现在怎么样都联系不上他，他的电话关机了，前台的小姐说他请假了一个周……婉怡宝贝……呜呜……”

    秦婉怡从来没有见到过哭得这样伤心的白慕心，心底那根善良的弦猛地被牵扯出来，让她的心跟着酸酸的好难受！

    “慕心！你听我说！”秦婉怡努力将白慕心摆正让她看着自己，一双潋滟而真诚的大眼睛看着白慕心：“现在我到楼上去问问大家，看有没有人知道，你现在什么都不可以想，就在这里乖乖的等我好吗？我一定会找到顾青城的下落，然后带你去找他的！”

    秦婉怡的承诺无比奏效，白慕心好似吃了定心丸一样眼底慢慢燃起了希望，望着秦婉怡郑重的点点头：“好！”

    秦婉怡又吩咐了前台的一个小姐在旁边看着白慕心，不能让她走，也不能出任何事情，自己才拨通了顾江洲的电话一边去顾青城的办公室。

    “老公大人？”

    顾江洲温暖的笑意渐渐洋溢开，没想到才走开一会儿他的婉怡宝贝已经给他打电话了，不知道是不是白慕心的事情处理好了。

    “婉怡宝贝！想我了是吗？”

    “老公大人，你帮我一个忙好吗？”秦婉怡笑笑，不管在什么时候，顾江洲总会让她觉得温暖，刚才白慕心问的那个问题让她忽然间心情失落，但是一听见顾江洲的声音，好像什么都好了！

    顾江洲收了笑容，凝望着手里的文件，声音依然温柔：“婉怡宝贝什么事说吧！还有什么是你老公大人做不成的吗？”

    “哎呀呀！老公大人，你到窗口看看外面天上是不是有牛在飞呀？”秦婉怡忍着笑意，乐呵呵的问道。

    “婉怡宝贝！”

    某人好像生气了喂！

    秦婉怡连忙收了笑容，说：“说正经事了，你知道顾青城现在在什么地方吗？”

    “你怎么会问他？”顾江洲皱了皱眉，他的婉怡宝贝为什么要去找顾青城？

    秦婉怡无奈的解释：“不是我！是慕心，我现在必须要找到顾青城，我现在在去他办公室的电梯里，听前台小姐说他请假一个周了！”

    顾江洲一面接电话一面打开他办公桌最上面的一个文件夹，翻开第一页赫然就是顾青城的请假条，随即了然：“婉怡宝贝！你现在不用去他的办公室了，他的请假条都在我这里，现在肯定不可能还在公司里面！这样，我现在马上派人去调查，你先等等好吗？”

    果然不在公司里面吗？

    “可是……可是现在慕心还在下面等着呢！要是一时半会儿的找不到顾青城可怎么办呀？”时间越久，白慕心只怕会越心寒，她是她的好朋友，也是难得的好姐妹，秦婉怡哪里忍心让白慕心伤心呢？