
    “既然我好，那你就好照顾我一辈子。”秦婉怡将脑袋靠在顾江洲的身前，聆听着他强而有力心跳声。

    这种感觉真好。

    “老公，你答应我，不管怎么样，你都不能变心，要一直爱我。”此时的秦婉怡褪去了坚强，她就像是一个害怕被抛弃的孩子，她依偎着顾江洲，一次次的索要着承诺。

    “好！”顾江洲在秦婉怡的额头上落下一个吻，他的回答只有简单的一个字，但这一个字的份量却是他用全部承诺来诉说的。

    “那你也不可以对其他女人好。”秦婉怡继续要求，“也不可以和其他女人眉来眼去。”

    “好。”顾江洲全部答应，没有一丝犹豫。

    “即使那些女人主动送上门来。”

    “我家门的钥匙都由你掌管着，她们就算相送上门，你也会替我拒收的。”顾江洲看到秦婉怡真的很不安。

    于是便故意开玩笑，试图缓解一下秦婉怡的那一份不安。

    “你不要这样。”谁知道，秦婉怡竟突然脸色一沉，“江洲，我是在很认真的跟你说话。你必须认真对待。”

    顾江洲汗颜。

    果然不能够一味享受女人的醋意。

    不然到了最后麻烦的一定是自己。

    “好！我认真对待！”顾江洲抬起双手，严肃着一张俊脸，“我一定百分之两百的认真对待。还是那句话，别说那些女人是送上门，还是天香国色，就算她们脱光了我也绝对不会往她们身上看你一眼。”

    “嗯。”秦婉怡再三听到顾江洲的保证之后，这才满意的松懈下了脸上的不高兴，笑靥如花，“这可是你说的哦，不可以出尔反尔哦。”

    “我发誓。”顾江洲抬手，做出发誓状，“如果我顾江洲对秦婉怡说了一句谎话，那我就天大五雷……”

    “胡说八道什么呢。”顾江洲的话还没有说完，秦婉怡就连忙抬手捂住顾江洲的嘴巴，阻止他继续往下说。

    “谁让你发誓了。我又没有说不相信你。”秦婉怡嘟着嘴巴，不高兴的说：“以后我不许你再拿自己的身体生命发誓。你必须好好的。”

    秦婉怡固执的要求说。

    对她来说，只要顾江洲是好好的，那么就算这个世界上有再大的暴风雨袭来也没有关系。

    “好。那你也一样。”顾江洲自然知道秦婉怡是心疼自己，但同时他也心疼秦婉怡，他伸手抚摸着秦婉怡的脸颊，一双漆眸深深的凝视着她。

    “婉怡宝贝，你听我说……”顾江洲身体微微前倾，他不知道此时此刻，那个女人有没有躲在一旁偷听，所以顾江洲只能小声的在秦婉怡耳边对她说道。

    “……我一定会将妈妈的下落找到的。但是在这期间，你一定不能够以伤害自己的方式，让范静香有机会接近我。”

    “江洲……”

    听到顾江洲这话，秦婉怡讶然了。

    她没有想到顾江洲竟然将她看得如此的透彻，就好像他是她心底的蛔虫，将她心底所思所想都看了个清清楚楚。

    “你怎么……”秦婉怡感动的有些想哭，“……怎么会知道我心里的想法。”

    “小傻瓜。”顾江洲疼爱的揉了揉秦婉怡的头发，“你可是我用心宠爱的宝贝，要是我来这一点都看不穿你的话，那我岂不是太配不上你了。我说过，婉怡宝贝，以后不管发生什么事情。狂风暴雨都让我来为你挡，你只要安安心心的依靠着我就好了。”

    “好。”秦婉怡眼泪掉落而下，却满脸幸福的点头应允。

    “江洲，谢谢你。让我可以在这一段痛苦的人生里收获这么多的幸福。”秦婉怡感激的对顾江洲说道。

    “小傻瓜。”顾江洲温柔一笑，弯身，亲吻掉她脸颊上的泪滴，“你是我的宝贝，我不疼爱你，疼爱谁呢。好了，不要哭了。不然我该心疼了。”

    “可我就是想让你心疼。”秦婉怡擦拭着眼泪，撒娇调皮说道：“这样你才不会不要我。”

    “这是什么逻辑？”顾江洲听了，哭笑不得。

    “你的妻子，秦婉怡的逻辑。可不可以呢。”秦婉怡继续嘚瑟。

    “可以。”见秦婉怡的心情终于好了起来，顾江洲还能够说什么呢，“我呢，就宠爱你一辈子。”

    这个时候，范静香补好妆出来，看到顾江洲和秦婉怡两个人又你侬我侬的腻歪在一起，范静香有一种鼻子要气冒烟儿的冲动。

    不行！

    她不能够再这么坐以待毙了。

    她必须赶快付出行动，不然到时候，她还没有破坏顾江洲和秦婉怡两个人的感情，她倒先被他们夫妻两个人给三振出局了。

    而与此同时，与范静香一样为感情而愁的人还有白慕心。

    墙上的时钟，已经指向了十点钟了。

    “怎么还没来？”白慕心像是一个走马灯一样，手中握着电话，在客厅里面来回踱步着，“都已经这么晚了，为什么青城哥哥还没有回来？难道他还在为白天我不停给他打电话的事情生气？”

    白慕心纠结难受的喃喃自语。

    这不是她第一次谈恋爱，但却是她谈得最纠结不安的一次恋爱。

    现在的她，几乎每一分每一秒都在挂念着顾青城，想要知道他每时每刻在做什么？是不是也像她一样想着她、念着她。是不是和她一样，都抱着要爱彼此一生一世的决心。

    “我要不要再给青城哥哥打一个电话呢？”白慕心纠结着，她按开手机屏幕，按下拨号图标。结果赫然发现两分钟前，她已经给顾青城打过一个电话，发过信息了。

    可是，她听到的还是那句——对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请你稍后再拨。

    而短信顾青城也没有回复她一条。

    “为什么？”

    一下子，种种挫败无助的情绪从白慕心的身体各处蔓延出来。

    “为什么青城哥哥不接我的电话？我到底哪里做错了？”

    只是，白慕心不知道的是，她没有做错什么，只是她深爱的那个男人的心从头到尾都没有在她的身上过。

    此时，顾青城其实是在全身心的应付着苏素心。

    “苏素心，你到底是什么意思？”顾青城怒不可遏的质问着苏素心。

    从今天开始，她就完全将他当做是透明，对他说话、做事，俨然就是一副公事公办的模样。就好像他对她而言，就真的只是一个老板了一样。

    “我没有什么意思啊。”苏素心好疲惫，其实她现在更想的是自己一个人好好的休息一下。

    她好想睡一觉，什么都不想，什么都不去管，就这么睡一觉。

    可是，谁知道，一下班，她前脚刚一回到家，顾青城下一秒就踩了进来，然后一直和她嚷着。

    让她头昏脑涨，都不知道该怎么办才好了。

    “总裁，我真的很累了，现在时间也很晚了。我拜托你，放了我，请你离开，让我好好休息一下可以吗？”苏素心耐着性子对顾江洲说道，然后准备朝她的房间走去。

    “不行！”但是顾青城依然不死心，他根本就不想就这么轻易的放苏素心从他视线里离开。

    在顾青城看来，现在苏素心哪怕是和他大吵大闹一次，也好过她现在完全把他当做是空气强。

    “苏素心，既然你没什么意思，那你为什么要无视我。”顾青城像是一个被抛弃了的孩子一样，不依不饶的继续纠缠着苏素心。

    今天他必须得到一个结果。

    “总裁……”苏素心叹了一口气，然后调整了一下情绪，对顾青城说道：“青城，你冷静一点，你不觉得你现在这样很过分吗？”

    “我过分？”顾青城不解了，“我怎么过分了？”他把自己能够给苏素心的都给她了。

    “对，很过分。”苏素心掷地有声的说：“你已经当着我的面，说明了，在你身边，你承认的女朋友只有白慕心而已。既然如此，那你现在就应该好好的对待白慕心，而不是和我在这里纠缠不清。我现在对你而言，只是你的下属，你的一个秘书而已。”

    “心儿……”

    听到苏素心如此严肃的对自己说这一番话，顾青城有种堂皇尴尬的惊慌。

    “青城，我不希望你成为一个感情骗子。既然是你去招惹的白慕心，那就请你对她认真一点。而且，据我所知，白慕心和秦婉怡的感情十分要好。要是有一天，秦婉怡知道你对白慕心竟然是这样的态度，那样的后果你想过吗？青城，趁现在一切都还来得及，收手吧，不要到最后让你身边所有的女人都恨你。”

    说完这一番话，苏素心丝毫不留恋的伸手将顾青城拉住她胳膊的手给拉开了，然后迈步朝自己的房间里走去。

    “青城，离开的时候，请你把钥匙还给我。不然，我会考虑搬家的。”苏素心在关上房门的时候，态度坚决的对顾青城说道。

    她不是在威胁顾青城，既然顾青城不能够做出选择，那她替顾青城做决定。

    “心儿……”

    顾青城想要说什么，但是苏素心却已经毅然决然的关上了房间门。

    这一刹那，顾青城赫然发现自己的心竟然是那么的难受压抑，就好像有什么东西正从他身体里剥落了一样！

    这一刻，顾青城不禁扪心自问——这样的生活真的是他想要的吗？