
    “婉怡宝贝，那个……”听着秦婉怡对自己的要求，顾江洲突然意识到，美男计的施展其实根本就是一个不可能完成的任务。

    “怎么了？”秦婉怡双眼微眯，“难道有什么问题吗？”

    “……有！”顾江洲硬着头皮点头，他必须最大限度为自己争取利益。

    “有什么问题？”果然，一听顾江洲的回答，秦婉怡的声音立马提高了几分，一双眼眸更是危险十足的睨视着他。

    “怎么着？是不是被她的美色吸引，觉得我现在不够瞧了，不能满足你了。所以想要尝尝鲜，打野味了。”

    秦婉怡咄咄逼人，声声质问着顾江洲，说着说着，她的一双小眼圈儿更是红彤彤起来。

    太伤心了。

    现在连顾江洲都不要她 的了！

    妈妈又不知道好不好，秦婉怡越想，心中的委屈就越是无限扩大，然后一颗颗晶莹剔透的眼珠子就这么哗啦啦的往下掉落。

    那委屈，可怜，伤心的模样让给顾江洲立马方寸大乱，手足无措。

    “婉怡宝贝，你误会我了。我怎么会觉得你不够瞧，然后去和其他女人怎么样呢？顾江洲连忙解释说：“而且，你看那个女人，长得像是老妖怪似的，用脚趾头想我也不会对她有什么非分之想。”

    顾江洲这么说本来是想要证明，他对秦婉怡真的是一心一意，不是要对范静香怎么样。

    可是此时秦婉怡就是吃醋，嫉妒，同时秦婉怡也有一点小心机。她要让顾江洲明白，他要是真的和其他女人怎样，她一定会不会原谅的。

    哪怕只是情非得已，她也做不到宽宏大量，在这一方面。

    “顾江洲，你什么意思？”秦婉怡双眼更加喷火的瞪着顾江洲。

    “怎么了？”

    顾江洲一头雾水，他刚才的解释难道不清楚吗？

    “你的意思就是如果那个女人长得跟个天仙国色，美艳无比，你就可以喜欢她，和她怎么着，然后无视我这个正牌老婆的存在吗？”秦婉怡抱着醋坛子不放，步步紧逼的问。

    “婉怡宝贝，你这是故意找茬，我哪有那个意思。”顾江洲狂汗。

    果然，女人一生气吃醋，都是一只母老虎。

    “对，我就是故意找茬了。”秦婉怡毫不掩饰自己的无理取闹，大声说道：“既然你知道我是在故意你的茬，那你是不是应该拿出你的态度来。”

    闻言，顾江洲汗颜无语了。

    “好!”顾江洲暗暗叹一口气，举起自己的右手，做出一个发誓状，然后一字一句，像是教徒宣誓一般，认真虔诚的说：“我，顾江洲，对亲亲老婆秦婉怡发誓，甭管以后出现在我面前的女人是世纪级恐龙。还是天仙下凡，我都绝对不对她们动歪心思。我对我老婆一心一意，绝不改变。”

    虽然这些话都是顾江洲的心里话。

    但是顾江洲却觉得好憋屈。

    他从未想过自己活了这么多年，在商界更是一个风云人物。但是却偏偏栽在了秦婉怡这个小丫头面前。

    更让他没有想到的是，他竟然还有一种甘之如饴的感觉。

    看来，他真的是被秦婉怡这丫头给完完全全的征服了。

    “真的吗？”听到顾江洲的发誓之后，秦婉怡激动的心情终于缓和了不少，眨巴着一双水汪汪，可怜巴巴的眼睛瞅着顾江洲。

    “你没有在骗我。”

    “嗯。”顾江洲没有一丝犹豫，重重点头，“婉怡宝贝，相信我一点好吗？”

    “我……”

    秦婉怡看着顾江洲，他的神情，他的眼神都好认真，好深情。

    其实她是知道顾江洲对她的一片真心，但是秦婉怡却还是有着一种小女人家不可遏制的小心眼，爱吃醋。

    再加上顾江洲是那么的优秀，前前后后有那么多的女人看上他，想要破坏她和顾江洲两个人之间的关系。

    所以，与其说秦婉怡是在担心顾江洲，倒不如说她不相信那个女人。

    尤其那个女人已经毫不掩饰她对顾江洲的兴趣了。

    “婉怡宝贝，你还是不相信我吗？”顾江洲显得有些受伤，每一次遇到这样的情况，秦婉怡的不信任让顾江洲都有些疲惫了。

    最初或许真的会觉得很高兴。

    至少这证明自己在秦婉怡心目中有着很高的地位。

    如果秦婉怡不爱他，那她也不会那么生气的嫉妒了。

    可是这样的次数多了，顾江洲感受更多的就不是开心，而是一种负担了。

    “没有。”秦婉怡摇头，伸手紧紧抱住顾江洲，将头靠在他的胸膛，“我只是好害怕。”

    秦婉怡如实的将自己的感受对顾江洲说出来。

    “江洲，我知道你一直都很爱我，对我很好，也不会背叛我。但是你可以做到，那些靠近你的女人呢。尤其，我们到现在为止都不知道那个女人到底有什么目的。万一她给你下药，又或者要挟你。明枪易躲暗箭难防。”秦婉怡由衷担心不已的说道。

    听着秦婉怡的这些话，顾江洲的心一下子就柔软了。

    “傻丫头。”顾江洲伸手紧紧地拥抱着秦婉怡，那力度，简直恨不得将她整个揉入自己的身体血脉之中，“你的老公不是那么蠢笨的人。应付她，我还有几分自信。”

    “那你要保证，你一定要完完整整的从那个女人的魔爪中回到我的身边。”秦婉怡仰着头，看着顾江洲的眼睛说道。

    “好。我发誓。”顾江洲点头，再一次发誓说。

    “那婉怡宝贝，现在你是不是应该让我铭记更多的快乐，让我可以在不管什么困境下都能够只想着你。”顾江洲这么说着，明明是在征求秦婉怡的意见，可是他的手却已经在秦婉怡的身上不规矩的游移着。

    “江洲……”

    渐渐地，秦婉怡在顾江洲的碰触下，意识开始混沌模糊起来。

    她也需要这样的亲密接触来让顾江洲明白，她对他的需要，她真的不能够失去他。

    然而，就在一切眼看都要顺理成章发生下去的时候，范静香在门外火急火燎的敲起了门。

    “婉怡，江洲大事不好了。”范静香一副天要塌下来的嗓音大声喊道。

    “该死！”

    顾江洲怒火中烧，真心有一种想要去将范静香的嘴巴给塞进去一只臭袜子的冲动。

    秦婉怡和顾江洲反应则截然相反，她眼珠子一转，建议顾江洲说：“江洲，要不你就趁现在去接近她。”

    这样她说不定就可以早日知道妈妈的下落了。

    “不要。”顾江洲马上拒绝，现在对他来说只有婉怡宝贝最重要。

    “她这是雕虫小技，要是我们现在就这么轻易着了她的道，那她以后就会变本加厉。我们要让她知道，想要破坏我们的感情一点都不容易，这样，当我们出招的时候，她才不会怀疑，更容易掉进圈套里来。”顾江洲自有分寸的说。

    “可是……”

    “婉怡宝贝，相信我。”顾江洲手指轻抚着秦婉怡的面颊，深情地凝望着她说。

    然后顾江洲决定再一次和秦婉怡继续着刚才的事情。

    可是，这个时候范静香歇斯底里的声音又一次响了起来。

    “江洲，婉怡，你们快点出来，秦舒媛那个女人又开始在网上散播关于你的传言了。她说上一次她被人绑架都是婉怡你一手策划的。”

    范静香是下了死心要阻止顾江洲和秦婉怡两个人再在房间里在一起的。当她听到房间里传来那一阵阵令人脸红心跳的声音时，范静香就感觉自己全身都像是被猫抓了一样。

    难受至极！

    这顾江洲以后会是她的男人，她不能够眼睁睁的看着他去拥抱其他的女人。

    听到范静香这话，顾江洲和秦婉怡两个人不得不停止。

    “江洲，我们出去看一看吧。”秦婉怡调整着呼吸，咬了咬唇瓣，对顾江洲说道：“今天在商场百货，秦舒媛和我起了争执，以她的性格，她可能是气不过，所以想在网上散布一些流言蜚语，故意刺激我。”

    “好。”顾江洲很清楚，今天晚上要是不搞定那个冒牌女人，他想要和秦婉怡怎么样，那绝对是痴心妄想。

    不过这也说明了一个问题。那就是她对他似乎真的很有兴趣。

    既然如此，那他接下来的计划就更好开展了。

    “婉怡宝贝，你做什么？”顾江洲伸手抹了一下脸，调整了自己的情绪之后，他赫然看到秦婉怡正在火急火燎的整理着衣服和头发。

    “就这样出去就好了。”顾江洲说。

    “啊？”秦婉怡有些傻眼，不解，“这样出去不好吧。”她现在这个样子，让人一看，就知道她刚才和顾江洲两个人在房间里做了什么好事。好丢人的说。

    “有什么不好。”顾江洲对秦婉怡说道：“要知道，我们两个现在是夫妻，就算一会儿我们两个人是穿着情趣睡衣出去的，也一点问题都没有。而且，我们就是要让她嫉妒。一个人嫉妒就容易出差错。一旦出了差错，我们就可以轻易达到我们的目的。”

    听完顾江洲的话，秦婉怡明白了。

    这也是顾江洲的计策之一。

    “江洲。”秦婉怡有些好奇了，“你好像对于勾搭女人这一方面有着很深的了解？”

    “这个……”顾江洲悻然了，抬手摸了一下鼻子，“婉怡宝贝，你不会到了现在还要跟我吃醋吧。”

    “不是。”秦婉怡摇头，“我是想要跟你学一学，这一以后我说不定可以用着去勾搭一下孙金峰的一名属下。”

    说完，秦婉怡朝调皮的顾江洲吐了一下舌头，便一溜烟儿的到了客厅，与范静香再一次过招！