
    丝毫不耽搁的，秦婉怡急急忙忙的冲出董事长办公室，决定去找顾江洲。

    她一定要阻止。

    然而，就在秦婉怡一脸急切，强烈渴望电梯门赶快打开，而电梯门真的打开了的一瞬间，顾江洲的身影赫然出现在其间。

    “江洲！”

    看到顾江洲，秦婉怡立马热泪盈眶，然后不由分说，她便整个人扑上去，紧紧地抱住顾江洲，感受他的温度，他的怀抱。

    “真是太好了。”秦婉怡感慨庆幸不已的想着。

    “婉怡宝贝，怎么了？”顾江洲被秦婉怡突如其来的激动反应给惊吓住了，“发生什么事情了吗？”顾江洲心疼关心的问。

    “嗯。是关于顾……”突然，秦婉怡停顿住了未说完的话，她发现这里真不是一个谈话的好地方，“我们去你办公室里谈，好吗？”

    “好。”顾江洲没有任何异议，然后重新打开电梯门，两个人相拥着，甜甜蜜蜜，宛如一对热恋中的情侣一样，一起走出了电梯。

    这让公司里面的员工见了无一不傻眼儿。

    “我没眼花吧。”一个员工甲说：“这董事长夫人不但没有和董事长大吵大闹，狂吃飞醋，反而还和董事长你侬我侬，羡煞旁人。”

    “就是说啊。”员工乙也意外不已的说：“你们说这是不是天要降红雨的节奏。”

    “是不是降红雨我不知道。”员工丙各种羡慕的说：“我只知道看着董事长和董事长夫人，我只想说，我终于又相信爱情了。”

    “对！此言真理。”

    秦婉怡和顾江洲就是这样在众位员工的羡慕声中一步步走入到办公室里的。

    “江洲，你告诉我，你刚刚是不是去找顾青城了？”一进入办公室，秦婉怡就立马急切紧张的询问顾江洲，“你有和他争吵吗？”

    “没有。”顾江洲回答说。

    “真的吗？”听到顾江洲的回答，秦婉怡明显的松了一口气。

    “婉怡宝贝，你好奇怪。”看到秦婉怡这模样，顾江洲不禁皱眉，探究的看着秦婉怡，“你为什么这么关心我有没有和顾青城谈。”

    “因为他比我想象中的还要危险。”秦婉怡坚定不已的对顾江洲说，然后她拿出手机，戴上耳机，递给顾江洲，让他亲耳听一听白慕心说的那些关于顾青城的掏心窝子的话。

    “这……”

    “这就是今天中午我为什么没有来陪你吃午饭的原因。”秦婉怡对顾江洲说，然后将今天她约见了顾青城的事情也详细的告诉给了顾江洲知道。

    “顾青城他现在根本就是已经彻底的疯了。他觉得好像是我和你破坏了他的一切，所以他现在等于是抱着一个定时炸弹，随时随地都准备和我们两个人同归于尽。”秦婉怡真的是忧心不已，“江洲我真的很担心，顾青城这样讨厌我和你，而且又和孙金峰那个一心一意想要对付我们顾家的恶人合作，我真的好怕，我们顾家会因此遭遇一场暴风雨。”

    “不会的。”

    谁知道，顾江洲在听了秦婉怡的话语之后，他竟然斩钉截铁的说道：“虽然我和顾青城两个人一直不和，但是我对他了解，不管他对我和妈妈有多少的不满。但是他对顾家，对顾氏·寰宇集团他的在乎程度比我重得多。”

    “你确定吗？”

    如果是之前，秦婉怡一定会百分之两百的相信顾江洲的话，认为顾青城不管怎么变，他都是一个好人，不会做出什么出格的事情来。

    但是最近以来，她不管从哪里得到的消息，都显示顾青城就是一个人渣，越接触越气人。

    尤其是今天她和顾青城的谈话，更加坚信了这一点。

    “当然。”顾江洲十分笃定，“婉怡宝贝，答应我，这一件事情你不要再介入太多了。”

    “不可能。”秦婉怡立马反对，“江洲，我知道你想要为我将一切都承担起来，但是你不要忘记了，我们是夫妻，是一个共同体，不管什么事情，我们都是要一起承担的。所以，就算前面有刀山火海，你也休想把我从你身边赶走。要跳，我们一起跳。”

    秦婉怡说得慷慨激昂，一副准备随时和顾江洲同生共死的模样。

    看着这样的秦婉怡，顾江洲真的是好感动。

    有妻如此夫复何求！

    “婉怡宝贝，我爱你。”情不自禁，感动情深，顾江洲双手捧住秦婉怡的脸颊，深情疼爱的亲吻她。

    这就是秦婉怡和顾江洲两个人的夫妻感情。

    不管萦绕在他们两个人周围有多少的狂风暴雨，只要他们两个人在一起，他们就是这个世界上最幸福，亲密的情侣。

    “董事长，不好了！”

    然而，所有的幸福浪漫都会被现实残忍打破。

    “额！对不起！”

    陈明轩看到顾江洲和秦婉怡两个人之间的爱情进行曲时，连忙鞠躬道歉。

    其实，他也不是有意要来打扰的。

    只是现在发生的情况不得不需要顾江洲去亲自处理一下。

    因此，虽然歉意担心，但是陈明轩却并没有打算离开房间的意思。

    见陈明轩这样，顾江洲也知道肯定是发生了什么事情，于是问道：“有什么事情？”

    “孙金峰来了。”陈明轩脸色凝重的说：“带着方依依，以及媒体记者！”

    “真是个老匹夫。”听完陈明轩的话之后，秦婉怡便十分不客气的大骂起来，“真把这顾氏·寰宇集团当做是他家的了是不是，竟然有事没事就跑来窜门不说，现在更是把记者都给叫来。他到底想要做什么。”

    “婉怡宝贝。”

    看着秦婉怡那毫不掩饰对孙金峰的憎恶，顾江洲无奈摇头，伸手，他轻点了秦婉怡的鼻子一下，“你怎么这么沉不住气了，这可一点儿都不像你。”

    “的确不像我。”秦婉怡回答说：“不过，孙金峰他已经华丽丽的登上了我秦婉怡这一辈子最讨厌之人的首位，所以对他我永远不会有好脸色看的。不过，奇怪，他为什么会突然带着方依依和媒体记者来这里呢？”

    “估计他是来替方依依找说法的。”陈明轩若有所思的说：“毕竟，刚才董事长将方依依像是垃圾一样给扔出了顾氏·寰宇集团。”

    “啊？”秦婉怡惊诧不已，“是真的吗？”

    “她自己不懂得尊重自己，要做垃圾，那我就只好勉为其难帮她分类了。”顾江洲挑了下眉，丝毫不觉得有什么的直接开口说道。

    “哇，老公大人，你真的是太帅了。”秦婉怡听到顾江洲这样说，真是有一种大快人心的感觉。

    “我真的是爱死你了。”然后秦婉怡双手搂着顾江洲的脖子，踮起脚尖，仰头，吧唧一下便在顾江洲的脸颊上亲吻一口。

    要命了！

    陈明轩有些羞赧了。

    这一对活宝夫妻真是不懂得在什么时候收敛，随时随地都可以旁若无人的秀恩爱。不过这样也正好。

    一会儿不管孙金峰、方依依和那些记者怎么刁难，陈明轩相信，顾江洲和秦婉怡都会四两拨千斤，化险为夷的。

    “那我的婉怡宝贝，我们两个现在是不是应该去应对那些狂风暴雨了。”顾江洲搂着秦婉怡的纤腰，含情脉脉的凝望着她说道。

    “当然。”秦婉怡点头，然后便任凭顾江洲带着自己，一起去抵抗那些不断向他们夫妻俩攻击来的暴风雨。

    这一下有好戏看了！

    陈明轩以为顾江洲和秦婉怡两个人会像是电影《史密斯夫妇》一样，夫妻同心其利断金的去应付那些前来找茬的人。

    谁知道，顾江洲和秦婉怡两个人的确出现在了那些人的面前。

    但是他们却根本没有看那些人一眼，而是就这么嘴角噙着幸福的笑意，双手紧紧牵着，在保镖和保安的护送下，安全的离开了顾氏·寰宇集团。

    “顾江洲，我不许你走。”

    见状，方依依再一次抓狂了。

    “你不要以为你不看我，不回答我，我和你之间的事情就会这样结束。我告诉你，你是我方依依看中的男人，就算是你死了，你也的魂魄也而是我方依依的。”不停嘶吼宣誓着，方依依准备去追顾江洲，恨不得将他紧紧牵住秦婉怡的手给掰开。

    然而……由于她这突如其来的大喊大叫，而且又十分没有涵养，一下子那些原本孙金峰找来帮助方依依的记者，便纷纷一致倒戈相向，将相机对准方依依。

    记者的这个动作，更加惹得方依依怒气腾腾了。

    “我说你们拍我做什么？你们应该拍的是那一堆狗男女。”方依依手指着顾江洲和秦婉怡两个人离去的方向，声嘶力竭的说道。

    “方依依，你闭嘴。”

    这个时候，孙金峰终于维持不下去他那副淡定形象，很愠怒，不客气的在方依依的耳边喊道：“你难道还闲丢人丢得不够吗？”

    现在，她已经失去了先机，要是再失去媒体的力量，那孙金峰真的不知道，方依依在顾江洲面前，还有什么筹码可言。

    “跟我回去。”孙金峰严厉命令方依依说道。

    “可是……”

    “回去！”孙金峰的声音更加沉冷了几分，“不要再让我说第二次！”