
    深吸口气，顾江洲打开门，热情笑意的向秦婉怡打招呼，“婉怡宝贝，我回来了。”

    然而，顾江洲话音一落，在秦婉怡还没有来得及说什么的时候，范静香就立马像是一只热情放浪的花蝴蝶一样扑了上去。

    “江洲，你回来了。饿了吗？累不累？要不喝一杯水？”范静香笑得一脸花枝招展，一双手臂更恍若是无骨章鱼一样，紧紧地缠着顾江洲，身体更是用力的往上蹭。

    见状，秦婉怡心中那叫一个吃味儿。

    “你什么时候变成无尾熊了？”秦婉怡将炒好的菜端上桌子之后，走了过去，一把将顾江洲从范静香的魔爪之中救了出来。

    “他是我的老公，能对他做出这种亲密行为来的人只有我一个人。所以，请你以后的每一分每一秒都要牢牢记住你到底是什么身份？”秦婉怡很不客气的对范静香说道。

    真是气死她了。

    她的老公什么时候轮到她来沾染觊觎了。

    “你快去洗一下手，然后来吃饭。”秦婉怡对顾江洲说道，语气依旧不和善。

    因为她也生顾江洲的气，虽然刚才范静香的攻袭是突然的，但是他也应该在第一时间推开她。

    但是他却没有。

    气死她了！

    “婉怡，你这是怎么了？”秦婉怡的这个行为让范静香郁闷疑惑极了，“我是你妈妈，你怎么能够用这种语气和态度来跟我说话呢。而且，我是江洲的丈母娘，这丈母娘心疼女婿有什么不对呢？”

    “丈母娘心疼自己的女婿当然没问题。但是普天之下，我还从来没有见过哪个丈母娘见到自己的女婿之后，会表现得像是猫见到鱼，狐狸见到肉一样，恨不得将他给生吞下腹的。而且，就是因为你是江洲的丈母娘，所以我才更介意，更吃醋。这就是我的性格，更是我的脾气，什么都可以容忍，碰了我的男人就不行。”

    秦婉怡语气更加严肃、尖锐。

    这一点她必须让范静香知道，在事情没有调查出真相来之前，她对这个冒牌她妈妈的女人，她可以容忍，装傻。

    但是如果她想要趁机破坏她和顾江洲的感情，更痴心妄想的想要将顾江洲从她身边抢走，那就是痴人说梦，想都别想。

    “行吧。”范静香见状，知道在这种情况下不能够和秦婉怡硬碰硬，而且她现在还没有得到顾江洲的心。

    所以，她倒是可以好好利用一下秦婉怡对顾江洲的这股子醋劲儿，然后好好做一做文章，让顾江洲对秦婉怡充满了反感。

    这样她就可以有机可乘了。

    “我吃饭。”范静香坐上桌子，准备开始吃饭。

    而顾江洲对于秦婉怡的表现，心中美极了。

    秦婉怡的这种醋意表达真的让他觉得很窝心，很幸福。

    有种自己就是秦婉怡心目中那个最最重要宝贝的人一样。

    不过……顾江洲的视线停落在了范静香的身上。

    从范静香擅自去顾氏·寰宇集团找他，到他刚才回来，看到他时的表现，那模样就像是一只动情的母猫一样。

    让顾江洲眼眸闪了闪，或许，他已经知道该怎么下手去刺探秦婉怡妈妈下落的方法了。

    只是……这个办法，婉怡宝贝会同意吗？

    “婉怡宝贝，谢谢你给我做晚餐。”顾江洲洗好手，换好衣服出来吃饭，这刚一端起碗筷，他就立马体贴疼爱的给秦婉怡夹菜，说着情意绵绵的甜言蜜语，“婉怡宝贝，这一段时间真是太辛苦你了，你看你都瘦了，多吃一点，我喜欢你胖一点的样子。”

    秦婉怡看着顾江洲夹到自己碗中的菜，微微皱了一下眉头。

    顾江洲这是怎么了？

    是为了刚才的事情，故意在这个冒牌妈妈面前秀恩爱呢？还是为了讨她欢心，让她不要生气了？

    “怎么了？”见秦婉怡没有吃，而是呆呆傻傻的看着自己，顾江洲便不禁温柔一笑，一双眼睛几乎是完全停落在秦婉怡身上。

    “是不是觉得你老公我长得特别特别帅，觉得怎么看都看不够呢？”顾江洲单手支着脑袋瓜子，凝望着秦婉怡，傻兮兮的看着。

    “老公……”秦婉怡放下手中的碗筷，伸手摸了一下顾江洲的额头，然后开口很认真的说道：“你需要吃药吗？”

    “吃药？”顾江洲顿时脸黑一大片，瘪嘴，“婉怡宝贝，你都不能够有情趣一点点吗？好没意思，我特意想要你开心一点的说。”

    听完顾江洲这话，秦婉怡现在是十分的确定了。

    顾江洲真的抽风了！

    “你还是好好吃饭吧。”秦婉怡说完，便开始吃饭了。

    她是饿了！

    今天一直在折腾，她都没有好好吃过一顿饭。

    见状，在一旁默默吃饭的范静香又开始插话进来了。

    “婉怡，江洲这一整天在外面工作，你身为他的妻子，应该多体谅他一点才是。”范静香一副苦口婆心的模样劝说着秦婉怡。

    “我当然体谅他了。”秦婉怡十分不服气的说，这个女人还真是搞笑，她和她老公之间的事情，关她什么事儿，狗拿耗子多管闲事。

    “要是我不体谅他，那我就不会一个人去百货公司买一大推食材回来，然后辛辛苦苦做这一桌子饭菜了。”秦婉怡说。

    “我说你这丫头怎么一说就急呢。”面对秦婉怡的咄咄逼人，范静香则显得十分开心，继续耐着性子说道：“你给江洲做晚饭真的很辛苦，也很贤妻良母。但是一个男人所需要的不仅仅是这一点，他更需要的是一种心灵的安慰。你不要太任性了。”

    她任性！

    这一下，秦婉怡心中就像是被猫抓了一样。

    刚想要发作，顾江洲却在桌子下面一把拉住她，然后示意她要冷静。

    于是，秦婉怡这才意识到自己刚才真的是太冲动了。

    她不能够因为吃醋而破坏大事儿。

    等找到了妈妈，到时候她再来和她好好算总账。

    “是。”深吸口气，秦婉怡皮笑肉不笑的朝范静香说道：“我呢，从现在开始就跟你刚才那模样学，一家到江洲就像是见到香饽饽了一样。江洲，来，人家喂你吃饭。”

    她不是想要看她是怎么在顾江洲面前做一个解语花的吗？

    那她现在就秀给她看。

    “啊……张嘴巴。”秦婉怡柔软的身子如扶风弱柳一般，依偎着顾江洲，娇声软语，再加上那旁若无人的暧昧动作。

    让原本提建议是想破坏秦婉怡和顾江洲两个人关系的范静香，顿时心中酸涩泛滥成灾。

    恶心！

    “老公大人，人家想要坐在你腿上吃饭，好不好？”秦婉怡眼角余光故意扫了范静香一眼，然后整个人旁若无人的就往顾江洲双腿上坐去，继续撒娇说道：“现在，你来喂人家吃。”

    “好。”顾江洲点头。

    对于秦婉怡这破天荒的举动，顾江洲真是费了十二分精力来强烈抑制自己的，不然他一准破功，直接大笑起来。

    不得不说，秦婉怡外表娇弱，但实际上却头脑聪慧，古灵精怪，让人完全搞不清楚她下一秒会出怎样的怪招。

    现在估计那个女人懊悔的肠子都青了。

    “哎，我知道你们两夫妻很恩爱，但现在到底有我在场，你们还是稍微收敛一下下，好不啦？”

    范静香没好气的说。

    难道他们两个人没有听说过那样一句话吗？

    晒幸福，死得快！

    听着范静香那终于按赖不住，出言制止的话语，顾江洲嘴角勾起一抹邪肆的笑意，“你先吃，我和婉怡宝贝去房间谈一点事情。”

    然后，顾江洲便直接将秦婉怡揽腰抱起，大步流星的朝房间里走去。

    这一下，范静香的心是真的像是被猫给抓了一样。

    就顾江洲这样抱秦婉怡进房间的姿势，说是他们两个人之间纯谈话，那绝对是连鬼都不相信的。

    真是太过分了。

    竟然还在吃饭的时候，就跑到屋子里面去鬼混。

    生气不已的，范静香将手中的筷子握得咯吱作响。

    而秦婉怡此时对于顾江洲的行为也感到百思不得其解，虽然她刚才对顾江洲所做的一切都有点火之嫌，但是她对天发誓，她只是为了气一气那个可恶的冒牌女人，并不是真的要和顾江洲怎么着。

    更何况是这样明目张胆的告诉那个女人，他们两个人要滚床单了。

    “老公，你不是来真的吧？”

    一到房间，秦婉怡就咽了下口水，小心翼翼的询问 顾江洲。

    “当然。”顾江洲朝秦婉怡神秘一笑，然后决定趁机在秦婉怡这里那一张免死金牌，“不过，婉怡宝贝，你答应我。不管一会儿我说什么，做什么，你都要全力配合我。而且一定要相信我。在这个世界上，我最爱的人只有你一个。”

    “你有什么计划？”听完顾江洲的话，秦婉怡立马敏锐的问。

    “你先答应我。”顾江洲坚持。

    “好。”秦婉怡答应，“只要你不是去和其他女人，尤其是外面那个冒牌货女人暧昧不清，我都不生气。”

    “可是……”这一下，顾江洲露出一脸为难之色，“……我接下来所做的一切事情就是为了接近那个女人！”

    当下，秦婉怡的脸就黑得堪比包公了。

    “你说真的？”出乎意料的，秦婉怡表情十分冷静，并没有很生气的大喊大叫。

    “嗯。”顾江洲点头，“我想要将计就计，从她身上找出妈妈的下落。”