
    凡是以前和柳芳芸有过接触的人，现在看到她已经是这副模样了，想必都会震惊不已，以为她是不是鬼？

    更何况是白慕心那种一惊一乍的性格，按理说她应该拉着她，不停问长问短，结果她却没有一点询问她的意思，反而是咄咄逼人，旁敲侧击她是不是真的“柳芳芸”。

    “难道说，白慕心那个女人已经怀疑开始怀疑她了？”柳芳芸心惊，她决定一会儿去和孙金峰见一面，好好的商量一下应对之策。

    “婉怡宝贝，这到底是怎么回事？”那个假冒柳芳芸一离开，白慕心就一边压低声音对秦婉怡说，一边拿出手机给顾青城发短信过去。

    ——青城哥哥，那个柳芳芸我敢确定是假的。不过，我和婉怡都没事。你不用担心。

    “出去说，隔墙有耳。”秦婉怡对白慕心说：“我在厨房储物柜里放了那个女人用过的餐具，一起带出去。”

    顿时，白慕心了然了。

    “婉怡宝贝，看来你真的是被吓着了，我好歹也是你最好的朋友，好闺蜜。我来了，你怎么都不给我倒一杯喝的，哪怕是一杯白开水也好。”白慕心一脸扼腕的抱怨说。

    “我忘记了。”秦婉怡感激的看了白慕心一眼，起身走向厨房，“我马上给你倒，你要和什么呢？果汁儿还是咖啡？”

    秦婉怡一边作势询问白慕心，一边将今天早餐是那个女人用过的餐具放在了手提袋里。

    “得了。”见秦婉怡放好，白慕心也起身走向了厨房，伸手拉着她说：“我看还是我请你出去喝得了。而且，我们两个人也好久都没有好好的一起逛过街了。”

    说完，白慕心就拉着秦婉怡往屋外走。

    “等一下，你们要去哪里？”白慕心和秦婉怡刚一走出屋外，柳芳芸见架势不对，连忙跑出来。

    “放心吧。我是不会带婉怡宝贝去什么不该去的地方的，我们逛完街之后，我会完整无缺的把她送到顾江洲手上的。”说完，白慕心就“嘭”的一声关上了房门，那迅雷不及掩耳之势彻底将柳芳芸给摆脱了。

    “该死！”

    见自己被摆脱了，柳芳芸也更加的确信白慕心那个女人是对自己起了疑心。

    “现在该怎么办呢？所有计划都还没有正式提上日程，要是在我的手上让整个计划都夭折了。那老板一定会杀了我的。不行。”想来想去，她决定立即打电话给孙金峰商量应对之策。

    “老板，事情大概就是这个样子？你看我要不要干脆在顾江洲和秦婉怡身上安装监听器呢？”她大胆建议说。

    “胡闹。”听到她的建议，孙金峰差点被气得吐血，“这顾江洲和秦婉怡一旦踏入顾氏•寰宇集团，就会发现自己身上有监听器。而且，顾江洲住所也会定期做安全检查。你要是这样做了，那就等于是自寻死路。”

    “那怎么办？”她有些不知道该怎么办了，感觉要监视起顾江洲和秦婉怡来真的好困难。

    一听这话，孙金峰突然对自己精挑细选的人产生了一种强烈地怀疑。

    “蠢不可及。”孙金峰怒不可遏的大声骂道：“范静香，你不要忘了，你现在是柳芳芸，一个拥有众多资源，及优势的女人。既然你不能够从秦婉怡身边找到突破口，那就去找一找秦泰。”

    “找秦泰？”听到孙金峰的建议，范静香大吃一惊，“老板，秦泰可是一个猪狗不如的家伙。要是我去找他，万一他一个生气对我做出什么事情来，那我岂不是……”

    “你就是要让秦泰对你动手，只有这样，才能够加剧秦婉怡和秦家之间的矛盾。你好好想一想，以秦舒媛、方宛青那一家子人的性格。要是见到秦泰和一个长得极其像柳芳芸在一起的女人，一定会暴跳如雷。隔三差五去找秦婉怡的茬，这样秦婉怡就没有时间去顾及其他的事情，然后你就可以趁机接近顾江洲……”

    “老板，我明白该怎么做了。你放心，我一定会让顾家毁于一旦的。”范静香信誓旦旦的对孙金峰说道，然后挂断电话。

    当初，顾正庭让她们范家从一介名门，破产，沦为平凡之家，而顾正庭却用着原本属于她们范家的钱，建造了今天令人羡慕仰望的——顾氏王国。

    她不甘心。

    这一切原本就应该是属于她们范家的，凭什么让顾家人一家所有。

    除非……她能够成为顾家人，否则，她是绝对不会停止她的报复的。

    一处江边咖啡厅，白慕心和秦婉怡两个人一边喝咖啡，一边聊着。

    “婉怡宝贝，你快说，这一切到底是怎么一回事？为什么那个女人会突然之间变成你的妈妈呢？”白慕心万分好奇的问。

    如果不是亲眼看到，她真的很难相信那一切都是真的，又不是演电视剧编小说。

    “我也不知道。”秦婉怡苦涩一笑，“那一天，我从监狱里面出来，然后就遇到了奄奄一息的妈妈。我很恐慌害怕，我把她送到医院。医生说，妈妈生命垂危，需要手术。可是，在医院所有人准备手术的时候，护士小姐一个个惊慌失措的跑了出来，然后嚷着——有鬼。”

    直到现在，秦婉怡想着柳芳芸从手术室里跑出来的画面，都觉得搞笑、不可思议。

    “然后医生将手术室里发生的一切，放给了我们看，结果你知道吗。她的皮肤开始一点点的没有了皱痕，她人也变漂亮。甚至连性格也发生了翻天覆地的变化。”

    “这么说，她真的是阿姨？不对啊，如果是阿姨，她不会那么害怕看到我才是。”白慕心说出自己的观点。

    “我也怀疑她不是，所以，我今天才把你叫来。慕心，我真的非常需要你的帮助。一直以来，我能够相信依赖的人只有你一人而已。”秦婉怡认真坚定的说。

    “你想让我怎么做？”白慕心问。

    “这些都是她用过的东西，你拿去医院，做一份我的、她的、还有我妈妈的DNA鉴定，以及指纹比对。最好再做一份耳纹比对。”秦婉怡说，她不相信，就算孙金峰有再大的能耐，她能够将一个人身体的一切全部改造变为另外一个人的。

    “耳纹比对？”白慕心很吃惊。

    “嗯。”秦婉怡点头，“据调查显示，每一个人的耳纹其实都是不一样的。所以，除了DNA、指纹之外，耳纹也同样是检查是不是那个人的一种方法。”

    “好，我知道了。”白慕心小心翼翼的将秦婉怡交给她的餐具都收好，然后一脸凝重担忧的看向秦婉怡。

    “婉怡宝贝，有一些话我一直都没有告诉你。我问你，你真的要一直和顾江洲这样生活下去吗？”白慕心问。

    秦婉怡微微皱眉，“什么意思？”她不明白为什么白慕心会突然之间提这样的问题。

    “我承认，顾江洲真的是百年难得一遇的好男人。但是，顾江洲的麻烦事也太多了。你看，你和他在一起才多久啊，每一天过得就像是坐过山车一样，甚至还去监狱里住了几天。婉怡宝贝，我真的不知道，你再继续和顾江洲在一起，你会的结局会是怎么样？”

    白慕心是真的很为秦婉怡担心。

    她真的不知道，为什么秦婉怡当初会爱上向顾江洲那样的危险男人。

    听到白慕心的话，秦婉怡有那么一分钟陷入了自己的思绪之中。

    不一会儿，她嘴角浮起了一抹浅浅的笑意。

    “慕心，你知道吗？当初我刚和江洲在一起的时候，我每天想得最多的都是怎么离开他，不要和他牵扯上任何关系，然后从新开始属于我的人生。可是，现在细细回想起来，如果当初不是江洲及时救了我。现在我说不定已经成为了某一个富商的地下情人。又或者，我现在只是一个高级陪酒女。”

    “婉怡宝贝……”白慕心很心疼。

    “我没事。”秦婉怡微笑着对白慕心说：“我只是觉得我应该感激的，而不是去怨恨。因为江洲，我的确是承受了很多，但是，我在承受的时候，我得到的也很多。他给了我最想要的一切。而且，有一点我不想去否认，不管方依依和柳庄庄两个女人挑了多少事情出来。江洲都始终如一的站在我身边，小心翼翼的照顾着我的心情……”

    突然，秦婉怡脸上的笑容消失了，一脸沉郁，哀伤。

    “怎么了？”白慕心担忧的询问。

    秦婉怡整整抬眼看着白慕心，“我只是突然发现，其实我现在之所以会承受这么多，只是因为我从未把自己当做是顾家的人，更从来没有真正想过去依靠江洲。我始终都觉得，总有一天我会离开江洲，所以……我就只要做好我自己就好。”

    原来，到最后，她才是那个最自私，最无情的人。

    “慕心，我想江洲了。”秦婉怡说，然后一滴泪水从她眼角滑落而下，然而秦婉怡的嘴角却绽放着一抹最美的笑容。

    那是爱到深处无怨尤的爱情之花，芳香馥郁，令人恍如置身天堂。

    “婉怡宝贝……”白慕心伸手握住秦婉怡的手，一字一句，认真的说：“不管你的选择是什么，我都支持你。或许，我也应该向你一样，无怨无悔的去大爱一场。”