
    “我今天和顾青城见面的事情，你报告给江洲知道了吗？”秦婉怡一思考好要怎么处理这件事情之后，便开口问保镖。

    “没有。”保镖如实回答说。虽然他是顾江洲花钱雇来保护秦婉怡的，但并不是为了监视秦婉怡的一举一动。

    当初顾江洲就对他说过，只要秦婉怡没有出什么事情，他不用每时每刻都向他汇报秦婉怡的行踪，与什么见面等等。

    更何况，从刚才秦婉怡和顾青城会面的情况来开，保镖觉得要是这件事情让顾江洲知道了，搞不好就会引发一场家庭关系危机。

    “好。谢谢。”秦婉怡对保镖说道，这一点事情她要想一想怎么跟顾江洲说。在秦婉怡看来，现在顾江洲不仅仅是要防范顾青城会做出什么出格的事情来。

    现在秦婉怡更担心顾青城为了报复她和顾江洲而对顾家和顾氏·寰宇集团做出什么不好的事情来。

    “少奶奶，我们现在去哪里？”保镖没有追问，只是直接询问秦婉怡下一步的指示。

    “我……”

    “嗡嗡……”

    就在秦婉怡开口要吩咐保镖她下一站行程的时候，她的手机响了起来。

    见状，保镖便自然而然的退开了。

    秦婉怡接起电话。

    “婉怡，你和慕心谈了吗？她现在到底是和谁在交往？那个男人对她是真心的吗？”一接起电话，白慕辰关心急切的声音就立马从电话那头传过来。

    从昨晚开始，白慕辰就一直坐立不安，做什么事情都没精神，一整颗心都悬在白慕心的身上。

    这还是第一次，白慕心在擅自挂断他的电话之后，没有及时的回复他，哪怕是一条解释说明的短信都没有。

    就好像他这个亲哥哥被自己的妹妹完全抛诸脑后了一样。

    听到白慕辰这话，秦婉怡一颗心也立马悬了起来。

    毕竟她今天要会见的人根本就不是白慕心。

    “慕辰哥，你是说慕心到了现在都还没有联系你吗？”秦婉怡的声音有着无法掩饰的担心，“怎么会这样？”

    从昨天白慕心突然给她打电话抱怨顾青城不理她之后，一直到现在白慕心也没有联系过她。

    现在听到慕辰哥这样说，秦婉怡也不禁担心起来。

    尤其，刚才她和顾青城谈了那些。

    秦婉怡对白慕心的担心就更甚了。

    “婉怡，你难道也没有见到慕心那丫头？”听出秦婉怡语气中的担心，白慕辰立马一颗心都提到了嗓子眼儿，“那丫头是不是打算有了那个男人，就和全世界人都……”

    “不是的！”

    见白慕辰就要抓狂起来，秦婉怡连忙打断顾江洲，开口安抚他说道：“慕辰哥，你再等一会儿，我向你保证，等一下我一定带着慕心来找你，我们一起吃饭，也算是给你接风洗尘了。”

    “我不要她给我接风洗尘。”现在对白慕辰来说，不管是什么事情，都不如让他查清楚和白慕心交往的那个男人到底是谁来得重要。

    “婉怡，你一定要跟我说实话，白慕心那丫头到底有没有联系你。如果没有我好另作打算处理，看是不是要报警。她是我妹妹，我决不能让她和一个不三不四的男人交往。”白慕辰掷地有声，信誓旦旦的说。

    他来这里，和白慕心一起住的时候，他答应过爸爸妈妈，一定要好好照顾白慕心。如果有一天她谈恋爱了，他一定会好好帮白慕心把关，让她不受骗。

    听到白慕辰说他要报警处理。

    秦婉怡心中更加慌乱了，但是面上，秦婉怡却更加镇静。

    “慕辰哥，我向你保证，我一定会让慕心赶快给你联系，然后将一个完整无缺的白慕心带到你的面前。”秦婉怡向白慕辰保证说道：“慕辰哥，我先挂断电话了。你等我消息，好吗？”

    然后秦婉怡挂断电话，根据私家侦探给她的地址，秦婉怡终于找到白慕心。

    “婉怡宝贝，你……你怎么会在这里？”当白慕心开口见到秦婉怡的刹那，她整个人都愣住了。

    “是顾青城告诉我的。”秦婉怡对白慕心说道：“我知道你们两个人现在在交往。”

    “你说什么？”听到秦婉怡的话，白慕心憔悴的容颜立马浮现出一抹幸福甜蜜的笑意。

    果然是一个沉浸在恋爱幸福中的女人。

    白慕心似乎一点都没有看到秦婉怡眼眸中的愤怒，反而整个心思都在秦婉怡刚才所说的是顾青城告诉秦婉怡，他正和她交往的事情。

    “婉怡宝贝，怎么办？我好幸福。”

    白慕心开心不已的哭泣起来，然后她扑入秦婉怡怀中，紧紧的拥抱着她，“婉怡宝贝，你知道吗？我以为青城哥哥这一辈子都不会告诉你，我正和他交往的事情。我会一直做他生命中的这个隐形女朋友。婉怡宝贝，我……”

    说着说着，白慕心眼角的泪水就滑落得更加严重了。

    看着这样的白慕心，秦婉怡的心更痛了。

    这是秦婉怡第一次如此强烈的感受到白慕心对顾青城深沉而无怨无悔的爱恋。

    如果不是真的爱如骨髓。

    性格火爆，宛如女汉纸的白慕心此时此刻怎么会悲伤痛楚的如此楚楚可怜。

    “慕心，你告诉我。”

    在等到白慕心终于缓和稳定了情绪之后，秦婉怡认真的看着白慕心说道：“你是不是早在很久很久以前就已经喜欢上顾青城了？”

    “我……”

    “跟我说实话。”这个答案，秦婉怡一定要听到白慕心亲口告诉自己。

    白慕心看着秦婉怡。

    这一刻，白慕心才惊然的发现，从秦婉怡踏入她这里开始，她就和以往不同。以往，她是一个小妹妹，总是需要她的保护。

    可是现在，她身上却笼罩着无比强大的气场。

    她蜕变了。

    从一个小女生，华丽蜕变成了一个气场十足的女王。

    “是。”所以，白慕心不再隐瞒，决定将这些年一直压抑在她心底那些话都告诉给秦婉怡知道。

    “其实，我比你先遇到青城哥哥。”白慕心回想起那一段往事，她的眼角眉梢依然还是不自觉的的流淌出甜腻的幸福。

    “在我很小的时候，我随爸爸妈妈一起去顾家做客，那个时候所有人都围着顾江洲，就好像他是天上的太阳一样。而青城哥哥却被大家忽视的彻彻底底。可是，他却是顾家的大少爷。”

    言语之间，白慕心对顾青城有着满满的心疼，对顾江洲却有着毫不掩饰的排斥。

    原来这才是为什么白慕心每次见到顾江洲都像是见到仇人一样的真正原因。

    对白慕心来说，顾江洲在顾青城的世界里其实扮演着的是一个掠夺者。

    “所以，鬼使神差的，我便偷偷跟着青城哥哥溜了出去。”白慕心继续说着，“但是因为我毛毛躁躁的，结果把腿摔伤了。青城哥哥那时候很孤单，很难过。可是他却温柔的哄着我，还给我唱歌，逗我开心。”

    这是白慕心的心底深处关于顾青城最美最纯净的记忆。

    “然后我高中一毕业，我就申请了国内的学校，因为我要重新走到青城哥哥的生命中。但是我没有想到，这个时候他竟然喜欢上了你，而你也喜欢上了他。一个是我最爱的人，而一个是我最信任的朋友。所以，我决定收拾好自己的心情，成全你们两个。”

    “慕心，你为什么要这么傻？”

    听完白慕心的话，秦婉怡哭了。

    为白慕心的善良，更为自己的糊涂。

    她竟然一直以来都在深深地伤害着白慕心，这个她生命中最最重要的朋友。

    “慕心，对不起！我以前真的不知道你对顾青城是这样的心情，如果我知道，我……”

    “婉怡宝贝，不要说。”

    接下来的话语，白慕心阻止了。

    当白慕心决定和顾青城交往的那一刻开始，白慕心就很怕从秦婉怡嘴中听到“对不起”三个字。在感情的世界里，从来都只有你情我愿，没有谁对不起谁。

    “婉怡宝贝，你知道吗？我从来不后悔自己所做出的每一个决定。而且，事实证明，我们两个人之间也没有什么好后悔的。你找到了生命中那个真正深爱的男人。而我也终于可以和我一直暗恋的男人在一起。这一切多好。”

    白慕心笑靥如花，对她来说，她的这一生中，没有比这个时候更幸福了，自己心爱之人，自己的好朋友都接受了她。

    然而，白慕心却并不知道她现在所拥有的幸福是有多么的脆弱，此时此刻，秦婉怡的心到底有多痛。

    就像是被人插了一把刀。

    痛彻心扉，血流成海。

    但是秦婉怡却还是只能咬紧牙关，什么都不说。

    “那这一件事情你要告诉给慕辰哥吗？他一直很担心里。而且，他现在已经知道你谈恋爱了。我想你比我更了解慕辰哥的性格，如果你不主动坦白，他自己也会查出来的。你知道吗？今天慕辰哥都打算去报警了。”秦婉怡对白慕心说道。

    “我哥去报警了？”白慕心呼吸一滞。

    “没有。”秦婉怡说：“我说服了慕辰哥，不过如果你再不对慕辰哥坦白，继续隐瞒他的话，我就不知道慕辰哥会不会去报警了。”

    这一句话秦婉怡绝对不是对白慕心危言耸听。

    她是希望白慕心真的想清楚，她不希望，白慕心为了顾青城而破坏了她和慕辰哥这么多年的兄妹感情！