
    “看来秦泰真的是这个世界上最为失败的父亲。”顾江洲感慨说道，不过从这一点上，他还真的应该好好感谢一下秦泰，做了一个坏典范，让他可以清清楚楚地知道怎么去做一个合格的父亲。

    “竟然连他一向最疼爱，最视为掌上明珠的秦舒媛都如此指着他的脊梁骨骂。”顾江洲嘴角勾起一抹深邃冷笑。

    或许也正是因为如此，所以秦泰才会这么明目张胆的将这个冒牌柳芳芸给带回秦家。

    对他来说，现在唯一可以依靠的人就只有秦婉怡这么一个女儿了。

    只是……他坏事做太多，信用额度在他这里更是为负数，所以，他这一辈子都别想再利用婉怡宝贝。

    “就是说啊。”范静香也十分同意的点头，“我觉得秦泰就是这个世界上最无耻、最没用的男人。而方宛青和秦舒媛就是这个世界上最讨厌的两个女人，虽然她们落得今天这个下场很可怜，但可怜之人必有可恨之处。一点都不值得让人同情。江洲，你是婉怡的老公，你可千万不要去帮助秦泰那个畜生。”

    听到范静香的话，顾江洲没有直接回答她，而是挑眉，淡淡的看着她道：“那你现在打算怎么做？继续去向秦泰索要婉怡是秦家千金小姐的身份？”

    对顾江洲来说，此时此刻最重要的就是他的婉怡宝贝。

    他要让她从风口浪尖上撤离出来。

    “不。”范静香自信一笑说：“眼下发生了这么多的事情，我相信秦泰一定会自己向公众承认，婉怡就是他的亲生女儿。因为他现在十分需要你这个好女婿。”

    “好女婿？”顾江洲冷然讥讽一笑。

    “怎么了？”不知道为什么，当范静香看到顾江洲此时俊脸上所浮现出的笑容时，她竟然有一种心底发憷，浑身毛骨悚然的感觉。

    “我说错了什么吗？”范静香问。

    “我只是婉怡宝贝的丈夫。”顾江洲直视着范静香的眼睛，一字一句的宣誓说道。

    没有人可以利用婉怡宝贝来从他这里得到利益。

    “所以，不管是谁，如果想利用婉怡宝贝来从我这里得到什么，那我定会让他知道什么叫做失望透顶。”这一句话顾江洲明显是对范静香所说的。

    范静香心底一怔。

    顿时了然于胸。

    她是一个何等聪明的女子，再加上顾江洲丝毫都没有掩饰他说这话的意图。

    “真不愧是被誉为商界奇才的顾江洲。”范静香赞赏一笑，并且眼底那抹对顾江洲的迷恋也更加深沉了。

    虽然刚才顾江洲的那一番话很明显是对她的一种警告，但是从某种程度上来说，也是对她的一种鼓励。

    如果顾江洲真如传闻那般对秦婉怡爱如了骨子里，爱屋及乌，他又怎么会舍得拒绝秦婉怡在这个世界上唯一最信任、最疼爱的妈妈呢。

    “放心，只要你是决定的，我都一定会站在你身边，支持着你。”范静香说着，然后整个人便像是扶风弱柳一般，一个劲儿的往顾江洲身上靠。

    不是有这样一句话吗？

    男女之间，当身体接触成自然了，那就自然会产生男女之爱了。

    只是范静香不知道的是，每一个人的爱情都不可以复制，所以一些看似是爱情定律的句子，也不是适用在所有人身上。

    所以，当范静香靠近顾江洲的一瞬间，他一个利落的侧身，坐在真皮椅上，伸手按下桌上对讲机的同时，对范静香说道：“我该开始工作了。”

    “江洲，你这是在赶我走吗？”范静香惊呼，一脸受伤不已的说道：“而且现在外面全都是记者在等着采访我，要是我这样出去的话，一定会被他们缠着问东问西的。江洲，你不要赶我离开，我就在这里陪着你，你放心，我不出声，不会打扰你工作的。”

    范静香楚楚可怜的向顾江洲撒娇。

    这可是她好不容易争取来的和顾江洲单独相处的机会，她可就不想这么眼睁睁的看着，然后失去了这么一个千载难逢的机会。

    “你都能够躲避那么多的记者围剿，以及秦泰的防守来到这里，我想那些记者对你而言，应该不是什么问题。话说……”

    顾江洲突然话锋一转，抬眸，眼神锐利无比的看向范静香，“……你都不担心婉怡宝贝吗？因为你的一时疏忽，现在所有媒体记者都把婉怡宝贝推上了风口浪尖。你和我谈了这么久，居然一句话都没有问婉怡宝贝现在的情况怎么样？更没有一丝自责为婉怡宝贝带来了麻烦和困扰。”

    “我……”顿时，范静香眼底慌乱一片。

    糟糕！

    她又因为顾江洲而一时忘了形。

    毕竟，她现在对外的所有身份都是柳芳芸，而不是范静香。

    她事事都应该像是真正秦婉怡的母亲一样。

    “你什么？”顾江洲直直的看着她，他倒想看一看，她那一张满是谎言的嘴到底能够说出个什么一二三五来。

    “因为我知道婉怡现在一定没事。”终于，范静香掷地有声的对顾江洲说道。

    “我一路上看着你和婉怡两个人的感情变好，你们两个现在的感情那可是焦不离孟，好得如胶似漆。虽然现在外面的绯闻闹得很大，但是你还能够安安静静的来上班。那就是说婉怡一点事情都没有。既然是这样，那我就不用替婉怡担心了。我现在唯一要做的就是想办法将这一件事情给阻止，不然继续扩展下去，我就真的太不配做婉怡的妈妈了。”

    范静香说得煞有其事，让顾江洲听了都不禁感慨，真是一个脸皮厚的连城墙拐拐都汗颜的女人。

    顾江洲觉得自己要是再和她继续说下去，那都是在浪费自己的口水。

    对于眼前这个冒充柳芳芸的女人，他唯一要做的就是利用，然后从她身上找出真正柳芳芸的下落。

    “董事长。”

    这个时候，陈明轩敲门走了进来。

    “带她下去。”顾江洲对陈明轩交代说：“然后通知公关部，对于婉怡宝贝的事情一定三缄其口。”

    有些事情越是解释，反而成为了大家不断去关注的焦点。

    既然如此，那索性什么都不说。

    “江洲，你真的赶我走？”范静香委屈不已，且不说她现在的身份是秦婉怡的妈妈，他的丈母娘，就凭她现在的这副长相、身材，顾江洲就不应该对他这么绝情。

    “你遇到了这么多闹腾的事情，现在应该好好去休息了。”顾江洲对范静香说完这一句话之后，便看都不看范静香一眼，然后对陈明轩使了一个眼色，说道：“好好照顾她。”

    对于范静香的利用，从现在才刚刚开始。

    只是此时围绕着顾江洲的麻烦阴谋，除了范静香之外，还有顾青城、方依依。

    “青城，好久不见了。”方依依在地下停车场一边妖娆妩媚的摘下墨镜，一边主动向顾青城打招呼。

    外界的那潭深水，她已经搅浑了，现在，她要开始使劲儿搅浑顾家内部这一潭浑水了。

    “其实我真的没有想到，一向如沐春风的顾青城竟然有一天也会变成一个卑鄙小人。”方依依直言不讳的说，似乎一点都不怕惹怒得罪顾青城。

    这顾青城对方依依本来一向没有什么好感。

    小时候，方依依总是缠着顾江洲，对他却总是冷嘲热讽，说他是私生子。现在，她突然之间冒腾出来，却又是诬陷婉怡刺杀她。

    所以，面对这会儿指着他鼻子嘲讽他的方依依，顾青城就更对她提不上什么好感了。

    顾青城关上车门，嘴角勾起一抹邪肆讽刺的笑意，“比起你来，我太逊色了。”

    说完，顾青城就一点都不想理会方依依，径自准备离开。

    但方依依既然主动来找顾青城了，她自然就不会让他就这么轻易的走开。

    “顾青城，我们合作吧。”方依依对着顾青城的背影大声而坚定的说道：“我可以让你如愿以偿的得到秦婉怡，甚至是整个顾氏•寰宇集团。”

    对方依依来说，她唯一想要得到的只有顾江洲这个人而已。至于顾江洲是不是顾氏•寰宇集团的掌舵人；他是不是顾家的唯一合法继承人，这些对她来说都不重要。

    她只是纯粹的以一个女人的身份爱着顾江洲这个男人而已。

    “你要是不跟我合作的话，我就把你当初故意接近柳庄庄。以及利用白慕心和他上床的事情都告诉给秦婉怡知道。到时候你顾青城就算是站在了最顶峰，你也会彻彻底底的失去秦婉怡。”

    方依依咬牙切齿，十足的说道。如果说她的弱点就是顾江洲的话，那顾青城的弱点就是秦婉怡。

    “你……”顾青城猛然停住脚步，他怎么也没有想到，方依依竟然在暗中将他调查得这么透彻。

    “哦。对了。我差点还忘记了。”方依依看着顾青城越来越铁青的脸色，她知道自己的威胁起到了作用，但为了保险起见，让顾青城不得不和她合作，方依依继续说道：“你身边还有一个红颜知己，叫什么名字来着。好像是叫苏素心……”

    “方依依……”谁知道，方依依的话还没有说完，顾青城就一脸狰狞，伸手一把紧紧扼住她的喉咙，咬牙，从齿缝中森冷无比的挤出：“如果你敢动她们一根毫毛，我，顾青城，一定会让你生不如死！”