
    突然之间，苏素心觉得自己就像是一个笑话。

    她不禁开始怀疑，自己为顾青城所做的这一切，到底是在报恩，还是在助纣为虐？

    “秦婉怡小姐，难道你知道我孙某人是一个什么样的人不成？”孙金峰拄着拐杖，看着秦婉怡的双眼因为脸上过于灿烂的笑意而眯成了一条缝，一种威胁意味十足的向秦婉怡逼来。

    “那你倒是说说看，我孙某人很想知道，自己在别人心目中是一个什么样的评价？”

    顿时，秦婉怡的心森寒刺痛了一下。

    她不能轻举妄动，更不能冲动坏事，说不定妈妈现在还在他的手上。

    可是，她现在应该怎么做？

    她决不能眼睁睁的看着孙金峰在顾氏•寰宇集团里为所欲为。

    “婉怡宝贝！”

    就在这个时候，顾江洲宛如从天而降般，出现在了秦婉怡的面前。他伸手搂着她，强而有力的臂弯，一下子让秦婉怡有种找到了支撑的感觉。

    她真的好幸运，每一次在她不知所措的时候，顾江洲都会如保护神一般的出现在她的面前，给她力量，让她可以认清方向。

    “江洲。”秦婉怡看着顾江洲，那模样就好像是看着自己的全世界一样。

    见状，顾青城的心骤然阴冷了。

    是不是他不管为秦婉怡做多少事情，结果都不及顾江洲唤她的一声名字。他和顾江洲相比，到底哪里逊色了？

    为什么全世界的人都要围着他转！

    他顾青城和顾江洲相比一点都不差！

    “顾董事长，幸会。”

    在众人还没开口之际，孙金峰主动走过来和顾江洲打招呼，“都说顾董事长是天之骄子，商界天才，今日一见果然不同凡响。”

    说着场面上的恭维话语，孙金峰脸上的笑意丝毫不减半分，也没有看秦婉怡一眼。但是站在他身旁的秦婉怡却感觉到一种毛骨悚然的惊寒。

    不自觉地，秦婉怡将身子更加的往顾江洲的怀中缩了缩，身体也微微颤抖了起来。

    顾江洲微微皱眉。

    婉怡宝贝她怎么了？生病了吗？

    顾江洲忧心不已的看了秦婉怡一眼，然后对孙金峰说道：“孙董事长谬赞了。既然你和我们顾总裁有要是要谈，我和婉怡宝贝就不奉陪了。”

    说完，顾江洲便带着秦婉怡离开了会议室。

    他要好好地和秦婉怡谈一谈，他不能够眼睁睁的看着秦婉怡有着心事而不闻不问。

    看着秦婉怡和顾江洲一起离开的背影，孙金峰双眼划过一抹深沉嗜血的暗芒。

    “小刘。”孙金峰唤了一声自己的心腹手下，从秦婉怡刚才的表现来看，他不得不防。

    “是，董事长。”小刘立马会意，也跟着离开了会议室，然后给秦婉怡发了一条信息。

    顾氏•寰宇集团，董事长办公室。

    “婉怡宝贝，告诉我，究竟发生了什么事情？为什么你会这么的害怕？”顾江洲深深凝望着秦婉怡的眼睛，丝毫不想错过她脸上的任何表情。

    “我……”

    “叮！”

    就在秦婉怡开口要回答顾江洲之际，她的手机传来了一条简讯。打开一看手机内容，秦婉怡面色便惨白无一丝血色，手机更是如千斤巨石一般从她手中滑落而下。

    “婉怡宝贝，怎么了？”顾江洲看秦婉怡这个样子，忧心不已。疑惑皱眉，他伸手将从秦婉怡手中滑落的手机捡了起来，看上面的短信内容。

    ——秦婉怡小姐，我既然能够让你妈妈活过来，我也能够让你妈妈再一次生不如死。请你牢记你和我之间的交易。

    “是谁在威胁你？”一看到短信，顾江洲对秦婉怡的心疼就立马如翻江倒海般涌过来，“婉怡宝贝，你怎么都不告诉我？为什么要一个人去承受这些呢？难道我对你来说就这么的不值得信任和依赖吗？”

    “我……”秦婉怡摇头，她现在头好痛。

    她不知道妈妈现在是不是还好好的活在这个世界上？她更不知道孙金峰到底在顾家、在她的身边周围安了多少眼线？

    秦婉怡好乱，思绪好混乱，所以面对顾江洲生气责备的质问，秦婉怡只觉得更加难受，千言万语，也一下子不知道该从何说起。

    “既然是这样，那我就把我所拥有的一切都给你。”然后，顾江洲将今天上午和律师一起拟定好的财产转让书拿给秦婉怡，“只要你在这份财产转让书上签字，我顾江洲所拥有的一切财产都将是你秦婉怡的，一旦我失去了你，我就一无所有。”

    “什么？”看着手中的财产转让书，以及听着顾江洲对自己所说的话语，秦婉怡目瞪口呆，“江洲，你疯了吗？你怎么能够把你所拥有的一切财产给我呢？”

    “为什么不能？”顾江洲坚持，他已经下定决心了，“只要能够将你一生一世的留在我的身边，别说这些财产，就算是我的这一条命，我都给你。”

    这样的几句话，顾江洲几乎是对秦婉怡吼出来的，他很生气，很无助，他从来不知道，爱一个人竟然是这么的难，而让自己心爱的女人感受到幸福更是难上加难。

    秦婉怡愣住了。

    感觉自己整个人都像是被什么东西给钉在了地板上一样，动弹不得。

    这一段时间，她一直都在为自己着想，沉浸在自己的思绪里。一点都没有管过顾江洲的感受，他是不是难受？是不是快乐？有没有什么不开心的事情？

    她一点都没有。

    然而，顾江洲却将她的一切情绪都看在了眼里，记在了心里，甚至为了让她安心，他竟然还要将他的所有财产都转让给她。

    她，秦婉怡上辈子到底做了什么好事？

    这一辈子，才会让她遇到像顾江洲这样一个全心全意深爱着她的男人。

    “江洲……”泪，不断从秦婉怡眼角滑落而下，她伸手主动抱住顾江洲的脖颈，仰头亲吻着顾江洲，“抱我……紧紧地抱着我……”

    然后，所有的一切一发不可收拾，炽烈纠缠间，秦婉怡将孙金峰威胁自己，以及他要对付顾家的事情都告诉给了顾江洲知道。

    她已经下定决心了。

    不管以后的日子就会掀起多大的狂风暴雨，她都一定要和顾江洲在一起，她不会再抱着如果她离开了顾江洲，那这所有的一切是不是就会变好起来的这种愚蠢想法了。

    毕竟，把自己心爱的人交给任何人都不如交给自己好，因为在这个世界上，没有人会比你更爱他。

    “那个孙金峰真的这样说？”顾江洲诧异不已，“难怪，他一出现，我就觉得他好像处处针对我们顾氏•寰宇集团一样。原来他是想着要报仇。”

    “你之前知道过他？”秦婉怡很惊讶。

    “嗯。”顾江洲点头，“之前柳庄庄和我打赌，说是她能够给我拿到市中心的那块地皮开发权，然后她就从林栋梁那里拿到了一份转让书，然后去找了孙金峰。结果被孙金峰摆了一道。”顾江洲沉凝着神色说。

    他现在不禁开始怀疑，这个孙金峰是不是从一开始就已经将柳庄庄等人当做是他的棋子，让顾氏•寰宇集团成为大众眼中的焦点，一有风吹草动，就成为众人的眼中钉肉中刺。

    “柳庄庄和孙金峰有关系？”秦婉怡脸色更加的难看了。

    顿时，顾江洲心中一慌乱，“婉怡宝贝，你听我说，我不是故意要隐瞒你，我和柳庄庄的有这个交易的，因为这个根本就没有达成。而且我当初之所以会和她达成做这个交易，也是想用这种方式让柳庄庄可以彻底放弃我罢了。你不要生气，我……”

    “我没有吃醋。”见顾江洲草木皆兵般的不停向自己道歉，秦婉怡嘟着嘴巴说道：“就算是我要吃醋，现在也不是时候。江洲，接下来我们应该怎么做？这一件事情要不要让爷爷知道。”

    “不用了。”顾江洲摇头说，目光沉凝锐利，“我想爷爷早就已经开始在防范孙金峰这个人了。我刚才不是说，孙金峰当初摆了柳庄庄一道。而将柳庄庄从孙金峰手中救出来的人就是爷爷。现在我们所要做的就是将计就计，你假意什么都没有告诉我，继续和他合作，然后我们暗中想办法将妈妈从他手中救出来。”

    “嗯。”秦婉怡点头同意，“不过，江洲，我现在真的好害怕，妈妈真的还好好的活在这个世界上吗？还有，顾青城现在好像在和孙金峰合作，我们真的可以放任不管吗？”

    “可以。”顾江洲极度相信的说：“虽然对于顾青城这个人我真的提不上一点好感，但是有一点我不能否认，不管在什么时候，他都不会拿顾家的利益开玩笑。比起我，他更加想要让顾氏•寰宇集团成为商界无坚不摧的王国。”

    老实说，顾江洲对顾青城和孙金峰的接触，还是有着一丝担忧的，但是顾江洲有着他的一份顾虑。

    顾青城一直都渴望在顾氏•寰宇集团里有所表现，而且他也和所有股东发过誓，如果他没有拿到市中心那块地皮，他就会离开顾氏•寰宇集团。

    眼看一月之期要到了，顾江洲不想见到顾青城离开顾氏•寰宇集团的局面，那样的话，顾家就真的要四分五裂了。

    只是后来顾江洲才知道，人心是会变得，尤其是当他被仇恨、利益所蒙蔽了双眼的时候。