
    “慕心，难道你……”秦婉怡惊讶不已，她这才想起来，之前她就怀疑过白慕心是不是已经偷偷谈恋爱了。本来当时想找她谈一下这个问题的，但是后来她一直发生事情，让她都没有机会，也忘记了。

    现在正好有时间，也有契机。

    “……你谈恋爱了？”秦婉怡直言不讳的问。

    “我……”白慕心骤然一惊，她没有想到秦婉怡竟然会察觉出来。

    看着白慕心着羞答答，双目含春的模样，秦婉怡几乎敢百分之两百的确定了，白慕心一定是谈恋爱了。

    “他爱你吗？”秦婉怡现在觉得，不管两个人之间存在多少问题，只要对方是深爱自己的，那不管发生什么事情，彼此都有了能够坚持下去的勇气。

    “或许吧。”白慕心嘴角的笑意变得有些苦涩，这是她在顾青城身上唯一不敢确认的东西。她也不敢、不想直接去问顾青城，他爱她吗？

    “慕心……”

    “婉怡宝贝，你不要替我担心。你是知道我的，不管在什么情况下，我都是不会让自己吃亏的。”白慕心打断秦婉怡，她知道秦婉怡之所以会这样，都是因为她担心自己。就像她得知她和顾江洲在一起了的时候一样。

    “我不想骗你。”白慕心诚挚的对秦婉怡说：“我承认，我和他之间是没有一点点爱情基础的，我甚至不知道这一生，他到底会不会爱我。但是，婉怡宝贝你知道吗？和他在一起的时候，我真的好幸福。感觉整个世界都充满了色彩。就好像每天都生活在天堂一样。渴望见到他，每时每刻都想着他，甚至会傻傻的看着他发给我的信息傻笑……”

    说着说着，白慕心美丽的容颜满是幸福笑靥，但同时却有透明心酸的泪滴从她的眼角滑落而下。

    “婉怡宝贝，你是知道我的，我不像你一样，可以对一个人一直长情。只要我喜欢，我就会让那个男人变成我的，一旦我不喜欢了，我可以决绝无情的将他甩掉。但是，虽然我谈过那么多次的恋爱，交往过那么多个男人，唯有他给了我这样幸福快乐的感觉。”

    白慕心说着，她的神情，她的声音，她的动作无一不是在向秦婉怡透露着一个信息，白慕心真的很爱很爱这个男人。

    “那你们结婚吗？”秦婉怡不想再询问白慕心其他关于那个男人的事情了，因为她知道，自己如果再说下去，白慕心就会心伤了，而她们的友情也会面临考验。

    在秦婉怡看来，不管两个人的友情有多深厚，那都是永远不能够和爱情相比的。毕竟朋友是一时的陪伴，而爱人却是每一天每一月每一年的陪伴。是每个人生命中陪伴自己角色最长久的人。

    重色轻友，虽然有些令友人心寒。但也从另一个侧面说出了一个事实，友情比不过爱情。

    “我……不知道。”这一点，白慕心也无法回答。

    “那你打算一直和他没名没分的交往下去？”秦婉怡微微皱眉，对白慕心交往的这个男人有些抵触。

    见状，白慕心连忙为顾青城说话，“这不是他的责任。是我的原因。”

    “你的原因？”秦婉怡更加不理解了，“什么意思？我不明白，难道说你不打算和他结婚，只和他一直交往？”

    “如果我花一辈子的时间都没有爱上他，那我为什么还要和他结婚呢？”白慕心没有回答秦婉怡，而是反问她。

    “慕心，你怎么……这么傻。”秦婉怡心疼不已，她从未想过一向性子热烈的白慕心竟然在一份爱情面前会这么的卑微。

    “很傻啊。”白慕心苦涩的笑了，抬手擦掉眼泪，她不想让自己看起来都对她和顾青城两个人的感情没有任何的信心，“但是好奇怪，只要一想到和他在一起，我就觉得好幸福。觉得就算是为了他做一生一世的傻瓜也没有关系。”

    听到白慕心的话，秦婉怡没有说话，而是看着她。

    现在她不知道还能够对白慕心说什么，她都已经陷进去了，哪怕是她已经预见了她这一段感情的结果，但是她无怨无悔。

    “慕心，记得，不管在什么时候，我们都是好朋友。要是有一天，你需要我的帮助，告诉我。”秦婉怡由衷的对白慕心说。

    一直以来都是白慕心保护她，现在秦婉怡多么的希望自己也可以保护好白慕心。

    “放心吧，我一定会的。你可是我这一生一世认定的好朋友、好姐妹。你是逃不掉的。”白慕心十分霸道坚持的说。

    突然，白慕心脸上的表情沉静了下来，“婉怡宝贝，你能够答应我一件事情吗？”

    “什么事情？”秦婉怡也不禁严肃起来，她还是很少见到白慕心这样一本正经的要求自己做什么。

    “就是……”白慕心凝视着秦婉怡的眼睛，一字一句，认真请求的说：“……不管在什么时候，不管我隐瞒着你做了什么事情，你都一定不要责怪我。或者觉得我背叛你，好不好？”

    “你在说什么啊。”听完白慕心的话，秦婉怡觉得奇怪纳闷儿极了，“难道和那个人有关？”

    “我……”白慕心其实很想告诉秦婉怡，她现在正全心全意爱着的那个男人就是顾青城，她曾经深深迷恋的“学长”。

    但是不知道为什么，她就是说出口。而且，虽然她没有介入过顾青城的工作，也不知道顾氏•寰宇集团内部到底是一个什么样的情况。但是白慕心也能够清清楚楚的感受到，顾青城和顾江洲两个人之间的白热化。

    要是她将自己和顾青城交往的事情告诉秦婉怡，那万一有一天，顾江洲和顾青城两个人真的撕破脸皮了，那她和秦婉怡两个人的感情岂不是也会受到影响。要是这样一直保持神秘下去。

    说不定到时候她还能够帮助顾青城调和一下与顾江洲两个人之间的关系。

    “……哎哟，婉怡宝贝，你就放心吧。等哪一天时机成熟了，我会主动告诉你知道的。”白慕心决定还是暂时不告诉秦婉怡知道。

    “不过你放心，他绝对绝对是这个世界上最好、最好的男人。”白慕心信誓旦旦，一脸幸福。

    只是白慕心怎么也没有想到，今天她在秦婉怡面前拍着胸脯保证的话，竟然有一天会成为一把无情剑，狠狠的刺伤她自己。

    “好了。我要去和他约会了。我们约好要一起吃午餐。”白慕心看了看时间，已经到了午餐时间，便对秦婉怡说道：“你呢？还要去给你家顾江洲送爱心便当吗？”

    “我今天都没有做。不过，我想去找他，和他一起用午餐。”秦婉怡笑着说，但是她看着白慕心的目光却充满了担心。

    不知道是不是她多心了，她始终觉得白慕心交往的这个神秘男人有些靠不住。

    “哦，那好，我送你吧。”白慕心当然也看出了秦婉怡对自己的担心，“好了，你就不要为我担心了。要是真有问题，你觉得以我的性格，我会隐瞒着你，不告诉你知道吗？”

    “会！”秦婉怡立马坚定不移的回答说：“你就是平时咋呼得厉害。要是真遇到什么事情，你就一个人躲起来，疗伤，恢复。你知不知道，你这个样子真的很让人担心你。”

    “那我发誓，这一次我绝对不会。”说着，像是怕秦婉怡不相信似得，白慕心还举起左手做出一个发誓状。

    “一般说绝对的都是做不到的。”秦婉怡说：“不过，你只要记住我们永远都会是好姐妹、好恋人就行了。”

    “我知道了。”白慕心点头，她突然发现，秦婉怡真的是很缠人的，也观察力极强。她真的很担心，有一天，秦婉怡会不会看出她和顾青城在交往的事情。

    看来，以后她还是要更加小心一点才可以。

    “好了，快点去找你家的老公大人吧。你也知道他的粉丝很多，要是一会儿你去完了，就糟糕了。”说着，白慕心就拉着秦婉怡朝咖啡厅外面走去。

    而此时此刻，还有一拨人也正在往顾氏•寰宇集团那边赶。

    “老板，你真的要主动将市中心的那块地皮转让给顾氏•寰宇集团。”孙金峰身边的一名得力属下十分不解的询问孙金峰。

    那可是他们手中的一张王牌，只要运用的好，一定会让顾氏•寰宇集团在一夕之间从商业版图上毁于一旦。

    结果，却没有想到，孙金峰竟然就这么轻而易举的要将那块地皮转让给顾氏•寰宇集团。

    “小刘，你要知道，这一仗我们一定会赢。既然赢定了，我们为什么不好好和顾氏•寰宇集团玩一玩猫捉老鼠的游戏。一山不容二虎，既然顾青城要靠这块地皮才能够在顾氏•寰宇集团站稳脚跟，那我就把这块地皮给他，让他继续留在顾氏•寰宇集团然后和顾江洲斗个你死我活。”

    一想到顾青城和顾江洲两个顾正庭的左膀右臂会自相残杀起来，孙金峰就感觉自己的血液在狂肆汹涌的沸腾。

    这就是他的复仇。

    不仅要让顾氏•寰宇集团从商界永远消失，更要让整个顾家都家破人亡，痛苦不堪，让他们即使死了，那心底的伤痛也永远无法复合。

    因为这些痛苦都是当初顾正庭给他的，所以，他要以百倍千倍的代价还给顾正庭、还给顾家！