
    “笑话，我顾江洲才不会那么没自信。”顾江洲冷冷一笑，像个小孩子，用着十分嘚瑟的口吻，故意气着白慕辰说：“人家婉怡宝贝在这个世界上最爱的男人就是我了！”

    好幼稚！

    秦婉怡翻了一个白眼儿，从顾江洲手中拿过电话，“慕辰哥，慕心的事情你不要太担心了。明天我和慕心谈了之后找你。你也好好休息一下吧。我挂了。”

    “好！”白慕辰点头，“婉怡，谢谢你。还有，告诉顾江洲，不管他有多么在乎你，爱你，如果他让你受到伤害，我是不会这么善罢甘休的。你的身边永远有我这个好朋友。”说完，白慕辰挂断了电话。

    “白慕辰，你什么意思？这是在无视我的存在吗？”

    顾江洲抓狂，对着秦婉怡手中的电话大声喊道。

    太过分了！

    竟然当着他的面勾搭他的宝贝妻子。

    “江洲，你小声一点，现在很晚了。”秦婉怡放下电话，有些无奈的对顾江洲说道：“好了，睡觉吧。”

    “不行！”顾江洲心中那份不满还没有发泄出来，“婉怡宝贝，你告诉我，你是不是最爱我了？”

    秦婉怡无言，真没想到顾江洲竟然为白慕辰的一个电话和她纠缠不放。

    “江洲，你不要孩子气了。我当然最爱你了。好了，快点睡觉。”现在她和顾江洲都需要养精蓄锐。

    “你说我孩子气。”顾江洲这一下更加不高兴了，本来白慕辰这么晚了给秦婉怡打电话，还说出那么煽情的话语来，他就很不开心了。结果现在秦婉怡还说他孩子气。

    他更不开心了。

    “江洲……”

    “老公大人！”顾江洲霸道坚持。

    “好，老公大人。”秦婉怡顺从顾江洲的情绪，喊他，但同时她又觉得有些哭笑不得，真不知道顾江洲竟然是这样的。

    “你笑什么？”看着秦婉怡嘴角那抹若有似无的笑意，顾江洲眼神一凝，“婉怡宝贝，你是不是觉得我这样很搞笑？”

    “当然不是。”秦婉怡连连摆手，有些无措的问道：“江洲，你这是怎么了？”

    “我吃醋啊。”顾江洲气愤不已的说道。

    “啊？”秦婉怡有些傻眼儿。

    不过这一瞬间，秦婉怡从顾江洲身上恍若看到了自己另外一个影子。

    当顾江洲身边出现其他女人的时候，她又何尝不是胡搅蛮缠，一次次的让顾江洲给她保证，她对顾江洲而言是最最重要的女人。他永远都不会背叛他们两人之间的感情。

    所以，现在顾江洲生气，使性子，她又怎么能够觉得好笑，无奈呢。

    伸手扒弄了一下头发，秦婉怡倾身上前，主动亲吻了一下顾江洲，然后双手抱住顾江洲的脖颈，一双水眸深情地凝视着顾江洲，“老公大人，婉怡宝贝最爱你了。所以，不要吃醋了好不好？”

    “不好。”顾江洲故意气呼呼的说。

    其实在秦婉怡主动亲吻他的一瞬间，顾江洲就已经一点不生气了。不过，这一段时间，每一次他和婉怡宝贝亲热都会受到阻碍。所以，趁现在他要享受自己的福利。

    而秦婉怡自然也看出了顾江洲的这一点小心思。

    “那老公大人，你要怎么样才不生人家的气了呢？”秦婉怡更加朝顾江洲坐近了几分，娇声软语的对顾江洲说道。

    “你说呢？”顾江洲果然嘴角咧开了一抹幸福笑意，“我要婉怡宝贝爱我。”说完，顾江洲便将秦婉怡整个人搂入了怀中，眼看一切都将渐入佳境。结果……

    “啊！”

    突然，范静香响彻天际的喊叫声在屋子里响起来，同时还伴随着一声声锅碗瓢盆坠落地上的声音。

    “该死！”

    再一次，顾江洲崩溃至极，这已经是今天晚上范静香第三次打断他和秦婉怡两个人的好事了。

    “婉怡宝贝，明天我们离家出走！”顾江洲气呼呼，像个小孩子一样的说道。他觉得再这样下去，他非被逼成内伤不可。

    “好。我同意。”秦婉怡对于顾江洲这个提议丝毫没有任何意义，面对那个女人时不时的干涉、破坏，以及那别有心思的阴谋，让秦婉怡根本就不想看到她。

    只是……“不过，在我们离家出走以前，我们是不是应该先搞定她呢？”秦婉怡看着顾江洲说。

    “是。”顾江洲叹气，点头说道：“等找到妈妈的下落，我一定要把她扔到大海里面去喂鱼。”

    “成！”秦婉怡再一次夫唱妇随的说：“到时候要是你舍不得，我帮你。快去看一看吧。”

    “你不去？”顾江洲穿衣服的动作顿住了，有些不解的看着秦婉怡。

    “嗯。”秦婉怡点头，她拉起被子盖住自己，然后看着顾江洲说：“既然我们都决定将计就计了，那不管怎么着，我们都得给她一个见缝插针的机会。”

    “那你不担心吗？”不知道为什么，听到秦婉怡这样说，顾江洲的心有些失落，“你就不怕我被那个狐狸精勾走了？”

    果然，一听顾江洲这一番玩笑的话，秦婉怡立马脸色一沉，咬牙说道：“你要是敢被她勾走，你就死定了。”

    “是是，老婆大人，我的这颗心绝对不会被任何人勾走，他永远是属于你。”顾江洲看着秦婉怡那吃醋的小模样儿，立马心花绽放。

    “就只是心？”秦婉怡眉峰一挑，涔冷着声音提醒顾江洲说：“你所有的一切都是我的。”

    “对，我所有的一切都是老婆大人你的。”顾江洲十分同意的点头，然后倾身在秦婉怡的额头上亲吻了一口之后，说道：“我出去看一下。”

    “嗯。”秦婉怡目送着顾江洲离开。

    其实，秦婉怡心底也是十分担心的。他们根本就不知道那个女人到底会用什么招数在顾江洲身上，她会不会对江洲下药，又或者做出其他什么过分的事情？

    而且，还有一点，秦婉怡一点都不确定那个女人是不是真的知道妈妈柳芳芸的事情。

    “不行！”

    想来想去，秦婉怡终究还是放心不下那个女人，她起身，拿起睡袍穿上，然后偷偷地去看顾江洲和那个女人相处的情况。

    此时，开放式的厨房地面，满地狼藉，范静香穿着一件红色的吊带睡裙，整个人以一种十分婀娜的姿势躺在地上。

    “你又怎么了？大晚上的。”顾江洲十分没好气的对范静香说道，虽然看到她整个人可怜兮兮的躺在地上，但是顾江洲却丝毫没有要上前搀扶她的意思。

    但是顾江洲的冷漠却丝毫不影响范静香的演戏的兴致，她抬起一双水汪汪的眼睛，可怜兮兮的说道：“我因为口渴，想起来倒杯水喝。但是因为我对这里还不是很熟悉，结果不小心就把流理台上的餐盘给弄在了地上，还把手给割伤了。江洲，好疼！”

    最后那几个字简直像是带着一种魔力一般，让人一听就有一种酥麻到了骨子里的感觉。

    “你帮我包扎一下伤口，好不好？”说着，范静香还伸手小心翼翼的拉着他的裤管子，那模样就像是一个极度缺爱，想要得到一个男人垂爱的可怜女人一样。

    让顾江洲看了，不仅没有觉得浑身热血沸腾，反而有一种恶心想吐的冲动。

    “行了！”顾江洲提脚，一把甩开范静香拉住他裤管子的手，“我不想自己明天早上都没有胃口吃东西。快点起来，我去拿医药箱。”

    说完，顾江洲便头也不回的离开。

    真无情！

    范静香在顾江洲转身的一瞬间，整个脸色一变，同时却有着一模越挫越勇的无畏。

    眼珠子一转，范静香涂抹着鲜艳艳红口红的嘴巴勾起了一抹妖艳的笑意，她从地上爬起来，然后走向顾江洲。

    看着范静香这一系列举动，秦婉怡微微蹙起了眉头。

    那个女人又想搞什么鬼？

    她要不要出面，阻止她呢？

    可是就在秦婉怡还没有做出决定之际，范静香整个人便如一只八爪鱼一样，扑向了顾江洲，从后紧紧地拥抱住了他。

    “哎呀……吓死我了……”

    范静香双手一边紧紧地拥抱着顾江洲的腰，一边娇声喊道：“双腿好没力气，如果不是江洲你正好在这里，我估计就再一次摔倒地上了。”

    顿时，顾江洲拿药箱的动作停顿住了，一脸愤怒抓狂。

    “你不觉得你撒谎太没有水平了吗？”顾江洲一把掰开范静香紧紧抱住他腰身的手，推开她，没好气的说：“从厨房到这里，足足有三米远，你的腿要是真没力气，你是绕过餐桌、沙发的！”

    “是啊，好奇怪哦。”面对顾江洲如此铁证据指证，范静香一点都没有表现出慌乱，而是像一个小孩子一样一脸震惊不可思议的表情，“是啊，我是怎么从厨房走到你这里来的？而且为什么偏偏在靠近的时候摔倒了呢？难道……”

    突然，范静香惊喜不已的睁大双眼，开心不已的说道：“难道这就是传说中的命中注定！”

    一刹那，顾江洲有一种想要当场晕过去的冲动。

    “你……”

    “当然是命中注定。”

    就在顾江洲准备开口，好好损一损范静香这个说谎都有些白痴的女人的时候，秦婉怡终于按耐不住的走了过来。

    “要是江洲和我之间没有命中注定的姻缘的话，我和江洲怎么会结为夫妻，而你现在又怎么会和我们一起住在一个屋檐下呢。是不是呢？江洲的丈母娘！”

    秦婉怡含笑看着范静香，故意将那一句“丈母娘”咬得极其之重。