
    看着顾江洲离开的背影，陈华欣知道，顾江洲这是想让她自己好好想一想。

    只是，顾江洲不知道的是，她何尝不知道秦婉怡是一个好女孩儿。不然，她也不会一次次的低头，允许秦婉怡成为名副其实的顾家二少奶奶。

    不然，她早就像当初对付柳庄庄的手段一样，秘密将秦婉怡给送走了。

    但是知道秦婉怡是一个好女孩儿又怎么样呢？

    顾家这一汪水，太深，太复杂了。

    像秦婉怡这样单纯的孩子，她根本承受不起。而且，还有最为重要的一点，她羡慕秦婉怡。

    在顾家，她所拥有的一切尊敬、地位都是她付出所有得来的。可是，秦婉怡却总是能够不费吹灰之力就得到。

    顾江洲全心全意的疼爱，顾正庭百分之两百的支持，以及顾青城神魂颠倒的青睐。

    可是，陈华欣毕竟不是一个真正蛮横不讲理的女人。

    她很清楚，她之所以能够和顾江洲的关系越来越亲近，越来越像是一对真正的母子，秦婉怡其实是功不可没的。

    但越是这样，陈华欣就越是担心，随着眼下事态的发展，秦婉怡是不是还有勇气去承担一切。

    “或许……”陈华欣的手指微微蜷缩，又猛然放开，来来回回几次之后，她嘴中重重地叹了一口气，“我真的应该学会放手，相信儿孙自有儿孙福。”

    顾江洲离开书房，便立马去找了顾正庭。

    “爷爷。我想要跟你谈一谈。”

    顾江洲敲着顾正庭房间的门，礼貌却坚持地对顾正庭说道。

    关于孙金峰的事情，顾江洲觉得他应该告诉爷爷，虽然他不知道当初爷爷和孙金峰两个人之间究竟发生了什么事情。

    但是爷爷知道孙金峰想要对他们顾家不利，至少有一个防备，毕竟人多力量大。

    可是，等了好久，顾江洲却并没有等到顾正庭的回复。

    “奇怪？爷爷去哪里了？现在八点不到，爷爷不可能就睡觉休息了。”顾江洲纳闷儿不已的说着。

    这个时候，管家走上楼来。

    “二少爷。”

    管家毕恭毕敬的对顾江洲鞠躬一下，然后说：“老爷出国旅行了。他临走前让我告诉你几件事情。第一，现在顾家的大家长是你，不管需要做什么决断，你都可以自己全权做主。第二，男子汉大丈夫，不管在什么时候，都要拿得起放下，扛得了责任，一定不要让自己的家人受到伤害。第三，不管你做什么，走到哪里，顾家都是你最强而有力的后盾。”

    听到管家的话，顾江洲眼色一凝。

    “原来爷爷早就已经洞悉到了事情的不对劲。”果然，姜还是老的辣。

    只是，不知道爷爷是不是已经知道孙金峰在背后搞出得那么多事情。

    “好，我知道了。”顾江洲对管家说道：“管家，从现在开始，顾家大宅里所有人的安全，我就交给你全权负责了。不管是谁来拜访，都要严格核查他们的身份，做好登记及监控。”

    “是，二少爷。”管家恭敬点头。

    然后顾江洲和管家交代了一些事情之后，他这才回到自己的房间去找秦婉怡。

    而此时，秦婉怡在房间里正像是一只热锅上的蚂蚁一样，来回踱步，不停扭着手指。

    “不知道江洲和妈妈谈得怎么样了？”

    秦婉怡真的很担心顾江洲，每一次，顾江洲遇到她的事情都变得很激动，她真的很担心，他会一个控制不住自己，就和陈华欣大吵起来。

    “不行，我还是要去看一看。”

    越想越不放心，秦婉怡咬牙，打定主意，决定去书房看一看。

    可是她刚一打开门，就看到顾江洲正准备伸手打开门。

    “江洲……”

    “婉怡宝贝！”

    两人都显得很意外，一种名叫心有灵犀的情愫在彼此之间淡淡流淌着。

    “你回来了。”秦婉怡开心不已，同时也紧张不已的连忙询问顾江洲的情况，“你怎么样？没有和妈妈争吵吧？”

    询问顾江洲的同时，秦婉怡的一颗心都立马提到了嗓子眼儿。

    她真的很害怕，万一顾江洲和陈华欣为了她吵起来，那她应该怎么做。

    “没有。”顾江洲温柔的微笑着，他伸手，紧紧地拥抱着秦婉怡，“我只是和妈妈谈了很多。而且，妈妈也答应我，从现在开始，她不会再来干涉你的事情。所以呢，从这一刻起，你唯一要做的就是安安心心的依靠着我，顺着你的心，做你最真实的自己就好。”

    听着顾江洲的话，秦婉怡真的好动心，也有一种名叫做感动的情愫在自己心脏间流淌着。

    但同时，她也很不安。

    “我真的可以吗？”秦婉怡抬头，有些不敢相信的看着顾江洲。

    毕竟，现在发生的事情一桩接一桩，似乎那只幕后推手一点都不想给他们一点喘息的空间。

    “当然可以。”顾江洲重重点头，“只要你愿意，就一定可以。”

    因为他会不惜一切保护好她。

    这是他对她的承诺，也是他对自己现在唯一的要求。

    闻言，秦婉怡不禁噗嗤一笑。

    “你笑什么？”顾江洲有些挫败，沮丧着脸，显得有些可怜兮兮的说：“难道我在你的眼里就真的这么 不值得相信，不值得依赖吗？”

    “当然不是。”秦婉怡连忙摇头否认说，同时也以着一种十分奇怪的眼神看着顾江洲，“江洲，我其实一直都很奇怪。为什么你总会觉得我没有信任你、依赖你呢？”

    “因为我都没有保护好你。”顾江洲十分愧疚、自责的说：“如果不是我，你不会突然在这么年轻的年纪里，就有了一个差不多三岁大的孩子。如果不是我，你也不会一次次成为绯闻女主角。如果不是我，你更不会成为囚犯，去坐牢。”

    说到最后，顾江洲简直难过自责的恨不得拿一把刀狠狠刺自己。

    看着顾江洲这个样子，秦婉怡突然才明白，为什么这一段时间，尤其是她从监狱里出来之后，顾江洲会变得那么小心翼翼，生怕将她给碰坏了一样。

    只要她一皱眉头，他就立马道歉，讨好。

    秦婉怡上身稍微向后仰了一点点，她一双藕臂亲密无间的缠着顾江洲的脖颈，一双水眸深深凝望着他的眼睛，一字一句，认认真真的说。

    “如果没有顾江洲，秦婉怡现在说不定早就已经成为了一个糟老头的小老婆，又或者是一个高级社交名媛。但是因为有了顾江洲，私生女的秦婉怡成为了人人羡慕的灰姑娘，是众人仰视的顾氏•寰宇集团的董事长夫人……”

    “婉怡宝贝，你……”

    “嘘！”

    在顾江洲要开口说话之际，秦婉怡抬手，捂住顾江洲的嘴巴，“江洲，让我说，好吗？”

    虽然秦婉怡这一句话是征询的，但是语气却是坚定不容人拒绝的。

    “因为有了顾江洲，秦婉怡不仅可以和妈妈团聚，而且还拥有了一个真正的家。她再也不是孤单的一个人……”秦婉怡看着顾江洲，继续开口说道：“……秦婉怡现在所拥有的一切幸福都是顾江洲给的。所以，秦婉怡不喜欢再听到顾江洲妄自菲薄。”

    秦婉怡有些任性坚持的要求，但是那言语，那神情，那动作……无一不充满了对顾江洲满满地爱。

    “婉怡宝贝……”顾江洲喉咙一下子涌入了无数暖流，他有好多话想要对秦婉怡说。

    每一次，当他对自己失去信心的时候，秦婉怡都会如天使一般，明明她很痛苦，很难过，可是却还是来安慰他。

    “江洲，爱我！”

    秦婉怡主动的缠上顾江洲，这一刻，秦婉怡想要在顾江洲身上得到最极致欢愉的快乐。

    “好。”顾江洲答应，的确，对他们两人而言，此时所有的语言都不及直接用行动来表达更好。

    或许是因为彼此都最大限度的为对方着想，又或者是因为他们都开诚布公的谈了，又或者是他们两个人之间的幸福能够走到这一步都太不容易了。

    这一夜，所有的一切对他们来说都炽烈无比。

    那种欢愉就好像是想要永久刻在骨髓里一样，永远都不要忘记。

    所以，当清晨来临之际，顾江洲依然还沉浸在昨晚的幸福快乐中不可自拔。

    他单手支撑着脑袋，一双深眸一瞬不瞬的凝视着秦婉怡。

    阳光中，秦婉怡甜甜的熟睡着，那模样就像是传说中的人鱼公主，美丽极了，让人不想打扰半分。

    小心翼翼地，顾江洲起床，然后将一份文件放在了秦婉怡的手中，并在他的额头上落下一个深深地吻，便去处理外面的那些纷纷扰扰了。

    所以，当秦婉怡终于从睡梦中苏醒过来的时候，顾江洲并不在她的身边。

    “这是什么？”秦婉怡疑惑纳闷不已的看着手中的那一份文件，当她看到上面的几个大字的时候，她整个人都傻住了。

    那竟然是财产转让书！

    “江洲他……他竟然将自己名下的所有财产都转移到了我的名下。”秦婉怡惊吓不已，根本不知道顾江洲为什么要这么做。

    “难道他还是在为那些事情愧疚吗？”就在这个时候，秦婉怡看到财产转让书后面写着几行字——婉怡宝贝，现在我所有的财产都是你的了，你不可以抛弃我，离开我，不要我。请你一定、一定要永远陪在我的身边。爱你一生一世的——老公：顾江洲！