
    “好！”

    顾青城心中冷然一笑，面上却不露声色的说道：“明天我会去见一见婉怡，了解一下具体的情况。”

    “哦。”

    听顾青城说他要去见秦婉怡，白慕心的脸色立马就不好看起来，心中更是有些不舒服，吃味儿。

    “怎么了？”顾青城逼近她，伸手，修长的食指抬起她的下颚，居高临下的，目光沉冷的凝视着白慕心，“你的脸上很不好看，是在嫉妒吃醋吗？”

    顾青城是在故意恶心白慕心。

    她不是让他去帮助秦婉怡，因为当初秦婉怡是真心真意的爱着他。

    真心真意！

    想着这四个字，顾青城就感觉自己像是一个被人玩弄于鼓掌之中的小丑。

    如果当初秦婉怡真的是真心真意的爱着他，那为什么顾江洲一出现，她就马上变心，而不是坚持到底，来向他求助呢。

    顾江洲是顾家少爷，那他又何尝不是？

    或许，一切都还是因为他不是顾家、顾氏·寰宇集团真正的继承人。

    “青城哥哥，我……”虽然顾青城在笑，但是白慕心可以感觉得到顾青城那骨子里的不悦。

    “对不起。”白慕心这个时候才意识到自己刚才不应该提秦婉怡当初对顾青城的感情的。

    那根本就是在火上浇油。

    “没什么对不起。”

    顾青城放开白慕心，“你是秦婉怡的好姐妹，对你来说，白慕心的存在胜于一切。既然如此，我要是再责怪你的话，那岂不是对你的一种抹煞了吗？”

    听到顾青城的话，白慕心心中的那一份愧疚就更加的泛滥成灾了。

    “青城哥哥，我没有，我……”

    对她来说，婉怡宝贝真的很重要，在她看来，她和秦婉怡就是一对亲生姐妹。在她一个人留在这里，人生地不熟的时候，是秦婉怡陪着她，照顾着她，让她一步步度过了那一段最寂寞无助的日子。

    所以，她总是不自觉的去保护秦婉怡。

    但是现在……对她来说最重要的人是顾青城。

    “青城哥哥，我爱你！”

    生怕她和顾青城两个人之间会因此发生嫌隙，白慕心不顾一切的扑入了顾青城的怀抱之中，“刚刚……我真的不是故意的，青城哥哥你原谅我，以后我都不会再提了。如果你不高兴我一次次的帮婉怡宝贝，和她走得太近，那从今以后我都不见她了，好不好。”

    “不用。”

    顾青城立马拒绝说。

    当初顾青城之所以会选择和白慕心交往，就是因为她是秦婉怡最要好的闺蜜，可以透过她了解到很多关于秦婉怡的事情。

    要是白慕心连这个用处失去了，那她对顾青城来说就真的是完全没有价值了。

    “我只是想让你知道，你除了是婉怡的朋友之外，你还是我的谁。”顾青城在白慕心耳边说道，然后他的手指捏了捏白慕心的脸颊之后，便迈步走向卫生间。

    “我去洗澡。”

    看着顾青城的背影，白慕心觉得她应该生气的。

    一直以来，以她彪悍的女汉纸性格，还从来没有受过这份窝囊气，几乎是把自己的全部骄傲自尊都给踩到脚底下。可是，不知道为什么，听着顾青城刚刚的话语，白慕心却又觉得好窝心。

    “他……终于是在乎我了吗？”

    一想到这种可能性，白慕心就立马心花绽放，以至于她忘记了家中还有一个正在发火的哥哥白慕辰在等着她。

    “岂有此理！”

    白慕辰觉得自己快被气疯了。

    “对不起！你拨打的电话已关机，请你稍后再拨。”

    这不知道是白慕辰第几十次给白慕心打电话了，结果得到的结果只有这一个。

    “该死！”

    气愤不已的，白慕辰一把将手机重重扔在沙发上。

    “都已经凌晨四点多了，竟然还不回家，也不打电话给我说一声。白慕心，你真是胆子越来越大，竟然敢夜不归宿了。”

    白慕辰现在终于深刻体会到了一个做哥哥的责任，同时，白慕辰也后悔得肠子都青了。

    当初秦婉怡让他注意一下白慕心感情的时候，他一点都没有放在心上。所以现在好了，他的宝贝妹妹都被男人给拐跑睡了，他这个做哥哥的竟然都不知道他妹妹的男朋友是谁？

    要是以后那个男的吃了不认账，或者让他妹妹伤心了，他都不知道该找谁算账。

    “不行！”

    想来想去，白慕辰都觉得自己不应该这样坐以待毙。

    没有多想什么，白慕辰从沙发上拾起手机，然后拨打了秦婉怡的电话。

    而此时，顾江洲正搂着秦婉怡睡得香甜不已。

    “江洲，你松开一下手，我接个电话。”秦婉怡迷迷蒙蒙的打开床头灯，对牢牢抱住她的顾江洲说道。

    “不要。”顾江洲嘟哝一声，然后不但没有放开秦婉怡，反而更加用力的抱住了她，“这个时间断打电话来的人，肯定没有好事。不要接，婉怡宝贝，乖，不要睡觉。”

    “可是……”

    虽然秦婉怡也很想睡觉，不听顾江洲的话，不去理会自己的电话。

    然而那个手机却一直不停的响，就好像打电话的人已经吃了秤砣铁了心，一定要让她接电话一样。

    这个时候，一个不好的预感从秦婉怡心底一拂而过。

    “江洲，我担心这个电话是孙金峰打给我的。”秦婉怡推了推顾江洲，面色十分凝重的对顾江洲说道。

    “孙金峰？”顾江洲一怔，然后想了想，觉得很有可能。便放开了秦婉怡。

    而他也努力睁开眼睛，清醒，让秦婉怡开免提。

    “喂！”

    秦婉怡小心翼翼接起电话，这才刚说一个字，电话那头，就立马传来白慕辰急切不已的声音。

    “婉怡，你知道慕心那丫头和哪个男人谈恋爱吗？那个男人是谁？是做什么的？你知道那个男的什么消息吗？”

    一股脑儿的，白慕辰连喘息都不带的就噼里啪啦的询问着秦婉怡。

    听着白慕辰的话，秦婉怡和顾江洲立马耸拉下肩膀，一脸泄气。

    无语！

    不过从白慕辰的声音中，秦婉怡和顾江洲都可以明显的感觉到白慕辰的紧张和担心。

    整理了一下思绪，秦婉怡对白慕辰说道：“慕辰哥，你不要着急，慢慢说。慕心她怎么了？”

    “她到现在都没有回家。”白慕辰咬牙切齿，每一个字都透着极大的愤怒。

    “是吗？”秦婉怡有些惊讶，不过随即她也明白是怎么一回事了。

    “是。”白慕辰重重的说，“婉怡，你告诉我，和慕心交往的那个男人是谁？”

    “我不知道。”秦婉怡如实回答说：“我只知道慕心对那个男生很认真。而且，她虽然对我说她正在谈恋爱，但是她始终没有告诉我，那个男人是谁。”

    “她连你都没说？”这一下，白慕辰更加的不放心了，“这不可能啊。”

    这白慕心可是完完全全将秦婉怡当做是好姐妹来看待的，就算是她会把这些事情隐瞒他们的爸爸妈妈，隐瞒他这个哥哥，但是也不应该会隐瞒她这个好姐妹。

    “是。”秦婉怡点头，“我也觉得很奇怪。不过，慕辰哥，你也不要太着急担心了。我们应该相信慕心的眼光，她不会让自己受到伤害的。而且，我约了慕心明天见面，到时候我再好好和她谈一谈，看能不能问出那个男人是谁。”

    秦婉怡没有告诉白慕辰，她其实也很不放心那个和白慕心交往的男人到底是谁。所以，她暗中偷偷派侦探去调查了。

    所以明天，她要见的人其实不是白慕心，而是私家侦探。

    “那好。”听到秦婉怡这么说，白慕辰一颗心也跟着安心了很多，不过，他还是千叮万嘱的说道：“明天你一旦问出了什么消息，一定要马上告诉我。不行，为了保险起见，我明天去找一家私家侦探去调查一下比较好。”

    “嗯。”秦婉怡点头，没有多说什么。

    一切还是等明天她见了侦探之后再看怎么和白慕辰说。

    “婉怡，对不起，这么晚还打扰你休息。这一段时间，你……好吗？”一说完白慕心的事情，白慕辰就立马将注意力放在了秦婉怡的身上。

    其实，白慕辰心中很失落。

    这一次，他回到美国，结果秦婉怡竟然一个电话都没有打给他，甚至是一条短信都没有。虽然，白慕辰在国外也看到了很多关于秦婉怡的绯闻报道，知道她自己也有很多事情要处理，根本没时间顾忌他。

    可是白慕辰还是很希望，秦婉怡会给他打电话，问候他，或者是对他诉说一下心中苦闷。

    但是，一次都没有。

    “我……”

    “白慕辰，我顾江洲的媳妇儿当然过得很好。”

    在秦婉怡还没来得及回答白慕辰的时候，顾江洲从秦婉怡手中拿过电话，对白慕辰说道：“你好好关心你的妹妹就好了，至于我的婉怡宝贝，就不烦恼你担心了。”

    真是郁闷至极。

    大半夜的，白慕辰不仅扰了他和婉怡宝贝的清梦，竟然还公然在他眼皮子底下对他老婆嘘寒问暖的，什么意思嘛？

    当他顾江洲不存在吗？

    “顾江洲，你是不是反应太过激了。”白慕辰一怔，不过随即他却十分冷静的应对着顾江洲，“作为婉怡的慕辰哥，我问候她，有什么不对，还是你顾江洲太不自信，怕你的媳妇儿跟人跑了。”