
    看着这几行字，秦婉怡眼睛一下子就涌上了股股暖流，滴滴感动的泪水就这么从眼角流淌了出来。

    “傻瓜。”

    秦婉怡哽咽着声音，又哭又笑的说：“从我遇上你的那一刻开始，我就没有了离开你的权利。除非你不要我，不然我这一辈子怎么可能会离开你，不和在一起呢？”

    对秦婉怡来说，顾江洲就是唯一的生活阳光，更是她全部的希望。

    虽然在最开始的时候，秦婉怡对顾江洲有过排斥，有过怨愤，但是很多时候秦婉怡都不禁在想，如果她当初没有遇到顾江洲，而是别人，她现在人生际遇一定会惨不忍睹。

    毕竟，除了顾江洲再也不会有一个男人会像他一样爱她如至宝了。

    “嗡嗡……”

    就在秦婉怡感动得不能自已的时候，顾江洲的电话打来了。

    “婉怡宝贝，早安。”

    一接通电话，顾江洲轻松温柔的声音就从电话那头传来。

    “江洲，你为什么要这么傻？”相较于顾江洲的轻松惬意，秦婉怡倒在这里哭得稀里哗啦的。

    他真的是太讨厌了。

    把她惹哭了，自己却一副怡然自得，轻松不已的模样。

    “你为什么要把财产转让给我。”秦婉怡撅着嘴巴，不满的质问顾江洲，“我是想要我一辈子都欠着你的吗？”

    听到婉怡宝贝竟然用这种方式来表达对他的爱意，顾江洲有些哭笑不得，不过却也觉得她好可爱。

    但是顾江洲却故意稳着，“婉怡宝贝，你好像忘记了一件事情。”

    “什么事？”秦婉怡疑惑问。

    “就是我是一个商人。”顾江洲嘴角含笑，语气宠溺的说：“要是能够用这种方式留住你，那么我宁愿让你欠我一辈子，不，是生生世世。这样你就真的永远永远属于我了。”

    “你好肉麻。”秦婉怡娇嗔道，但是她脸上的笑容却好幸福，好真实。

    “那要不要我再肉麻一点。”顾江洲喜欢听秦婉怡笑的声音，那种感觉就好像是全世界都一下子亮堂了起来。

    “讨厌。”秦婉怡受不了的说。

    她好喜欢此时的这种感觉，就好像全世界就只剩下她和顾江洲，满满的幸福，甜蜜，再也没有那些什么纷纷扰扰。

    “好了。我不逗你了。我给你说一些正事。”顾江洲突然语气严肃的对秦婉怡说：“婉怡宝贝，答应我，一会儿不敢那个假冒你妈妈的女人怎么跟你联系，给你说什么，你都不要自己单独去见她。一定要叫上我，知道吗？”

    他现在是真的接受不了再眼睁睁的看着秦婉怡一个人去面对任何事情。

    “还有就是我让那些保镖从现在开始随时随地跟着你，除非我和你在一起，不然你一定不要甩掉他们。”

    “好。”秦婉怡没有任何异议，点头答应，“那你也不可以隐瞒我自己单独行动。”秦婉怡可以明显的感受到顾江洲对她的保护。

    因此，以她对顾江洲的了解，他现在一定在筹谋着什么，他太爱她，也太想帮她扛一些事情了。

    “放心，我不会瞒着你什么的。”顾江洲对秦婉怡说：“我不希望自己以后还有什么过去会成为你的伤害。”

    以前发生的事情，他改变不了。但是现在的事情，他可以改变并却阻止。

    “嗯。老公，我爱你。”秦婉怡甜甜的对顾江洲说道。

    “我也爱你。”顾江洲也幸福满溢的对秦婉怡说。

    此时此刻，顾江洲和秦婉怡两个人就像是一对刚刚相恋，还在热恋期的情侣，打着电话，明明已经没有什么话可以说了，但是却始终不想挂断电话。

    “你干嘛不挂电话？”久久没有等到顾江洲挂电话的声音，秦婉怡问。虽然语气有些凶，但是她的神情却充满了甜蜜幸福。

    “不舍得。”顾江洲如实说：“你先挂电话。”

    “我也不舍得。”秦婉怡说。

    “那我们再说一会儿。”顾江洲提议说：“我还有几分钟才到公司。”

    “好。”秦婉怡幸福微笑答应，如果这个时候妈妈还安全的在她身边，那该多好。想到这里，秦婉怡脸上的幸福笑意一下子消失不见了。

    “怎么了？”虽然此时顾江洲根本看不到秦婉怡的脸，但是因为彼此的心已经靠得太近，所以即使隔着手机，顾江洲都能够明显得感受到秦婉怡的不开心。

    “我在担心我妈妈。”秦婉怡的声音又有些哽咽了，“老公，你说我妈妈她……”秦婉怡的声音突然顿了一下，挣扎调整了好久，秦婉怡才又继续说道：“……她还好好的活着吗？”

    面对秦婉怡的这个问题，顾江洲无法给出她一个准确的答案。

    “婉怡宝贝，我一定会尽快帮你找到妈妈的。”当初他能够从秦泰手中将柳芳芸救出来，他现在也一定能够从孙金峰手中将柳芳芸找到。

    “嗯。”秦婉怡感激的点头，因为顾江洲的话，她的心莫名的心安了许多。

    然而，此时顾江洲和秦婉怡都没有想到的是。

    在顾江洲刚下车走到自己办公室的时候，冒充柳芳芸的范静香竟然大刺刺的坐在里面。

    “你……”顾江洲皱眉，有些惊吓、疑惑，但随即却冷静下来。

    他或许应该趁机好好试探一下，看一看这个女人到底在打什么鬼主意。

    谁知道，就在顾江洲还没有想好要怎么试探范静香的时候，那个女人就像是牛皮糖一样扑了上来。

    “江洲，你和婉怡去哪里了？你知不知道昨天到现在我承受了多少压力，我害怕。”范静香哭着，而她的双手却在不停地在顾江洲身上游移。

    好健硕的身材，好结实的肌肉。要是她能够被顾江洲紧紧地拥抱在怀里，那她一定是这个世界上最幸福的女人。

    而此时顾江洲却觉得她是这个世界上最恶心的女人。

    “这里是办公室，你自重。”顾江洲沉冷着声音，表情十分严肃，毫不犹豫，干脆利落的，他一把推开范静香。

    直觉告诉顾江洲，他要当心这个女人。不然她迟早有一天也会像柳庄庄和方依依一样，成为他的一个祸害。

    于是，顾江洲暗暗将手机开启了录音功能。

    “你真的决定和秦泰复合？”顾江洲直接将话题转移到这个上面。

    “我怎么会和秦泰那个老东西复合。”谁知道，范静香一听到顾江洲这样说，她就立马排斥不已的说道：“江洲，你看看我现在，年轻、漂亮，给他做女儿都可以了，我怎么会和他一个要人品没人品，要德行没德行，而且都快破产了的老男人在一起。”

    听着范静香那如数家珍一般的数落秦泰的种种不是，顾江洲可以看出来，这个女人从头到尾根本就是在玩什么阴谋诡计。

    所以，在没有弄清楚这以前，他必须要冷静，不能够打草惊蛇。

    看着顾江洲沉默不语，一双深眸充满探究的看着自己，范静香这才意识到自己刚才反应过激了。

    毕竟，她现在的身份不是范静香，而是“柳芳芸”。

    “江洲，你是不是很奇怪，我既然这么恨秦泰，昨天为什么还要去找他对不对？”范静香决定补救自己刚才一时冲动所犯下的错误。

    “有一点。”顾江洲点头，回到说。

    “其实，我不是为我自己，更不是为了要和秦泰复合。而是因为我要为我的女儿婉怡讨回一个公道。以前是我身体不允许，但是现在我已经健康了，有力气了，我不能再眼睁睁地看着婉怡背负一个私生女的头衔。她是秦家小姐，秦泰必须给她一个名正言顺的身份。”范静香振振有词的说着，那模样就好像是她是一个多么疼爱女儿的伟大母亲一样。

    “所以你想用媒体的力量来给秦泰施压？”顾江洲问，眼底迸射着火焰，十分不悦。

    她知不知道，就是因为她的这个想法，现在让他的婉怡宝贝又成为了风云女主角，不管去到哪里都受人指指点点的。

    “这真的是一个天大的误会。”范静香想到这件事情，她也一个头两个大，而这也是她今天一早就想尽办法来到顾江洲办公室等她的原因，“昨天秦泰突然向方宛青提出离婚，两人吵得不可开交之际，谁知道秦舒媛竟然带着一大帮记者来到秦家。然后……事情就变成了这个样子。”

    其实，她也是无辜的受害者！

    “你说是秦舒媛将媒体记者带回秦家的？”听到范静香的话，顾江洲疑惑纳闷儿极了，“奇怪，她为什么要这样做？”

    别人顾江洲不敢说，但是秦舒媛说白了就是一个草包。而且，她还要依赖仰仗秦泰，她为什么会突然带记者回去揭秦泰的短，和秦泰关系闹僵呢。

    看来这其中一定有着什么不可告人的阴谋秘密。

    “对啊。”虽然不知道顾江洲为什么会突然这么好奇秦舒媛的事情，但是范静香还是如实告诉他说：“而且，秦舒媛还对媒体记者说，她的爸爸秦泰就是一个专门出卖女儿，狼心狗肺的东西。”

    想到昨天秦舒媛对那些媒体记者说这几句话时的表情，范静香到现在都还有一种心有余悸的感觉。

    那哪里像是一个女儿在说父亲，根本就是一个仇人在说自己的敌人一样，咬牙切齿，恨意满腔！