
    当下，顾青城就黑沉下了一张脸，扣住苏素心的腰肢的手更加用力了几分。

    “你是在故意跟我作对吗？”顾青城咬牙问。

    “我哪敢啊，你可是我最爱的男人，爱都来不及了，怎么会给你作对。只是，青城，我不想对你说一些违心的话。”苏素心伸手搂住顾青城的脖子，一脸认真的凝视着他的眼睛说：“很多时候，我们只有在清楚了解自己的敌人之后，我们才能够知道自己应该怎么做才不会输。”

    苏素心的话语让顾青城有一种眼前为之一亮的感觉，似乎越是和苏素心相处，她就越是会给他制造惊喜。

    第一次见面，她就只是一个到处八卦的女人，没有任何一点稀奇特别的地方，特别极了。然后，她就像是一个小绵羊一样，在他身边，他让她做什么就做什么。

    后来，当他故意将白慕心带到顾氏•寰宇集团来，让她知道的时候，身为他的女人，顾青城当时真的以为苏素心一定会和他大吵一架，问他为什么要有了她之后，还要和其他女人在一起。

    可是直到现在为止，她都不曾问过他一句关于白慕心的事情。甚至，当白慕心来找他的时候，她还会真的扮演起他的秘书，为他处理好白慕心之间的事情，不让白慕心对他怀疑。

    现在，她又像是他身边的苦口良药，忠言逆耳，让他耳目一新。

    不过，同时顾青城不禁开始怀疑，苏素心之所以会在他有其他女人之后，还能够表现得这么的坦然，是不是因为其实她心底根本没有多么的在乎他，只是因为他……有钱，是顾氏•寰宇集团的总裁。

    她需要他，仅此而已。

    “素心，你真的爱我吗？”顾青城一只手抚摸着苏素心的脸颊，一双深眸深深地凝望着苏素心，那目光简直恨不得将她的心都给看透。

    顾青城的问题让苏素心的心一下子像是掉入到了一个万丈寒冰渊中，她明明刚刚才向他表达过自己的爱意，结果他却立马以这种不相信的语气来询问她。

    如果她不爱他……她不会这么委屈自己，让自己这么没名没分，像是一个隐形情人一样的和他在一起，为他做事情。

    如果她不爱他……她不会不管在什么时候，明明自己痛彻心扉，她都还小心翼翼的维护着他的一切利益。

    难道对他来说……她的爱就是这么的渺小，让他看不到，感受不到？

    “我……”

    “叮！”

    突然，顾青城的手机传来了一条简讯，几乎没有一丝犹豫的，顾青城打开手机简讯，是白慕心发来的。

    ——青城哥哥，我到了婉怡家了。不要担心我，么么哒。

    短短的一句话，但是白慕心和顾青城两个人之间的那种亲密情侣关系一下子就让苏素心清醒了过来。

    她刚才到底在做什么？

    白慕心的父母在美国华侨圈中响当当的人物，是白氏企业的千金小姐，她和顾青城两个人郎才女貌，天造地设的一对。

    或许，刚才顾青城之所以会那样问她，仅仅是因为他很担心，以后他和白慕心两个人在一起之后，她会像牛皮糖一样，纠缠着顾青城不放，他是在为自己清除障碍、顾虑，而不是他在怀疑她对他的爱意。

    “总裁，你放心，不管怎么样，我都是你花钱雇的员工，所以我一定会为你做所有事情，哪怕有一天你要我从你生命中彻底消失，也没有关系。”苏素心向顾青城清清楚楚的表达着自己的心意。

    她相信自己这样说，顾青城就一定能够了解她是怎么想的了。

    只是，苏素心不知道的是，顾青城在听到她这样说之后，他并没有感觉到轻松。相反地，他觉得好压抑。

    就好像是有一块千斤巨石重重地压在了他的心脏之上一样，让他有种喘不过气来的感觉。

    他觉得自己真的好卑鄙。

    明明无法给苏素心一点点感情回应，可是他的心却希冀苏素心是真心真意深爱着他的。

    他……好像太贪心了。

    虽然顾青城的脑海中闪过这样的念头，但是他却没有去安抚苏素心，任凭她眼角流着泪，从他视线里离开。然后他给白慕心回了一条短信。

    ——小心。不管发生什么事情，都要相信，你有我。

    看着这一条短信，白慕心瞬间笑靥如花，高兴的像是一个得到表扬的小孩子，在秦婉怡和顾江洲的公寓门口又蹦又跳，高兴快乐极了。

    “青城哥哥，因为你，我终于知道了什么叫*情，什么叫做幸福，谢谢你。”白慕心动情不已的说，然后拿起手机，狠狠亲吻了那条顾青城发给她的短信几下。这才整装待发，按下了门铃。

    “谁啊？”柳芳芸微微皱眉，这个时候是什么人来找呢。

    “是我，白慕心。”白慕心回答说。

    “白慕心！”柳芳芸心惊，整个人都陷入了慌乱之中，“她怎么会突然来这里？”她看过资料，虽然秦婉怡和顾江洲在一起之后，他们两个人就一直住在这里。但是身为秦婉怡的好朋友，却从未来过这里。

    到底是怎么回事？

    “哦，不行，先将白慕心打发走再说。”柳芳芸暗暗打定主意说，她特意了解过白慕心，那可是一个火辣女人，就连顾江洲，她都丝毫不放在眼里。而且，人又聪明，要是被她看出了什么端倪。

    那一切就功亏一篑了。

    “是慕心啊，那个不好意思，婉怡她生病了，现在正在休息，你改天再来看她吧。”柳芳芸对白慕心说。

    白慕心皱眉，当下意识到了事情的严重性。

    看来这个女人真的很有问题，如果她真的是柳芳芸，知道她来看秦婉怡一定会很开心。尤其是秦婉怡还生病了，而不是一个劲儿的想着将她赶走。

    “婉怡宝贝生病了吗？她病得怎么样？”白慕心完全不搭理那个人的话，只抓住秦婉怡生病了的这一个重点，“阿姨，我要看一看婉怡宝贝现在的情况，我要知道她到底病得怎么样了？”

    在说的时候，白慕心还一个劲儿的敲门，扯高了嗓子大声说，她要制造动静。

    “你……”

    果然，一见到白慕心这阵仗，柳芳芸就一个头两个大，她真是一点都没有估计错误。这个白慕心根本就是一个难缠至极的家伙。

    “怎么了？”

    这个时候，听到声响的秦婉怡从卧室里出来，“我听到有人在敲门。”

    “是……”柳芳芸脸色一僵，一时之间有种被人拆穿了事实真相的慌乱。

    “阿姨，你开门，让我进来，我要去看一看婉怡宝贝！”白慕心的高嗓门儿继续在外面嚷着。

    “是慕心。”秦婉怡一惊，然后上前去开门，但是她眼底却闪过一抹赞赏之色。真不愧是她信赖的好姐妹。

    一出手，就让人退避三舍。

    “婉怡宝贝？你不是生病了吗？”一打开门，白慕心看到秦婉怡好好的站在自己的面前，立马用着一种十分夸张惊讶的表情说：“你怎么会好好的站在这里？阿姨，你是在故意骗我，不想让我见到婉怡宝贝吗？”

    “额！”顿时，柳芳芸头顶飞过一群乌鸦，额头更是掉落下来一根根黑线。她干笑着，努力给自己打圆场说：“当然不是，我怎么会不让你和婉怡见面呢。你可是婉怡最好的朋友。”

    “好了，慕心。我刚刚是真的胃疼，在房间里休息。”秦婉怡适时出声，给柳芳芸解围，现在还不是拆穿她的时候，“慕心，我真的好想你哦。”

    然后秦婉怡主动伸手将白慕心紧紧地抱住，同时，秦婉怡用着超低的声音，在白慕心的耳边说道：“这个女人是一个冒牌货，一会儿帮我摆脱她。我再详细跟你说。”

    “我也好想你。”听到秦婉怡的话，白慕心立马配合着她，“不过，我更生气。顾江洲那个臭男人，明明答应过我，一定会好好照顾你，不会让他的那些桃色绯闻伤害到你。结果呢，居然还让你进入监狱。婉怡宝贝，你知不知道我这几天好担心你。”

    白慕心一边说一边和秦婉怡在一旁的沙发上坐下，然后抬眸看向柳芳芸，说道：“阿姨，这一段时间你也受惊了吧。”

    “是啊。”柳芳芸点点头，“所以，等我醒过的时候，我人都是在医院里。”

    “医院？”白慕心立马一惊一乍的叫了起来，“阿姨，你生病住院了怎么都不叫我呢。你不是一直都说，虽然我不是你亲生的，但是你一直都把我当半个女儿来看待的吗。你突然病倒了，怎么都不通知我呢。那是谁送你进医院的呢？”

    听着白慕心那一个接一个的问题，柳芳芸意识到一个问题，那就是她不能够和她长时间在一个空间相处，不然她一定会被问穿帮的。

    “是婉怡送我去的。”柳芳芸回答说：“我去收拾东西，你和婉怡好好聊一聊。”然后，几乎是用逃的，柳芳芸回到自己的卧室，但是一进入卧室，她就立马进入了偷听者状态。

    她始终觉得白慕心今天会突然出现在这里，一点都不寻常，一定有什么阴谋！