
    方依依的话让在电话那头的秦婉怡听得清清楚楚。

    天啊！

    方依依竟然是顾青城安排进入顾氏·寰宇集团的，难道他真的已经不在乎顾家的未来，以及顾氏·寰宇集团的生死存亡了吗？

    “你说……你是孙金峰派来的顾问？”顾江洲拧眉，他没有想到方依依竟然和孙金峰都搅合在了一起。

    “是。”方依依大大方方的承认，她看着顾江洲，眼底充满了势在必得的笑意，“怎么，江洲，你现在终于要开始正视我的存在了吗？”

    方依依语气笃定，那种感觉就好像是她完全吃定了顾江洲一样。

    顾江洲看着方依依，她的神情，她的态度，都让顾江洲一下子明白了，方依依此时是在他身上找自信点。

    他只要回应她预想期待中的一分，那她就会得寸进尺。

    顾江洲冷冷地扫了她一眼，便直接拿着手机去和秦婉怡通话了。

    “婉怡宝贝，你生气了吗？”顾江洲彻底无视方依依，一边走，一边对电话那头的秦婉怡说道。

    “顾江洲，你去哪里？”

    见状，方依依果然抓狂了。

    “你给我回来！”方依依怒不可遏的冲顾江洲的背影大声喊道，见顾江洲丝毫都没有停下来的举动，方依依便豁然从位置上站起身，然后准备去追顾江洲。

    她相信，如果自己一次挑拨离间的行为破坏不了顾江洲和秦婉怡两个人之间的夫妻关系。

    但是一次不行，她做两次，两次不行，她做三次。

    她就不相信顾江洲和秦婉怡两个人的夫妻感情就真的到了根深蒂固的地步，谁都破坏不了。

    不得不说，方依依的坚持力令人佩服，只是方依依上错了赌桌。

    顾江洲对她来说，是她这一辈子都无法获得入场券的赌场，所以，她的结局从刚一开始就注定好了的。

    因此，当方依依刚有动作，陈明轩就立马挡住了她的去路。

    “方依依小姐，就算你是孙金峰派来的顾问，但你也只是一个顾问……而已。”陈明轩从齿缝中鄙夷万千的挤出。

    而此时顾江洲办公室里所发生的一切，秦婉怡在电话那头都听得清清楚楚。

    “我没有生气。”秦婉怡如实的对顾江洲说。

    虽然刚才有那么一瞬间，秦婉怡真的对方依依接起了顾江洲的电话而吃味儿、生气。但是刚才她已经在电话里听到了所有事情的来龙去脉。

    所以，她又怎么会对顾江洲生气呢？

    “江洲，我有一个想法。”刚才听到方依依的话，秦婉怡怎么也没有想到，顾青城竟然已经和孙金峰、方依依等人纠缠在了一起。

    事情比她预想中的还要严重。

    她不能够再一味的沉浸在自己的思绪里，然后像是一个胆小鬼一样，躲在顾江洲的背后，享受她带给她的甜蜜幸福。

    “什么想法？”顾江洲问。这个时候，他需要别人的建议，尤其这个建议还是秦婉怡给他的。

    “让那个冒牌我妈妈的女人也进入顾氏·寰宇集团。”秦婉怡认真无比的对顾江洲说道：“让她成为你的秘书。”

    “这怎么行。”顾江洲立马激动反对，“婉怡宝贝，昨天晚上你也看到了，那个女人根本就像是一个发情的母猪，要是让她来顾氏·寰宇集团上班。那她还不像猫见了鱼一样，扑上来。”

    “就是因为这样，我才建议你让她来顾氏·寰宇集团工作。”秦婉怡耐着性子，详详细细的告诉顾江洲她的整个计划。

    “江洲，虽然我不想承认，但是像方依依这种狠辣无耻的女人，我们两个都不是她的对手，我们有着太多需要顾忌的东西。但是那个女人她不需要顾忌。一山有二虎，这样不用我们再做什么，她们自己就会斗得头破血流。这样你就有足够的时间去处理自己的事情。”

    秦婉怡对顾江洲说。

    但实际上秦婉怡还有一个考虑。

    那就是让那个女人和方依依让顾氏·寰宇集团变得乌烟瘴气，这样爷爷顾正庭就不会再继续躲在背后。

    他可以站出来。

    身为顾家创建人，不管是在顾家还是在顾氏·寰宇集团他都有着绝对的威信力，这样一来，顾青城就算是有再多的不满，再多的敌意，他也会收敛很多，不会真的置顾氏·寰宇集团不顾。

    “我明白了。”顾江洲被秦婉怡说服了，不得不说，每当在这种关键时刻，秦婉怡所表现出来的这种智慧总是让顾江洲折服、刮目相看。

    娇柔的时候让人怜惜。

    坚强的时候令人畏惧。

    这样一个恍若有着N多容颜的女人，顾江洲觉得自己这一辈子注定是要栽在这个叫做秦婉怡的女人手中了。

    所以，谈完正事之后，顾江洲又开始吃味儿了。

    “婉怡宝贝，你放心吗？”顾江洲的声音不自觉的变得低沉蛊惑起来，“现在我身边可是有着两只母老虎。”

    “那有什么。”秦婉怡信任而自信的说：“我相信我的老公是具有武松那样打虎的本领。而且，方依依和那个女人虽然都是绝色美女，但是性格上却都各自有着各自的缺陷。我相信有了她们两个人的强烈对比，我的魅力就会越来越显著，而你也会越来越爱我的。”

    “听你这样说好像还真是那么一回事。”顾江洲皱眉微笑着说：“不过我怎么突然觉得自己好可怜哦。我愈来愈爱你了，那你呢？要是你不爱我了，怎么办？”

    “怎么会？”秦婉怡反驳，“你已经是我的生命了，要是不爱你，我还能够活下去吗？不过，江洲，玩笑归玩笑，你可不能真的被方依依和那个女人给制服了。不然我一定让你整天都泡在醋坛子里的。因为我会每天喝醋。”

    “那正好，以后你研究美食的时候，都不用去买醋了。”

    “噗嗤！”

    闻言，秦婉怡很不客气的笑了出来。

    而这个时候，顾江洲办公室里传来了东西乒乒乓乓碎裂的声音。

    “什么声音？”秦婉怡皱眉，通过电话询问顾江洲。

    “还能是什么声音。”顾江洲无奈至极，“当然是方依依那个疯女人在撒泼了。婉怡宝贝，你说的对，有了她们的刺激，我对你只会越来越疼爱。我去处理一下。”

    “好。”秦婉怡同意，“江洲，我爱你。还有……小心一点。”

    “我也爱你。”顾江洲对着手机亲吻了秦婉怡一下。

    然后两人挂断了电话。

    “江洲，你一定不要让我失望，一定不要被方依依和那个女人迷惑了。”秦婉怡紧紧握住手机，十分不安的说道。

    “婉怡宝贝！”

    就在秦婉怡在内心强烈祈祷之际，白慕心急急忙忙的冲入了厨房。

    “你快帮帮我。我哥哥他真的是太可怕了。”白慕心惊慌失措是说：“我简直都不知道该怎么对他说了。”

    “不要急，你先喝一口水。”秦婉怡见白慕心这模样，便倒一杯水给她，让她喝，“喝完了，你慢慢说。”

    “好。”白慕心点头，然后结果秦婉怡手中的水杯。

    “慕心，你不要以为今天有婉怡在这里，你就可以逃避我的问题。今天我一定要知道和你交往的那个男人是谁。”此时，白慕辰也追到了厨房里来。

    “哥，你……呕……”

    突然，就在白慕心要回答白慕辰之际，她强烈不适的干呕了起来。

    “慕心，你怎么了？”

    这一下，秦婉怡和白慕辰都担心不已的围上白慕心。

    白慕心稳了一下心神，发现那股恶心缓和了不少，于是决定说：“我没……”在说的时候，白慕心准备再一次喝水。

    可是这一次同样在白慕心喝水的一瞬间，她有一种强烈恶心的感觉。

    然后，白慕心慌忙不已的放下水杯，一溜烟的冲向卫生间。

    见状，白慕辰脸色更加难看了。

    “白慕心，你今天是不是要气死我，竟然为了躲避我的问题，故意装作恶心模样。”白慕辰气愤不已的追上去。

    一副非揪住白慕心打破砂锅问到底的架势。

    而此时，秦婉怡的心却更加沉重不安了。

    她的视线听落在刚才白慕心慌忙放在厨房流理台上的水杯。

    她刚才是给白慕心倒得冰镇凉水。

    按理说白慕心喝是一点问题都没有的，可是她每一次恶心都是在喝水的时候。

    难道说……顿时，秦婉怡脸色煞白，双眸瞪大，急急忙忙的跑到卫生间门口。

    “白慕心，你给我开门！”

    此时白慕辰还在用力的敲打着卫生间的门。

    “慕辰哥，不要！”秦婉怡连忙拉住白慕辰。

    “婉怡，你知道我是很信任你的，对我来说，你也是我的妹妹。我也确信，你绝对不会骗我，但是这一次，你为什么要帮助慕心一起骗我。”白慕辰有些失望的看着秦婉怡，“所以，这是我和我兄妹之间的事情，请你不要再来插手，阻止。”

    说完，白慕辰一把拂开秦婉怡抓住他手腕的手，然后继续敲打着卫生间的门。

    “白慕心，你不要继续装病，你给我马上出来，不然我撞门了。”白慕辰大声喊道。

    “慕辰哥，我怀疑慕心不是在装。”这个时候，秦婉怡再也按耐不住，决定将自己心底的那个猜测给大声说出来，“而是因为她……怀孕了！”

    “怀孕！”当下，白慕辰有种被雷给击中了感觉。

    而此时，白慕心也猛然一把将卫生间的门给打开了，“婉怡宝贝，你……你说我怀孕了？这……这怎么可能？每一次，我都算过安全期的。”

    白慕心脸色惨白的说，虽然她很爱顾青城。

    但是……她却从未想过要给顾青城生一个孩子。