
    “我也想说。但是……”

    白慕心不知道顾青城的反应。

    再加上白慕辰那个火爆脾气，万一他和顾青城一言不合，两个人闹起来。那他以后想要和顾青城继续往下走，那岂不是更加难上加难了吗？

    “但是什么？”秦婉怡凝神，直勾勾的看着白慕心，屏息试探问：“是不是……顾青城他不同意让你将你们两人交往的事情公布出来。”

    “不是。”虽然秦婉怡一言就说中了事实，但是白慕心却本能的大声反驳说：“青城哥哥不是这样的人，要是他真的想要将我和他在一起的事情隐瞒下去的话，那他也不会告诉你了。毕竟……在所有最需要隐瞒的人当中，你是第一个。”

    听到白慕心的话，秦婉怡心中的那份担心更加的沉重了。

    白慕心很不会说谎，她一向都是一个活得坦坦荡荡的人，所以，她一说谎，秦婉怡便立马都看出来了。

    而还有一点是白慕心所不知道的。

    她之所以会知道她和顾青城在交往，是因为她派了私家侦探来调查，而不是顾青城自己来坦白的。

    再一次，秦婉怡证明了，顾青城从头到尾都真的只是在利用白慕心的而已。

    此时此刻，秦婉怡的心好难受，就像是被一块千斤巨石所沉重压住一样。她明明知道一切事情，但是却又不得不伪装，当做什么都不知道，只能够眼睁睁的看着这一切的发生。

    不期然的，一滴滴晶莹透明的泪珠就这么从秦婉怡的眼角滑落而下。

    “婉怡宝贝，你怎么哭了？”白慕心见秦婉怡哭，一下子整个人都愣住了。

    这不是应该开心的时候吗？

    “婉怡宝贝，难道你是在责怪我？”白慕心微微皱眉，十分担心不已的问道。每个女人都有一种心理。

    只要那个男人曾经和自己有过什么交集。

    即使她对那个男人没有一点点的好感，但是有一天，如果那个男人和别的女人在一起，甚至是修成正果了。

    那么这个女人一定会很吃味儿。

    尤其，现在她不仅和顾青城交往了，而她还是秦婉怡生命中最好的姐妹。对秦婉怡来说，那就是友情与爱情的双重背叛了。

    “不是。”秦婉怡摇头，她咬紧牙龈，努力想要克制眼眶中不断滑落而下的泪水，“我只是替你……高兴！”

    即使那些话语到了嘴边，秦婉怡也不得不硬生生改成一句违心的话语。

    “慕心，答应我，以后不管在什么时候，发生什么事情，你都一定要坚强。都一定要相信，在这个世界上，你一点都不孤单，你还有我，还有慕辰哥，还有好多好多在乎你、疼爱你的人。”秦婉怡对白慕心说着这些掏心窝子的话。

    有些话，她现在既然不能够对白慕心摊开了来说。

    但有些事情她却不得不做。

    “婉怡宝贝，你……”听到秦婉怡对自己说这些话，如果说白慕心一点都不感动，那一定都是骗人的。

    但是白慕心也终于敏锐的感受到了秦婉怡的一丝不对劲。

    “……你是不是有什么话想要告诉我？”白慕心问白慕心。

    “我……”秦婉怡挣扎犹豫了一下，然后摇头，对白慕心说道：“慕心，我们去找慕辰哥吧。我想现在慕辰哥一定等你的消息都快等发疯了。”

    “可是……”白慕心有些担心，犹豫。

    其实，她不是没有想过给白慕辰联系。

    只是联系之后，她要怎么对白慕辰说呢。

    “慕心，就算你不将你和顾青城交往的事情告诉给慕辰哥知道，但至少你也应该要让慕辰哥安心。不然，要是等慕辰哥自己调查发现了，那后果会更严重。而且，现在我和你一起去，就算慕辰哥再生气，我想他也不会对你怎么样的。”

    秦婉怡安慰白慕心说。

    白慕心沉思了一会儿人，终于答应。

    然后，白家姐妹这一场战争开始拉开了序幕。

    “白慕心，你还真是翅膀硬了。”一见到白慕心，白慕辰就暴跳如雷的吼道：“你谈恋爱了为什么不告诉我，要隐瞒我。而且，你竟然还这样擅自和男人同居。”

    “慕辰哥，你不要激动。”

    见白慕辰在白慕心一句话都还没有来得及说的时候，白慕辰就炸毛起来，秦婉怡连忙上前去拉住白慕辰，劝说他，“就是因为你这样不分青红皂白，慕心才不敢将自己谈恋爱的事情告诉给慕辰哥知道啊。而且，现在慕心最需要的就是慕辰哥你的支持和理解了。”

    “你是不是都知道了？”

    秦婉怡本来只是好心的想要替白慕心说话，结果这一下，白慕辰瞬间将所有矛头都指向了秦婉怡。

    “那好，既然她不知道该怎么告诉我，那你说告诉我，那个男人是谁？他对慕心好不好？他是不是配得上慕心？”虽然白慕辰真的快被白慕心给气死了。

    但是他炮语连珠向秦婉怡扔出来的每一个问题，无一不是在关心疼爱着自己的妹妹，白慕心。

    这一刻，秦婉怡对白慕心是羡慕了。

    她也有一个姐姐。

    只是她……一想到秦舒媛一次次恨不得将自己处之而后快的嘴脸，秦婉怡就一脸痛苦失落。

    “慕辰哥，给慕心一点点空间，她会将所有的一切都告诉你的。”秦婉怡掩下内心的澎湃，她对白慕辰说道：“我去做一点吃的。你跟慕心都还没有吃午餐。”

    然后秦婉怡决定将这一方天地让给白慕辰和白慕心。

    而她则去厨房，然后给顾江洲打了一个电话。

    “喂，江洲，我今天中午和慕辰哥、慕心一起吃午饭，你自己一个人要好好吃饭，不要只顾着工作，不好好用餐。”当秦婉怡跟顾江洲说话的一瞬间，她的嘴角就不自觉的浮起了一抹浅浅的笑意。

    “真是一个贴心贤惠的好妻子。”

    谁知道，秦婉怡刚把话一说完，方依依讥讽嘲弄的声音就立马从电话那头传了过来。

    “难怪，一向对女人丝毫都不感兴趣的顾江洲会被你这么一个黄毛丫头给所迷惑。”方依依虽然每一个字都是在对秦婉怡肯定着。

    但是，那语气间的敌意，仇视，却浓郁得像是无边无际的黑夜。

    “你是……方依依！”

    秦婉怡目光一凝，握住手机的手指更是不自觉的用力了几分，“你为什么会接江洲的电话？”

    “哈哈……”

    听到秦婉怡的这个问题，方依依很不客气的冷笑起来。

    “秦婉怡，你是单纯，还是白痴。你说在什么情况下，这江洲的手机会落在我的手里。秦婉怡，你已经不是未经情事的小女孩儿了。如果是，那我不介意给你发放现场转播画面。”说着，方依依还故意发出一种令人脸红心跳的声音。

    其实，方依依知道自己现在这样做有多么的搞笑，多么的滑稽，多么的不高明。

    但是对她来说，这根本就没有关系。

    只要能够让秦婉怡怀疑顾江洲对自己的忠诚度，那她就会有机会成功介入顾江洲和秦婉怡两个人的感情了。

    “好啊。”

    原本方依依以为，秦婉怡在听到自己就差是露骨的说了的那些暗示语之后，她或多或少都会气愤不已。

    或者大声嚷嚷着要让顾江洲接电话。

    但是方依依怎么也没有想到，秦婉怡竟然十分冷静的说：“我不挂断电话，我就在这里听着，你想要怎么表演，都可以。”

    “秦婉怡，你……”

    “方依依！”

    这个时候，顾江洲开门走进办公室。当他看到方依依赫然出现在自己的办公室里，他脸色立马森寒如冰。

    而当方依依手中正拿着他的手机时，他连想要掐死她的心都有了。

    “谁准许你踏入我的办公室里的。”顾江洲走过去，一把从方依依手中抢过手机，然后顾江洲发现了这通电话是秦婉怡打过来的。

    “婉怡宝贝，你不要误会，我和方依依两个人之间什么都……”

    “啧啧！真是夫妻情深呐。”

    方依依故意扯高了嗓子，大声说道，打断顾江洲想要向秦婉怡解释的话语。

    当下，顾江洲就意识到，只要方依依在自己面前一分钟，他就休想有安宁日子过。

    “明轩，把这个女人给我丢出去。然后告诉那些保安，如果这个女人再踏入顾氏·寰宇集团半步，他们就回家吃自己。”

    “是，董事长。”陈明轩爽快答应，可以说他从来没有这么积极的想要执行顾江洲交代给他的事情了。

    “方依依，你是自己走，还是要我去让保安将你请出去。”

    “真是不好意思。”

    面对顾江洲和陈明轩两个人的逐客，方依依一点都不以为意，只见她整个人往顾江洲的办公椅上一座，翘起一个二郎腿，一派做作却也狂傲无比的说道：“我现在是孙金峰和顾青城联合认命的顾问。从现在开始，我不仅有随时随地出入顾氏·寰宇集团的权利，我更能要求你顾江洲一天八个小时的时间陪着我。”