
    “婉怡，你总算是回来了。”一见到秦婉怡，穿得像是一团火的范静香立马迎了上去，“你和你那个好朋友到底去哪里了？你知不知道我，我在这里等了你好久。”

    范静香十分抱怨。

    自从那一天秦舒媛抽风，将一大堆记者带到秦家之后，她才知道她现在算是名人了。就刚刚站在这里一会儿，就时不时的有人跑过来问，她是不是“柳芳芸”。

    再这样下去，范静香觉得，她一定会成为大名人。

    如果她现在真的还是范静香，那她成为一个名人那绝对是百利而无一害的。但问题是她现在的身份是秦婉怡的妈妈。

    而那些记者的调查敏锐能力，简直看不侦探。再这样下去，她一定会穿帮的。

    所以，她从现在开始得打起十二分精神，小心应对所有的事情。

    “秦舒媛来找我了。”秦婉怡对范静香态度十分冷淡的说道。

    “你说什么？”一听秦婉怡这话，范静香立马大叫了起来，“秦舒媛来找你做什么？她不会又拉了一堆记者来找你吧。”

    真是郁闷。

    范静香十分郁闷，那个秦舒媛成事不足败事有余，想她那一天原本就可以让秦泰将方宛青给赶出秦家，然后秦泰再来个和秦婉怡父女相认。到时候，秦婉怡不仅成为了方宛青和秦舒媛两个人的眼中钉肉中刺。

    以秦泰那贪得无厌的嘴脸，一定会趁此机会狠狠敲诈秦婉怡和顾江洲的。

    谁知道，秦舒媛那个疯女人竟然将这一切都告诉给了媒体记者。

    搞得现在秦泰不得不收敛，要是他现在真的和秦婉怡相认，和顾江洲牵扯上生意利益上的事情，那岂不是坐实了秦泰那猪狗不如的行径。

    “你为什么要去找秦家？”

    秦婉怡没有回答范静香的话，而是改话题，询问她去找秦泰的事情。

    “难道你真的对那个人有着什么特殊感情？”秦婉怡皱眉，语气逼人审问的说。

    “当然不是。”范静香立马反驳，“我脑袋又没有抽，我怎么会对秦泰那个老不死，一点儿男人味儿都没有的男人有兴趣。我之所以那么做还不是为了你。不是都有这样一句话吗？不争馒头争口气！你是秦泰的女儿，秦家的千金小姐，这是事实，为什么要藏着掖着。”

    “的确是事实。”

    秦婉怡双眼黯然，“但这却并不值得宣扬，更不值得去争。难道你忘记了，这一辈子我和妈妈最大的心愿就是如果可以，不管是以前还是现在或者是以后的未来，都永远不要认识秦泰。”

    她们母女俩的所有悲剧痛苦都是从认识秦泰之后，那一天开始的。

    “是……是吗？”范静香一怔，奇怪，为什么她觉得秦婉怡的话有些乖乖的。难不成她对自己已经有了什么怀疑。

    不行！

    她得赶快弥补。

    “那个……婉怡，对不起。我那天去秦家见秦泰，真的只是一心想要为你争取一个名分，让你在顾家可以不用看陈华欣的脸色，和顾江洲能够好好幸福在一起。只是，我没有想到秦舒媛那个疯女人会突然带记者……”

    “好了。”

    秦婉怡打断范静香，现在不管她说什么，对秦婉怡来说都是一种负担。

    “回家吧。”秦婉怡迈步朝小区里面走去。

    “哦。”范静香没有再坚持辩解什么，她跟着秦婉怡决定回家。

    然而……这个时候，一群记者却围了过来。

    “秦婉怡小姐，请问你身边的这位小姐真的是你的妈妈吗？”

    “秦婉怡小姐，你真的是秦泰先生的女儿？秦舒媛同父异母的妹妹吗？如果是，那当初你和秦舒媛一同遭遇绑架的时候，为什么秦舒媛被绑匪伤害？而你却没有？当时是不是你姐姐秦舒媛救了你？”

    “秦婉怡小姐，你有一个长得比你还年轻的妈妈，你有什么感想？如果你们一起去逛街，有人问你们是不是姐妹的时候，你当时的心情是怎么样的？可以跟我们分享一下吗？”

    “秦婉怡小姐，你妈妈长得这么漂亮年轻，又和你及顾江洲先生住在一个屋檐下，你会不会担心，你的丈夫会和你年轻的妈妈发生什么意外事情吗？”

    “……”

    记者们的问题，一个个尖锐且最大限度的挑战着人们的底线。有一种唯恐天下不乱的架势。

    “你们是哪家的记者，你们这么问是什么意思？”

    不如秦婉怡沉得住气，范静香气愤不已的大声质问道：“你们知不知道，你们这样根据一些毫无事实依据的流言蜚语问东问西，还进行无端猜测，毁坏我和我女儿的名字，我们是有权告你们名誉损坏的。”

    “柳芳芸小姐，我们刚才所提的问题怎么没有事实依据了？”

    面对范静香的威胁警告话语，那些记者不但没有消停，反而还更加活泛、激动了。

    “还是说，你现在也只是秦泰先生的地下情人！”

    “你说什么？”

    面对这记者完全充满挑衅的问题，范静香一下子炸开了。

    “我警告你！我范静……”骤然，范静香意识到自己说错了话，连忙高速转动脑子，努力思考如何补救刚才这个错误，“我犯贱吗？会去做秦……”

    “够了。”

    就在这个时候，秦婉怡终于开口阻止范静香，虽然她刚才已经改口了，但是秦婉怡却将她刚才脱口而出的那两个字牢牢地记入了心中。

    “婉怡……”

    “你现在越说，记者更会想要探究得更多。而且，你不觉得这些记者出现得太蹊跷了吗？”秦婉怡在范静香耳边小声说道。

    这一下范静香冷静下来了。

    的确！

    在秦婉怡没有回来以前，她想要踏入这个小区都难上加难。可是现在，这些记者却一窝蜂的从天而降。

    这不是说明，摆明了就有人在故意安排这一切。

    难道是……大老板！

    范静香的心当下一凝。

    “那现在怎么办？”范静香压低声音，不自觉的便开口询问着秦婉怡的意见。

    她现在要做的是抽身，这样的话，就算是事情搞砸了，大老板也不会怪罪到她的头上。而且，如果这些记者真的是大老板安排的。那她在事情还没有变得更加糟糕以前，抽身，那她就更加不会受到连累。

    “回家。”秦婉怡坚定不移的说。

    “回……家？”范静香一脸纳闷儿，现在她们两个人被一群记者围得水泄不通，怎么回去。

    “你有办法摆脱这些记者？”范静香皱眉问。

    “没有。”秦婉怡如实以告，“不过有人会帮我们。”

    说完，秦婉怡便直接继续朝小区里面走。

    而这个时候，小区保安及暗中保护秦婉怡的保镖出现了。

    “请各位不要干涉我们小区住户的生活，请离开。”

    看着保安和那些保镖将那些记者成功的挡在了小区外面，范静香明显得松了一口气。

    “真是太刺激惊险了。”

    范静香拍了拍胸脯，调整了一下气息，然后说道：“婉怡，这几天你和顾江洲去哪里了？我都联系不上你。是不是你觉得我和你们一起住，妨碍到你们夫妻两人的生活了。要是这样的话，你可以让我出去做。”

    范静香可怜兮兮，一脸认真的说。她这是在以退为进，同时也想测试一下秦婉怡对她是不是真的已经怀疑了。

    而秦婉怡自然看出了范静香的这个目的。

    秦婉怡一边整理着自己从百货商场买回来的东西，一边说道：“你好不容易才能够和我一起住，怎么能够这么轻易就离开呢。而且，我把你的日常生活用品都买了回来。”

    然后，秦婉怡便将一袋子女人生活用品拿给范静香。

    “不过，我希望你以后都牢牢记住你的身份，不要去和秦家人再扯上什么关系。他们比你想象的还要难缠。”

    “嗯。”范静香点头，一双眼眸却沉重的凝着，这秦婉怡的这一番说辞竟然把她想要刺探的事情都模棱两可的应付了过去。

    让她一时之间根本分辨不出她到底是一个什么心思。

    果然，秦婉怡一点都不好对付。

    “这么说，你不希望我走了？”范静香不放弃，再一次直接的问。

    “你想走吗？”秦婉怡停下整理东西的动作，抬眼直直的望进范静香的眼睛里。

    “我……”这一下，范静香有着一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    见状，秦婉怡不禁讽刺一撇嘴角，不过那只是稍纵即逝，让范静香根本看不到。

    她是孙金峰安排在她和顾江洲身边的卧底，为的就是要监视她和顾江洲的生活，所以她怎么会舍得真的离开这里呢。

    一切都不过是一个客套话而已。

    “晚上你想吃什么？”秦婉怡适时的给了范静香一个台阶下。对于她此时想要从范静香身上得到的答案，她都得到了，也就没有必要再和她进行那种间谍问题相处模式了。

    “随便。”秦婉怡突然转变的话题让范静香明显的松了一口气，笑着说：“你煮什么来吃都可以。对了，江洲晚上回来吃晚饭吗？”

    “当然。”秦婉怡转头开始准备食物，而心中却为范静香突然询问顾江洲的事情而紧张。

    她想到了刚才那个记者的提问！

    或许，她真的是冲顾江洲来的也说不定！

    只是，这一点，顾江洲已经确定了。

    所以比起秦婉怡来，顾江洲回到家里，更加需要小心应付范静香这个难缠的大麻烦！