
    “我和江洲一直都是住在这里的。”秦婉怡微微蹙眉说：“妈妈你一直都知道啊，所以我不带你来这里，你以为我会带你去哪里住？”

    秦婉怡总觉得现在的柳芳芸给她的感觉很奇怪，在她的身上，她几乎已经感觉不到“妈妈”的感觉，而是一种恐惧，还有一丝丝的不耐烦。

    柳芳芸心惊，糟糕，差一点她露馅了。

    她不能心急，一定要沉住气，心急吃不了热豆腐。

    “我不是那个意思。我当然知道你和江洲一直都住在这所公寓里。但是现在你不是特殊时期吗？你经历了这么多的事情，甚至还被关进了监狱里，而且很大程度都是因为江洲你才承受这些无妄之灾的，按理说，顾家理所应当做出一点表示，而不是把你当成是一个局外人一样，排斥在外，不闻不问。”

    柳芳芸急忙补救，言语之间满是一位母亲对自己宝贝女儿的疼爱。

    但是听到秦婉怡耳中却是怎么听怎么刺耳。

    “这是我的婚姻生活，我不需要别人来评价插嘴。”秦婉怡生气不已的说，然后看也不看柳芳芸一眼，便回到了自己的房间。

    “秦婉怡，你这是什么态度？从我好了起来之后，你就没有给我一个好脸色看，就好像是我欠了你二五八万的一样。你要知道，不管我变成什么样子，我都是你的妈妈，我说什么，做什么都是为了你好。你不应该用这样的态度对我。”

    她气急了，如果不是为了计划，她以为她想来做秦婉怡的这个破妈妈吗？她也不过比她大几岁而已。

    但是为了顾家庞大的财产，为了替自己及妈妈出一口恶气，她才不得不这样做的！

    “你不要生气。”顾江洲连忙安抚柳芳芸，老实说，他和秦婉怡在一起以来，他还是第一次看到她这样生气愤怒的吼一个人。

    完全就像是在发泄。

    而这种态度按理说秦婉怡是永远都不会用来对待柳芳芸的。

    妈妈，对秦婉怡而言，就是她的全部。

    她之前的所有生命都是为柳芳芸活着的，看来之前所发生的一切对秦婉怡而言真的造成了很大的打击。

    “江洲，你来跟我评评理。”柳芳芸拉住顾江洲的手，一起在沙发上坐下，“是，从婉怡很小开始，我就没有好好照顾过她，这是我做妈妈的失责，我也很痛苦。但毕竟之前我生病又不是我能够控制。而且，现在我变成这个样子也不是我愿意的。但是，既然事情都变成了这个样子，我自然想要竭尽所能为我的女儿争取到最好的，你说对吗？”

    “对。”顾江洲点头回答说。只不过，顾江洲也对眼前这个“柳芳芸”产生了一种说不清道不明的怀疑情绪。

    之前他和柳芳芸接触过，也谈过很多话。柳芳芸从来没有像现在这样，虽然口口声声好像是在疼爱秦婉怡，但仔细一听一想，发现她更多的是在为自己开罪，为秦婉怡谋划着顾家的一切福利。

    难道说，一个人病好了还会在无形之间改变一个人的性格。

    “江洲，我只有婉怡这么一个宝贝女儿，我真的不希望她吃苦。而且，现在外界都知道她是你的妻子，顾家的儿媳妇。要是她和你还住在这所公寓里，而不是和你父母一起住在顾家大宅，大家以讹传讹的，谁知道会传出什么难听的话语来。你身为婉怡的丈夫，也更应该为她设身处地的想一想才是。”柳芳芸继续潜移默化的游说着顾江洲。

    反正她一定要让顾江洲和秦婉怡同意，将她带回顾家去住。

    “我知道。”顾江洲点头，这一点他其实早就已经有打算了，“那个……已经很晚了，我带你去房间，休息。”

    此时此刻，顾江洲更多的是想要陪伴秦婉怡。

    “好。”柳芳芸也明白心急吃不了热豆腐，反正现在她都已经和秦婉怡、顾江洲两个人住在一起，日久方长，她以后想要做什么，还不是一件轻而易举的事情。

    安排好柳芳芸休息之后，顾江洲回到了他和秦婉怡的房间。

    此时，秦婉怡已经梳洗好从浴室出来，一看到顾江洲开门进来，秦婉怡立马躺在床上，拉上被子，一副不想和顾江洲说话，只想马上睡觉的缘故。

    “婉怡宝贝……”见状，顾江洲鼓足勇气走了过来，坐下，看了看秦婉怡背对他的背影，懊恼沮丧不已的说着，“你是不是在生我的气？”

    “……”秦婉怡没有回答顾江洲，而是继续闭着眼睛，她现在是真的很累，什么都不想说，什么都不想做。

    她只想冷静一下，好好的想一想，接下来自己应该怎么做。

    “婉怡宝贝，我知道，对于你我真的很坏，也没有什么脸面可以再继续说些什么了。虽然那些伤害从来都不是我想要你承受或者面对的，但是你却还是因为我而受到了很大的伤害。但是，我希望你真的能够原谅我，我真的不是故意的，我……”

    “我没有生气。”听着顾江洲又开始一个劲儿的向她承认自己的错误，秦婉怡终究还是于心不忍了。

    现在秦婉怡都不确定，在接下来随着事态的发展，她会不会伤害到顾江洲。所以，她现在不想要顾江洲道歉了，更不想要顾江洲将所有的过错都一个劲儿的往他身上揽。

    其实，很多事情都和顾江洲无关。一切只能说人心……太善变，也太脆弱了。

    “那你……”

    “老公，我真的只是因为太累了。”秦婉怡一本正经的向顾江洲表示，“还有，老公，以前所发生的一切事情，我们都当做是粉笔字，擦掉吧，以后都不要提起来了。好好的……”突然，秦婉怡一脸黯然，要说的话也不知道该从何说起了。

    她从来都不知道——好好生活！这一句话想要做到竟然是那么的难。她还有机会和顾江洲好好地生活在一起吗？

    甚至，秦婉怡都有了一种念头，如果她不和顾江洲继续这一段婚姻，两个人从天涯路人，那他们两个人的生活是不是就不会再像一团乱麻一样，让彼此都承受这么大的压力、痛苦。

    “婉怡宝贝，你想要说什么？”见秦婉怡突然停止不说话，顾江洲连忙开口问。

    “没什么。”秦婉怡无力的朝顾江洲挤出一个微笑，“对了，阳阳呢？这一次出于之后我都没有看到阳阳。”

    “我把阳阳安排到了一个秘密地方，有人会专人照顾他，你不用担心。因为我担心这一次的事情会扩大蔓延，伤害到他。”顾江洲说。

    “也是。现在我们要做的就是不要让那些事情伤害到阳阳。”秦婉怡一脸认同的说。

    “婉怡宝贝……”看着这样深深为阳阳担忧的秦婉怡，顾江洲觉得好窝心，好幸福，他俯身，轻轻地、宝贝的搂着秦婉怡。

    “你知道吗?以前总是听到人们说，妈妈是这个世界上最伟大的人，因为她们可以为了孩子做出一切的牺牲。因为我从小的成长环境，对于这一点，我其实是很怀疑的，觉得这是一个十大谎言之一，并不是所有妈妈都如此。但是我看到你对阳阳的感情，我发现，妈妈真的是这个世界上最伟大的人。婉怡，谢谢你。”顾江洲由衷对秦婉怡说着。

    听着顾江洲的话，秦婉怡的心猛然寒颤了一下。

    顾江洲的这一番“妈妈论”的话，让她突然想到了柳芳芸。从她病好之后，她几乎一次都没有问孙金峰有没有伤害她，也没有说孙金峰绑架她的事情。甚至连她监狱的事情，她也没有问过她。

    这和以往柳芳芸在她遇到事情之后的反应完全不一样。

    是她多心了吗？

    她总觉得柳芳芸不再是柳芳芸了。

    骤然，秦婉怡双眸沉黑如冰。

    看来，很多事情她都不应该被自己的情绪蒙住了眼睛，越是危机时刻，她的头脑就越是要清醒，这样才可以避免自己掉入到别人所设置的陷阱之中。

    “怎么了？”见秦婉怡突然全身都好像是树立起了战斗细胞一样，顾江洲关怀的问。

    “没事。”秦婉怡摇头，微笑着说：“好了，不说了，睡觉吧。”明天还有很多事情等待着她去处理呢。

    而此时，秦舒媛也同样面临着一对的事情，当秦泰将秦舒媛一带到今晚的饭局，她就有一种要崩溃了的感觉。

    “对不起，我大姨妈来了，不适合陪各位吃饭，我先告辞了。”还没坐下，秦舒媛就冷沉着一张脸，语不惊人死不休的开口对坐在主位上的老头子说道。

    “舒媛！”听到秦舒媛这一番话，秦泰差一点没直接气得背过气儿去，“你这是什么态度，你没有看到在坐的人都是你的长辈吗？不要这么没规矩，坐下。”秦泰一手用力拉住秦舒媛，命令她坐下。一边对在桌的那位老人道歉说道：“对不起，舒媛从小被我宠坏了，性子野，希望大家不要介意，见谅见谅。”

    “没关系。”老人看着秦舒媛，笑意沉沉的说：“到底是年轻人，就是应该这么有活力，而且性子野也好。”

    “切，不要脸。竟然想老牛吃嫩草。”听到老人的话，秦舒媛万分鄙夷的说。