
    可是左等右等，白慕心都没有等到顾青城发的短信，她就好像是突然之间被顾青城给忘记了一样。

    “青城哥哥还在忙，所以没有看到我的短信吗？”白慕心微微蹙起了眉心，看着手机，“还是他是故意不理我？”

    等待的时间越是长，白慕心脑海中的念头就越多，心中的不安也越是扩大。

    终于，按赖不住，白慕心按下了顾青城的电话号码。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    “青城哥哥……关机了。”

    一瞬间白慕心的心就像是被掏了一个大洞，空落落的，让人有种说不出来的难受、压抑。

    “为什么会关机呢？是在故意躲我吗？”白慕心更加慌乱胡思乱想起来，不死心，她再一次拨打着顾青城的电话。

    结果电话那头始终都是那个看似礼貌，实际上却冰冷无温的声音。

    然后，白慕心原本喜悦的心情一下子沉落到了谷底，眼泪更是一刹那间就从眼眶中滑落了下来。

    “难道青城哥哥有什么事情瞒着我？”越想越觉得不对劲，白慕心冷静了一下，让自己思考了一会儿，她给秦婉怡打了一个电话。

    “喂……”

    “慕心？”听到电话里，白慕心带着哭腔的声音，秦婉怡立马整个人都紧张严肃起来，“你是在哭吗？发生了什么事情？”

    “我……”本来白慕心还在努力压抑着自己的情绪，但是没有想到当她一听到秦婉怡关心询问自己的话语，心中的委屈也痛楚便一下子犹如决堤的海水一般涌了下来。

    “他不接我电话。”白慕心哭着说。

    顿时，秦婉怡脸色一凝，“你们吵架了？”

    “没有。”白慕心吸了吸鼻子，稳了稳语气说：“就是突然之间我就找不到他了，我……”白慕心说到这里之后又控制不住的哭了起来。

    她真的好心疼！好难受！

    “什么叫做突然之间就找不到她了？”秦婉怡听得稀里糊涂的，“慕心，你现在在哪里？要不我过来找你？”

    她现在真的很放心不下白慕心。

    “我……”

    这个时候，白慕心的手机传来顾青城的简讯。

    “刚才手机没电了，一会儿和客户谈完给你电话。”

    “婉怡宝贝，我先不和你说了，他给我联系了。”然后，犹如一阵旋风一般，白慕心挂断了电话。

    看着渐渐黑暗下去的手机屏幕，秦婉怡双眼出神，整个人都进入到了一种发呆状态。

    “滴滴！”

    顾江洲开车过来，见秦婉怡只是盯着手机屏幕发呆，一点都没有注意到他，顾江洲微微皱眉。

    难道孙金峰又在找婉怡的麻烦了。

    他脸色一沉，伸手按了一下鸣笛，然后一手搭在车窗门上，一手握住方向盘，伸头呼喊着秦婉怡。

    “婉怡宝贝！”

    “啊？”秦婉怡一惊，这个时候她才赫然想起来，她和顾江洲约好去接阳阳，顺便吃午饭。

    “怎么了？”秦婉怡一上车，在系安全带的同时，顾江洲开口，担忧不已的询问秦婉怡，“是不是孙金峰……”

    “不是。”秦婉怡摇头说：“是慕心，她谈恋爱了。”

    “那个疯丫头？”顾江洲表示十分惊讶，“话说，以她的性格，那个男生应该抗压性很强。”

    白慕心那火爆脾气他是见识过的，真不是一般人能够承受得了的。

    “其实慕心只是表面上看着很凶，那就像是她的一层保护色一样。她其实内心很脆弱的，而且刚才她在电话里哭了。江洲，我很担心慕心，虽然她一直都不肯把那个男人的事情告诉给我知道，但是我总觉得那个男人很不可靠。感觉像是在骗她的感情一样。”

    秦婉怡越是往这方面想，她心中的忧虑就越来越严重，她不禁伸手握住顾江洲的手臂，“江洲，你说，慕心她是不是遇到什么感情骗子了？”

    “应该不可能吧。”顾江洲皱眉，思考了一下说道：“先不说白慕心那个暴脾气，她那么聪明，又有胆识，我觉得她不欺负那个男人就不错了。”

    听到顾江洲这样说，秦婉怡心中有些不高兴了。

    “慕心是我在这个世界上最好的朋友。”言下之意，秦婉怡不准顾江洲说她好朋友的坏话。

    “我知道。”顾江洲悻悻然的说道，“我也不是在说白慕心的不是。我只是觉得你不要在这里杞人忧天，要是真有个什么事情，我相信她一定会主动给你说的。现在她不说，那肯定就是有她的考虑。再说了，感情的事情外人要是说多了，反而添乱。”

    这是顾江洲的深有体会，他觉得要是白慕心再在秦婉怡面前说他几次坏坏，他估计在秦婉怡面前就没有一点点的分量了。

    “不过，你要是实在不放心白慕心交往的那个男朋友的话，你可以找私家侦探暗中帮她调查一下。”顾江洲建议说：“不过这种事情一定要暗中悄悄进行，绝对不能够让人知道。”

    “嗯。”秦婉怡同意的点点头，开始琢磨着顾江洲的这个建议。

    顾江洲一边开车，一边看秦婉怡那认真思考的模样，顾江洲不禁微微叹息了一下，然后宠溺的揉了揉秦婉怡的脑袋瓜子。

    “婉怡宝贝，你说你这么小小的个子，怎么能够承受住那么多的事情？”顾江洲的语气中有着得意，也有着羡慕。

    秦婉怡的优秀程度让他完全刮目相看。

    每一次遇到事情，她的应变能力、处事能力，以及包容力都大大超出了他的预料。让他总是一次次折服在他的魅力之下。

    闻言，秦婉怡一怔，随即苦笑道：“或许是因为我上辈子是一个大坏蛋，所以老天爷要惩罚我吧。不过……”

    秦婉怡抬眸看着顾江洲，“如果接受了这些惩罚，我就能够和你一辈子再一次，那么我甘之如饴。”

    说着秦婉怡握住了顾江洲的手，抬起，放入唇边，轻轻亲吻了一下。

    因为放开了自己心中的顾虑，现在秦婉怡的生活反而更加的轻松了。

    她觉得，就算是人生有从来一次的机会，她也会选择做自己，因为只有这样，她才可以遇到他，然后成为他的妻子。

    “婉怡宝贝……”听到秦婉怡的话，顾江洲感觉自己整个人都像是被汩汩温泉所包裹了一样，好温暖，好幸福。

    就好像整个人生都亮堂堂了起来。

    “……我爱你。”千言万语，到最后，顾江洲只觉得这三个字最能够表达他对秦婉怡的心。

    他爱她，矢志不渝。

    河边别墅，那是顾江洲刚和秦婉怡在一起的时候，顾江洲将她安置在哪里的地方。

    再一次来到这里，秦婉怡的心境却已经和当初截然不同了。

    “老公大人，你说当初你没有阻止我，让我真的在这里种下了蔬菜，那现在我们是不是就可以吃到最环保的无公害蔬菜了？”秦婉怡挽着顾江洲的胳膊，笑靥如花的问。

    所谓的幸福，大概就是这样，挽着自己心爱的人，一同游览他们曾经所经历过的点点滴滴。

    “那你现在还要种蔬菜吗？”顾江洲很认真的问秦婉怡。

    秦婉怡微微侧了下身子，抬头看向顾江洲，“暂时不想，等以后我们的生活真的归于平静之后，我再实现我当农妇的梦想。”

    “农妇？”顾江洲不禁莞尔一笑，估计普天之下也只有秦婉怡会把“农妇”当做是自己的梦想。

    “不可以吗？”秦婉怡撒娇置气说。

    “当然可以。”顾江洲连忙投降讨好，“只要是你想做的，哪怕是要去摘天上的星星都可以。”

    “你嘲笑我。”秦婉怡生气，但是脸上的笑容却好美，好灿烂，“哼，我不理你了。我去和阳阳玩儿。”

    然后，秦婉怡直奔别墅。

    看着秦婉怡充满活力的背影，顾江洲悬着的一颗心总算是放了下去。

    他从来不知道，这几天她之所以不开心，完全是因为她在替他们顾家承受。

    到底哪个孙金峰和爷爷两个人之间存在着什么恩怨呢？

    顾江洲双眸沉黑，深邃，只是顾江洲此时根本就不知道，在他决定去查出那一段孽缘的时候，他自己竟然是所有事情的起因。

    “婉怡宝贝，你真的决定不理我了吗？”顾江洲暂时整顿好心情，他迈步追上秦婉怡，“你要是不理我的话，我可是会很可怜的！”

    顾江洲开始向秦婉怡撒娇，其实他多么希望他和秦婉怡这样的相处模式可以停留得久一点，这样的话，他就可以收集更多更多和秦婉怡的两个人之间的幸福，让他以后即使走上黄泉路，凭着这些幸福甜蜜的记忆，他也会在下辈子、下下辈子重新找到秦婉怡，再爱她一次！

    “不害臊。”秦婉怡对顾江洲说，“人家阳阳还比你懂事呢。阳阳，有没有想妈妈？”秦婉怡将阳阳紧紧抱入怀中，也是在这一刻，她才发现做一个孩子的妈妈真的是一件好幸福的事情。

    “想了。”阳阳奶声奶气的说，他看着秦婉怡，眼圈儿有些红红的、湿湿的，“妈妈，你还要阳阳吗？”阳阳的声音很小声，很脆弱，让人一听整颗心就不禁微微揪痛了起来。