
    “这么说你是答应和我合作了？”孙金峰听到秦婉怡的话，立马整个人像是打了鸡血一样，幸福激动不已。

    “放了我。”秦婉怡没有直接回答，而是更加坚定不已的要求离开。

    “行。”很奇怪的，这一次孙金峰没有在强行要求秦婉怡留下来，或者是利用柳芳芸来威胁她。

    “不过，秦婉怡小姐，我希望你能够好好想一想我刚刚给你说的那些事情。记住，我这里的大门永远都为你敞开着，只要你想清楚了，愿意和我合作，我的提议就永远有效。”孙金峰突然变得非常好说话，好像刚才那个咄咄逼人，采用不择手段来威胁他的人是另外一个人一样。

    “来人，送大小姐回去。”孙金峰吩咐他的手下。

    “是，老板。”他的属下立马恭恭敬敬走到秦婉怡面前，“大小姐，请。”

    秦婉怡眉心骤然怀疑戒备的皱了起来，这个孙金峰葫芦里究竟买什么药。他不是一心要和她合作，甚至还编造了一个搞笑不已的故事给她听。怎么现在他倒这么轻松的就答应将她送回去。

    虽然秦婉怡心中对孙金峰的这突来的一百八十度大转弯有着很深的疑惑，但是秦婉怡现在却已经顾忌不到那么多了。

    赶快离开这里才是她要面对的事情。

    “我要带我妈妈一起走。”秦婉怡要求说。

    “没问题。”孙金峰摊开双手，点头，一副非常好说话的样子，“我说过，柳芳芸不管做了多少坏事，至少她将你抚养长大。现在她又变成了这个样子，对我而言没有任何用处。她是生是死，是留是走，全凭你。”

    孙金峰的话是别具深意的，但此时秦婉怡却并没有去深想。

    她就这样带着妈妈离开了这里。

    “老板，你就这样放大小姐离开？”秦婉怡一走，孙金峰身边的一名属下就立马疑惑不已的说：“看大小姐的脾气，好像一点都不相信老板所说的话。而且又倔强，我担心大小姐这一离开就不会回来了。”

    “她一定会来找我的。”孙金峰吸了一口雪茄，语气十分笃定的说：“我既然敢放她走，就意味着我有百分之两百的把握她会回来找我。”

    他孙金峰想要做的事情，还从来没有办不成的。

    “那柳庄庄和方依依呢？”那名属下继续说：“经过这么多事情，大小姐和那两个女人已经彻底成为了敌人。要是大小姐知道方依依和柳庄庄都是受到我的指使，才做了那么多的事情。那……”

    “她们都只是我手中的棋子。”孙金峰抬眸，意味深长的微笑着说：“她们的存在都是为了让我这一盘棋走得更好，更完美，更成功。她们当中谁要是敢把这盘棋给我弄坏了，杀无赦。”

    孙金峰狠辣无比的说，他是真的把自己当做是一个名副其实的黑暗皇帝了。

    所以，他相信，秦婉怡就算是自己不怕死，不愿意跟她合作，但是为了她所在乎的那些人，她也不得不跟他合作。

    她没有选择。

    “你说什么？”

    在顾江洲准备去监狱接秦婉怡回家的时候，监狱里面的人竟然告诉她，秦婉怡已经出狱了。

    而且已经离开两个小时了。

    “怎么会这样？如果婉怡宝贝离开了监狱，她一定会马上回家，给他联系的。为什么现在一点消息都没有？”顾江洲整颗心立马陷入了深深的担忧之中，这一段时间，连续不断的发生各种各样的事情。

    让顾江洲现在整个神经都紧绷着。

    他真的很担心秦婉怡，他绝对不能够让她有事。

    顾江洲拿出手机，准备吩咐他的人满城去找秦婉怡的踪迹，这个时候，一个陌生电话打来了。

    “喂，江洲。”

    电话一接通，秦婉怡的声音就从电话里面传来。

    “婉怡宝贝，你现在在哪里？是不是遇到了什么事情？”一听到秦婉怡的声音，顾江洲立马担心不已的询问着秦婉怡的情况。

    “是遇到了一些事情。”秦婉怡回答说：“我现在在医院里面……”

    “医院……”顾江洲立马倒抽一口凉气，“你怎么会在医院里？是身体不舒服？还是哪里受伤了？你在哪里？我马上来找你。”

    一听秦婉怡现在人在医院，顾江洲感觉自己整颗心都已经提到了嗓子眼儿，好像下一秒他的整颗心都会从喉咙里蹦跶出来一样。

    普天之下，也大概只有秦婉怡才会给她这样的感受。

    医院。

    医生正在给柳芳芸检查着身体状况。

    “顾少奶奶，你妈妈的身体情况比我们预想的要糟糕很多。因为她一直以来都缺少锻炼，所以她的肌肉已经松弛，无法支撑她的身体站立行动太久。而现在她又被人注射了药物，使得她现在整个人都相当于瘫痪了。而且，她现在意识全无，具体情况，我们还要经过详细检查才能够知道。顾少奶奶，你最好要有一个心理准备。”

    医生声音之中充满惋惜的说。

    “什么意思？”秦婉怡脸色骤然煞白，双眸睁大，瞠目结舌，“难道……我妈妈会死吗？”

    “不排除这个可能性。”医生没有隐瞒秦婉怡，其实真实情况比他告诉秦婉怡的还要严重。

    他刚才看过柳芳芸的血液检查报告，他发现在柳芳芸的血液里，有着一种奇怪的药物，在吞噬着她的血液。

    所以，如果他实施的抢救在今晚要是不能够控制那些药物对血液的吞噬，那柳芳芸的情况就可以用四个字来形容了——病入膏肓。

    “不！”顿时，秦婉怡泪如雨下。

    一切太不公平，太残忍了。

    她和妈妈相处的时间才那么短，甚至妈妈还没有亲眼看着她穿婚纱嫁给自己最心爱的人，她怎么能够死呢？

    可是……看着柳芳芸那宛如活死人般的模样，秦婉怡的心直直地往下坠落着。

    她知道，妈妈真的已经命不久矣了。

    但是她不甘心！

    上天已经让她的人生充满了坎坷，几乎已经彻底毁灭了，为什么现在还要来折磨她的妈妈？

    她到底做错了什么？

    秦婉怡在心底一遍遍的询问着老天爷，想要知道答案，但是回答她的却只有病房里机器滴滴答答的声音，每一声都像是地狱死神的催命符。

    让她的整颗心都揪痛着。

    踉踉跄跄，秦婉怡的身体就像是风中柳絮，眼看就要摔倒在地，孱弱痛苦的让人心疼。

    “顾少奶奶！”医生惊呼。

    “婉怡宝贝……”

    就在秦婉怡的身体眼看就要摔倒在地上的时候，顾江洲赶到了，他伸手一把将秦婉怡的虚弱无力的身体给紧紧抱入怀中。

    “……你怎么样？”顾江洲心疼不已的询问秦婉怡。

    “顾先生，我想顾少奶奶只是受惊过度，心情郁结，好好休息一下就会没事了。”医生对顾江洲说。

    “嗯。”顾江洲感激的向医生点了下头，双手依旧紧紧拥抱着秦婉怡，看着医生问：“我岳母她怎么样？”

    “江洲……”这个时候，秦婉怡混沌的意识总算是清醒了过来，她双手紧紧拥抱着顾江洲，就好像她是自己现在唯一的救命稻草一样。

    “……妈妈她……”要死了。这是秦婉怡原本想要对顾江洲的说话的话，但是后面三个字她却硬生生的给咽了下去。

    她要冷静下来。

    这一件事情摆明了就是孙金峰在一手策划出来。他一心想要对付顾家，他费尽心思的要拉拢他，无非就是想要顾家应战。

    所以，她要是把这一切告诉给顾江洲知道了，那顾江洲为了她一定会真的和孙金峰开战的。

    她不要再让自己的家人陷入到那种恐怖没意义的争斗游戏中。

    “抱着我。”秦婉怡将头深深埋在顾江洲怀中，她需要他的支撑，只要他还在她的身边，还是她的，那不管前面是毒蛇猛兽，她都一定会咬牙坚持下去的。

    “好。我抱着你。”顾江洲答应，双手更加用力抱着秦婉怡，那大大的力度就好像是要将秦婉怡整个人给揉进自己的身体中一样。

    其实，此时此刻，顾江洲是幸福快乐的。

    原本以为经过方依依的事情之后，秦婉怡一定会和他大闹一场的。

    可是现在，秦婉怡却让他紧紧拥抱着她。

    这就是说，她没有责怪他，她是信任他的。

    一旁的医生护士，看着顾江洲、秦婉怡两个人忘我的拥抱，就好像全世界就只剩下他们两个人一样，那种名为爱情的幸福更是深深地笼罩着他们两个人。

    真的令人好羡慕。

    也同时从侧面证实了外界沸沸扬扬的传闻。

    如果说顾江洲真的深爱过某个女人的话，那个人一定就是秦婉怡！

    医院，VIP病房。

    昨晚，直接在顾江洲怀中睡去的秦婉怡是被一股浓郁的饭香味馋醒的。

    “咕噜噜……”

    “好饿。”秦婉怡皱眉低语呢喃了一句，然后才缓缓睁开眼睛，而她的一只手还不停地揉着饥饿的肚子。

    看着秦婉怡那可爱的模样，顾江洲不禁低笑出声。

    “起来吧，我给你熬了鸡丝粥。”顾江洲一边温柔的对秦婉怡说，一边伸手将秦婉怡搀扶坐起身。

    “你熬的？”秦婉怡微微皱眉，不敢相信自己听到的，“你会做饭？”

    “会一点吧。”顾江洲说：“以前留学的时候，是我一个人照顾自己，要是一点东西都不会做，会饿死的。不过手艺与你相比，还很有距离。但是能够凑合吃。”

    带着一丝怀疑，秦婉怡尝了一口，香糯回味，柔软丝滑，简直比五星级酒店买的还要好喝。

    “真的是你熬的？”秦婉怡不敢相信的重新问了一遍。