
    面对顾青城突然发脾气的威胁，方依依嘴角的那抹笑意顿时深邃无比。

    挑眉，方依依丝毫都不放在心上的说：“只要你能够做到和我精诚合作，那我就绝对不会伤害她们一根毫毛。她们是活在天堂还是地狱，由你来决定。”

    虽然方依依嘴上是这么说，但是她的心里却十分的得意。

    顾青城，看来你心中的那根软肋竟然是——苏素心！

    有意思！

    这一出戏比她预想中的要精彩得多。

    “现在，我要你帮我进入顾氏•寰宇集团上班。”方依依要求，现在外界媒体几乎都知道了她和顾江洲两个人的过往。虽然顾江洲在媒体面前已经三令五申强调和她之间根本没有什么，他在这个世界上最爱的人就是秦婉怡。

    但是如果她现在能够名正言顺进入顾氏•寰宇集团，并且身居要职，那么外界对于顾江洲在媒体面前所说的话诚信度就会大打折扣。

    她现在要做的是将自己化身为蚕，一点点的将顾江洲和秦婉怡两个人之间的感情给蚕食掉，让他重新爱上她。

    成为她方依依唯一的、一生一世的男人。

    “好。”顾青城没有多想，点头答应。

    对顾青城来说，方依依进入顾氏•寰宇集团是一件最好不过的事情。有了方依依这根搅屎棍，顾江洲就首尾不能兼顾，那他就能够有足够的时间和空间来做一些自己想做的事情。

    “不过这一件事情需要我再好好计划一下。你等我消息。还有，我和你只是合作关系。没有什么事情，不要出现在我的面前，更不要主动和我联系。”

    说完这一句话，顾青城不再理会方依依，便自己迈步，昂首阔步的走开了。

    看着顾青城离开的背影，方依依笑得摇曳而阴险毒辣。

    “顾青城，我相信，从今以后，就不是我来主动和你联系了。而是你来联系我，想要让我来帮你。就凭你，近三十年的时间，你都不能够取代顾江洲，战胜他成为顾家名正言顺的长子。现在凭你一个人的力量又凭什么赢顾江洲。”方依依喃喃阴冷的从齿缝中挤出。

    然后，方依依拿出手机，对着一个号码发出了一条短信——我已经成功拉拢顾青城了，接下来看你的安排部署了。

    ——放心，顾江洲很快就是属于你方依依一个人！

    很快，对方回了方依依这样一条短信。

    看着手机屏幕上所显示的短信话语，方依依眼底迸射出一种得意而势在必得的笑意。

    是的！

    顾江洲只会属于她的！

    只是，方依依却忘记了一点，她此时还是一个孩子的亲生妈妈。她连身为一个母亲的责任都做不到，就凭这一点，她又怎么可能会得到顾江洲的青睐呢。

    更何况，现在的顾江洲可是一个香饽饽，他除了有一个自己深爱，名正言顺的宝贝妻子之外。还有秦舒媛、范静香这些女人虎视眈眈着。

    本来还有一个方依依生命中的强敌——柳庄庄。

    但是在这一场爱情赌桌上，柳庄庄已经输得彻彻底底，体无完肤。

    她决定退场了。

    “我没有想到你会来见我？”柳庄庄看到真的赴约而来的秦婉怡，心中惊讶不已。

    现在她退出战圈，重新以一种全新的、局外人的身份来看秦婉怡，柳庄庄发现，秦婉怡真的是一个很特别，很值得人去深爱的一个女人。

    “你的身体怎么样？”秦婉怡关心的问，虽然对于柳庄庄，秦婉怡心中或多或少都是有着一点芥蒂不舒服的。

    她和顾江洲两个人平静幸福的生活都是因为柳庄庄的出现，才变得这么的风雨坎坷。

    但同时，秦婉怡又对柳庄庄充满了同情。

    同是女人，她知道爱上一个男人之后，那种痛苦与心不由己。再加上陈华欣的种种阻拦，秦婉怡不知道，如果柳庄庄所经历的一切，她也经历，她是不是就会比柳庄庄做得坦然。

    又或者，她会比柳庄庄做得更过分。

    更重要的是，现在柳庄庄染上了艾滋病，这已经是上天对她的惩罚了，那她也没有必要再跟她计较什么。而这就是她今天为什么在接到柳庄庄的电话之后，没有拒绝，而是答应来见她。

    “就那样。”柳庄庄苦笑了一下说，相比当初的震惊痛苦，现在柳庄庄已经能够很坦然的接受自己的病了。

    “医生说，只要我现在懂得爱护自己，积极配合治疗，我还是可以活很多年，说不定还能够活十年、二十年。”柳庄庄充满希望的说。

    看着柳庄庄此时的模样，秦婉怡显得十分的惊讶。

    “你变了。”秦婉怡认真的说：“在你的身上没有了以前的那些刺，变得柔和了。”

    “是吗？”柳庄庄被秦婉怡突然的一夸，显得很高兴，伸手拨了拨头发，挣扎犹豫了一下，然后还是开口说道：“其实，我今天之所以会找你来，是因为我有一件事情要告诉你。是关于顾青城的。”

    柳庄庄在对秦婉怡说这些话的时候，她的视线一直停落在秦婉怡的脸上，小心翼翼的观察着她的表情，生怕自己一个不小心就把眼前的这种僵局给破坏了。

    “你相信我，今天我之所以会来跟你说这些事情，并不是要挑起你们顾家的战争，更不是要破坏什么。而是我觉得你有权利知道那些事情。要是顾青城真的在筹谋什么，那到时候你也有一个准备。”

    柳庄庄竭力的对秦婉怡解释，真心希望他不要误会。

    “我知道。”秦婉怡微笑点头，她能够感受到柳庄庄的真诚，另外，对于顾青城的转变秦婉怡不是一点感觉都没有。

    所以，秦婉怡是相信柳庄庄的。

    “他怎么了？”秦婉怡很认真的问。

    “当初在我决定要破坏你和顾江洲夫妻感情的时候，顾青城曾主动找到我，逼我与他合作，拆散你和顾江洲。”柳庄庄将她和顾青城两个人之间的协议一五一十的告诉给了秦婉怡知道。

    “所以，你一定要小心顾青城。我现在想着顾青城的那些行为，我总觉得他在暗中策划着什么。因此，我才来见你的。”柳庄庄掏心掏肺的对秦婉怡说道。

    “好，我知道了。以后我会注意的。”秦婉怡点头说，提到顾家，心酸无奈总是包裹其中。

    有时候秦婉怡会觉得顾江洲其实是一个很需要爱的男人。

    在外人看来，顾江洲一出生就含着金汤匙，呼风唤雨，几乎只要是他想要的就没有他得不到的。但实际上，顾江洲每一天都像是戴着面具一样，为了顾家，为了顾氏•寰宇集团，更为了自己肩上的责任，他要扛起很多东西，以至于让他不能够向普通人一样去任性。

    现在她是顾江洲的妻子。

    她理所应当该把自己的爱都给顾江洲，帮他处理好家事，让他没有后顾之忧。

    不过，现在还有一件事情，那就是柳庄庄。

    “你以后有什么打算？需要我为你做什么吗？”秦婉怡真诚的问，不过话一问完，柳庄庄就笑了。

    “怎么了？”秦婉怡疑惑，她有说错什么吗？

    “抱歉。”柳庄庄连忙摆手，解释说：“我不是笑你，我只是不禁感慨命运真的是一种很奇怪的东西。当初我对你简直是恨到了骨子你，恨不得你能够从这个世界上赶快消失掉。但是现在，我却真心希望你能够和顾江洲白头偕老，幸福一辈子。而你当初估计也一定讨厌死我，恨死我了。可是现在，你却关心这我的身体，甚至还想要帮助我。”

    说着这些，柳庄庄脸上的笑容渐渐变成了感动。

    人生真的是只有越活才会越有味道。

    “嗯。”听着柳庄庄的话，秦婉怡也不禁感慨的笑了，“真没有想到，有一天，我和你竟然会向一对朋友一样，坐在这里平静的聊天。”不知道以后她和方依依是不是也会化干戈为玉帛，冰释前嫌的一天。

    “时候不早了，我要去赶飞机了。所以，你的心意我心领了，也谢谢你。”柳庄庄感激真诚的对秦婉怡说。

    “好，一路顺风。”秦婉怡也没有再多说什么，有些话，有些事，还是需要一辈子放在心底，说出来了，味道就变了。

    “嗯。”柳庄庄强忍着眼中的泪，点头，然后离开。

    就这样，秦婉怡和柳庄庄两个人之间的战争纷扰就这样彻底拉下了帷幕。

    而秦婉怡和方依依两个人的战争却正在如火如荼的进行。

    当然，这其中还包括范静香，以及秦舒媛。

    在秦婉怡和柳庄庄两个人结束谈话之后，秦婉怡决定去百货超市买食物回家。但是她却在哪里碰到了秦舒媛。

    自从上一次，她和秦舒媛一起遭遇绑架之后，这还是她们姐妹俩第一次见面。

    “秦婉怡，你的脸皮还真的是越来越厚了。”一见到秦婉怡，秦舒媛就盛气凌人，摆明挑事儿的摘下墨镜，冷眼斜睨着秦婉怡，“现在几乎全世界的人都知道你是私生女的事情，你不过是爸爸廉价卖顾江洲的一个物品而已，你居然还敢顶着秦家二少奶奶的身份，出来逛街、丢人现眼。”

    看秦舒媛这一副越来越讨厌的模样，秦婉怡一点都不想理会她，直接越过她，准备离开。

    “你要去哪里？”但是秦舒媛还没有挫掉秦婉怡的锐气，她怎么可能会这么轻易放她离开呢。