
    那是一个绵长的吻。

    但是故事的主人公，两个人的眼睛都是一片清明。

    秦婉怡眼中的担心和害怕渐渐消失了，顾江洲看着秦婉怡的眼睛，也终于忍不住松了口气。

    “现在可以好好的告诉我，究竟是怎么回事了吗？”刚才秦婉怡说得乱七八糟，他根本就没有听出来她究竟什么意思，到底是不是白慕心出事了。

    “是慕辰哥！”秦婉怡紧张的吞了口唾沫，双眼无助的望着顾江洲，眼中的担心令人无比动容：“是慕辰哥打来电话，让我快点去中心医院，我害怕是慕心出了什么事情，所以很着急很担心！”

    顾江洲蹙眉，不过也没有等秦婉怡再多说，蓦地发动了车子，瞬间两个人已经驰骋在宽带的马路上。

    “白慕辰打来的电话……”顾江洲呢喃出声，如果不是白慕心出事，白慕辰应当也不会找秦婉怡。

    顾江洲也知道秦婉怡是怎样在乎白慕心的，思及此，踩住油门的力度跟着加大。

    这天的从顾氏·寰宇到中心医院的大道上，所有人都能够看见一辆名贵的宾利好像不要命一样奋勇疾驰，连警报的声音都好似听不见，不过警察也根本追不上他们，转眼间便消失在众人的视野里面。

    车子比平常的速度不知道快了多少，总之顾江洲和秦婉怡赶到医院，秦婉怡还有点恍惚没有醒过神来。

    “请问……”

    “我现在要找一个姓白的病人，请问我应该怎么去？”

    顾江洲张口截断了秦婉怡的声音，将脆弱的她搂在怀里，自己问起护士来。

    “姓白的病人？”护士站的女人好像第一次看见顾江洲这么好看的男人，关键是他一只手搂着怀里脆弱无助的女人，还好像一副给了她全世界的样子，那么的令人着迷！

    “是！麻烦帮我找一下！”

    护士小姐抵不住顾江洲浑身优雅的气场和凌然的气势，施施然去翻看登记表了。

    “他长得好帅，好像在什么地方看见过的样子诶……”

    旁边的两个护士小姐明目张胆的瞧着顾江洲，回头又诧异的看着秦婉怡。

    “这个女人也好熟悉，好漂亮，我是不是在什么地方看见过？”

    翻看登记表的护士将白慕心的登记表翻出来，放在秦婉怡和顾江洲面前，“她现在正在八楼接受急救，你们要是她的朋友的话，可以去八楼急救室外面等着！”

    顾江洲依然揽着秦婉怡走开，那坚定的姿势好像一种旦古不变的情怀，让人情不自禁想起那就诗：天地合，乃敢与君绝！

    两个人已经进了电梯旁边的护士小姐才醒悟过来，低头在一堆杂志里面猛的翻了半天，揪出一本封面上男女的全身照，颤抖着声音道：“那是顾氏·寰宇的董事长和董事长夫人呀！”

    “什么？”

    “什么！”

    尖锐的声音引得周围几个女人都围过来看热闹。

    “你们看看这对夫妻，跟刚才的两个人是不是都很相像？”护士小姐浑身忍不住的颤栗，她从来没有想到过，她活了这么几十年，居然会看见活生生的名人，这真是……太令人惊讶了好吗？

    “好像真的是诶？”刚才还在说顾江洲和秦婉怡面熟的另一个护士一拍大腿，无比豪放的起身，“居然让他们在我眼皮子底下溜走了，不行，我得追上去！”

    “喂！疯了啊你！”另外一个姑娘连忙将她一把拉住，轻声训斥道：“你知道人家是什么身份的，咱们医院八楼是贵宾病区，要是被院长知道咱们泄露了病人的消息，你还想不想在这里干了？”

    “可是……可是那个男人真的好帅……女人也好漂亮……”

    “你放心！再帅再漂亮，那也不是你啦！”周围有人忍不住讽刺了一声。

    一群护士姑娘立即嘻嘻哈哈笑了起来。

    从始至终，顾江洲一直将秦婉怡牢牢的禁锢在自己怀里，生怕她出什么意外似的，连片刻都没有放开过。

    秦婉怡原本着急得不行的心情，因为顾江洲这有意无意的动作倒是慢慢平复了下来，最后缩在顾江洲的怀里，两个人一起搭乘电梯上了八楼。

    秦婉怡看了半天才认出来靠着墙坐在地上狼狈不堪的男人原来是白慕辰！

    “慕辰哥！”秦婉怡轻轻挣脱了顾江洲，投给他一个放心的眼神，自己蹲在地上，轻轻拍了拍抱着脑袋不知道在想什么的白慕辰。

    “婉怡？”胡子拉碴的白慕辰抬头，精致漂亮的秦婉怡立刻与他形成了强烈的对比。

    想当初白慕辰也算是女人争风吃醋的对象了，曾几何时有这么狼狈过？

    “慕辰哥，究竟发生了什么事情，你怎么？”秦婉怡指着白慕辰，实在不好形容白慕辰现在邋遢的模样，两只黝黑的眼圈已经不知道多少天没有睡觉过，从来见面都是清爽无比的下巴，也种满了一圈青黑。

    白慕辰看见了秦婉怡，才好像终于安定了一些，抬手很想将面前这个女人拥入怀里，可是下一刻，横在面前的男人让他又立即清醒过来。

    顾江洲黑着脸，礼貌又疏离的问白慕辰：“可以说一说，究竟发生什么事情了吗？婉怡宝贝很着急！”

    白慕辰无奈的扯笑，眼底一片落寞。

    白慕辰这个名字，原本永远都不会有这么颓唐的时候，但是事出意外，他也是一个普通的人，也有三观，也会伤心、也会失望，也有走投无路的时候！

    可惜他喜欢的女人早已经是别人的女人，他只有站在远处观望的可能，这一辈子，大概也不能好好站在那个女人面前，伸手将她揽入自己怀里了。

    越发的失望反倒让白慕辰渐渐安静下来了，意识到自己还蹲在地上，顾江洲居高临下看着他的模样实在让他喜欢不起来。

    “慕辰哥……”秦婉怡没想到白慕辰站起来得太急，居然差一点歪过去了。

    “我没事！”幸好及时伸手稳在墙上，白慕辰的笑容多少恢复了些元气，将自己的身子让开了一些，亦客气的道歉：“真是不好意思，因为慕心的事情，让两位在这个时候赶过来！”

    “慕辰哥你说什么呢？”秦婉怡不满的撅起嘴角：“我们不都说好了这辈子都是很好的朋友了吗？你现在跟我说这些话，不是让我难受吗？”

    白慕辰忍不住苦笑，撇开顾江洲的单独去看秦婉怡，这才稍稍轻松了一些：“也是！我们还是朋友嘛！”

    “慕心呢？她究竟出了什么事情呢？”秦婉怡想起白慕心，虽然白慕辰也很重要，但是白慕心现在这个状况，不管如何她都不得不担心呀！

    说起白慕心，白慕辰眼底立刻又闪现疼痛，怔了怔才说：“她还在抢救当中！婉怡，我……”

    说到一半，似乎是顾忌着什么，白慕辰最终还是没有继续往下说。

    “慕心为什么会进医院里面？”这才是秦婉怡最关心的问题！

    “她的孩子……”白慕辰眼角眉梢都荡漾着一种痛楚，他要怎么去告诉秦婉怡？

    白慕心原来对顾青城，已经是那么的情根深种，害得她宁愿不要孩子不要白家的所有人了，也要跟顾青城在一起！

    “孩子怎么了？”秦婉怡紧紧抓住了这个话端，白慕心的性子单纯，一般不会做出什么过激的事情来，如果她出事，除了意外，那么一定就还有其他的隐情！

    白慕辰咬唇，终于鼓起勇气道：“孩子恐怕保不住，所以……”

    秦婉怡没有等白慕辰说完就打断了他，张口结舌的问：“为什么？”

    想起白慕心割破了手腕坐在浴缸里的画面白慕辰的心就好像被人千刀万剐过，白慕心怎么可以这么做？

    虽然因为他发现得快，她的性命不会有什么影响，但是孩子，还没有到三个月的胎儿和自己身子原本就不是很好的原因，白慕心的孩子因为这个变故便很有可能不能再继续呆在母体内了！

    换而言之，那个孩子存活的可能性已经很小很小，很可能，就此夭折！

    “不要问我！”白慕辰坐在医院冰冷的塑胶椅子上，一个大男人，还当着自己喜欢的女人和女人的丈夫的面，居然忍不住落起泪来！

    “婉怡宝贝！”顾江洲也看不过去了，将秦婉怡拉到了另外一边，轻声道：“现在这个时候什么都不要说，你想知道什么，等慕心醒过来再说好不好？”

    “慕心醒过来？”秦婉怡的眼睛亮了亮，对顾江洲道：“老公大人，我决定，我现在就在这里等着慕心醒过来，不管是因为什么，她始终都是我最好的姐妹！”

    顾江洲点头：“也好，现在白慕辰自己都是乱糟糟的！我陪你！”

    “你也要在这里吗？”秦婉怡诧异的瞅了瞅顾江洲：“刚才下班的时候不是说还有很多文件没有看吗？你要是在这里陪我，就没办法看文件了，我不要顾氏·寰宇因为我，而蒙受什么损失！”

    “不会！”顾江洲皱眉，让秦婉怡和白慕辰单独呆在一起，他会更加不放心的！

    “不行！”秦婉怡固执了，“你不能够将那些文件再拖了，陈助理不是都说了吗，虽然顾氏已经做得很大了，但是咱们应该要对顾氏那么多的员工负责！”

    “在这之前，我更想要对自己的婚姻负责！”顾江洲的目光紧紧追随着秦婉怡，她是他的全部，没有她，他还要顾氏·寰宇做什么？