
    秦婉怡被吓了一跳，手上的菜刀差点没有招呼到顾江洲的手上，直到听见是顾江洲的声音响起才微微安了心，舒了口气啐道：“怎么悄无声息的出现了呢？要是我不小心把你当成了入室抢窃……”

    顾江洲不满的蹙起眉心，将秦婉怡转了个身捧在自己面前，“你看看清楚，有我这么帅的入室抢窃的盗贼吗？”

    秦婉怡差点想笑出来，不过还是勉强憋了回去，“怎么没有？盗贼长得帅一点呢，抓住他的女人可能就不会忍心将他送到警察局了！”

    “秦婉怡！”顾江洲不满的哼哼，傲娇的瞅着她：“你看看我的样子，是不是你说的那种不舍得送去警察局的人？”

    秦婉怡扑哧一声笑了出来，顺从的点点头，左看看右看看顾江洲，确定的说：“应该不会将你送进去的，这么帅气的男人，送进去有点太可惜了！”

    “那你准备把我留下来？”顾江洲坏笑的更加凑近了秦婉怡，温热的呼吸尽数洒在她的脖子上，空气瞬间显得躁动不安起来。

    “喂！”秦婉怡涨红了一张俏脸，手里那捏着菜刀，很想挣脱顾江洲的潜质逃出去，不由嘟哝了一句：“根本就没有赶你走啊！”

    顾江洲不知道怎么的心情大好，伸手夺掉了秦婉怡手里的菜刀，双手擒了秦婉怡的两只手环在自己腰身上，低迷如大提琴一样的声音轻声在她耳边呢喃：“抱紧我！”

    秦婉怡不好意思的红着脸，被顾江洲吻得意乱情迷的时候忽然鼻息里钻进一股子菜烧糊了的味道，随即跳脚：“顾江洲！菜糊了！”

    顾江洲不耐烦的转身关掉天然气开关，继续锁住秦婉怡想要再吻上去。

    这时候秦婉怡已经全身酸软，中午的经历让她整个下午腰肢都好像要断掉了似的难受，真不知道顾江洲哪里那么好的体力，她都成了这幅模样了他居然还精神百倍的！

    “等等……”秦婉怡不满的嘟起唇瓣，双手抵在顾江洲和她之间，眼神渐渐清明的瞅着他：“我现在要做饭！”

    顾江洲不依：“我现在还不饿，咱们可以晚一点再吃！”

    “但是菜已经好了一些了，晚一点又该冷了！”

    “可以再热一热！”

    “那个女人回来了看见了不太好吧……”继续犹豫。

    顾江洲不耐烦，干脆将秦婉怡打横，猛地扛在肩上干净利落的出了厨房，哼哼道：“她要是回来了，这家里就不得清净了，咱们要赶在她回来之前！”

    “顾江洲！”嘭的一声关上的门板里面还传出秦婉怡嘶吼的声音：“你就这么饥渴吗？中午不是才……”

    “不够……”

    秦婉怡好心好意的一顿晚餐最后变成了一厨房的狼藉，几个炒好的菜也纷纷变了颜色，全然没有刚出锅的时候那般鲜艳好看，看得浑身酸痛的秦婉怡心酸的指着顾江洲，气愤的哼道：“晚上罚你洗碗！”

    顾江洲好笑的将秦婉怡抱在怀里，乖乖点点头，“洗碗就洗碗，我愿意！”

    “还有……我想吃鱼香记的原香丸子，你现在要去给我买！”

    “还想吃什么？”顾江洲继续好脾气。

    秦婉怡想反正这个时候不奴役顾江洲一般时候根本没有这个机会，一边揉着她酸疼的腰一边歪着脑袋道：“你知道我喜欢吃什么的，我今天晚上心情不好，都想吃！”

    不得不说偶尔小孩子脾气的秦婉怡是真的很可爱，让顾江洲心里好像多了整整一罐子的蜜饯，相信这个时候不管秦婉怡提出什么要求顾江洲都是一定会满足她的。

    “那我的婉怡宝贝乖乖在家里等我，我去去就回？”顾江洲将秦婉怡抱在客厅的沙发上坐下来，又拿了一只薄毯给她盖在身上才拿着钥匙匆匆出了门。

    秦婉怡笑着打开电视，厨房里的狼藉自有顾江洲回来收拾，就让她稍稍偷懒一下下吧！

    顾江洲出门的时候才七点，秦婉怡的电话在七点半响起来，打来电话的人是范静香，委屈得不得了的样子在电话那端可怜兮兮的说自己迷路了，天也快黑了，害怕之内的话……

    秦婉怡差点忍不住笑出来，真不知道陈华欣将范静香丢到了哪里去，居然这天都快黑了也没让范静香找到回来的办法！

    “你都不知道自己在什么地方我怎么来找你？”秦婉怡往薄毯里面缩了缩，笑着问范静香。

    “秦婉怡！”范静香有气无力的声音突然好像满血复活了似的，朝秦婉怡道：“你别忘了我是你妈，我根本就不相信你没有办法找到我！还是这根本就是你跟你婆婆想好的对付我的办法？”

    秦婉怡皱了皱眉，对着电话道：“我倒是很想问你，秦泰给了你什么好处，值得你去秦氏，联合秦泰一起迫害我了？”

    “我那是迫害你吗？”范静香轻哼：“你这丫头怎么不知好歹呀！我这样做了往后你就是秦氏的大小姐了！再也不是什么私生女了，你的名声干净不干净的关系可大了，你以为人家顾氏什么都不介意吗？不要太天真了好不好？”

    “天真的人是你！”秦婉怡毫不客气的将手机开成免提，丢在茶几上俯身与范静香说道：“以后我跟顾江洲的事情你最好少插手，你想做什么也别以为我看不出来！你现在至少还是我秦婉怡名义上的母亲，就算我跟顾江洲分开，你能做顾江洲的什么人？你以为世人会容许你一个原本应该是顾江洲丈母娘的女人后来成为他的妻子吗？你也别做梦了，这根本不现实！”

    “秦婉怡！你怎么跟我说话的呢！我是你的母亲！”范静香立即暴躁起来，秦婉怡用脚趾头想也能想象出范静香现在的怒火，可是她如果不这样做，难道还等着范静香找好了时机，回过头来对付她吗？

    “我怎么会知道你是不是我真正的母亲呢？你长得那么年轻漂亮，连我都不敢相信了！”

    范静香轻轻吸了口凉气，她怎么没想到秦婉怡早已经对她生了疑心了呢？或者是根本从来都没有相信过她？

    “好了！”秦婉怡收起一脸嘲弄的笑意，道：“定位系统开着吧，会有人来接你的！”

    范静香还想说什么，秦婉怡早已经挂断了电话。

    顾江洲一个小时候赶回来，挑着眉心问：“你找人去接她了？”

    秦婉怡窝在沙发里都快要睡着了，还是听见顾江洲的脚步声才重新清醒过来，闻言点点头：“这件事是妈妈做的，如果真的出人命了对谁也不好，这个时间段绝对不能让她出什么事情！”

    顾江洲将夜宵放在茶几上，靠在秦婉怡身边坐下来，轻轻伸手拥住她，“我已经找人过去了，以后这些事情就都留给我操心吧，女人想太多了可是容易变老的！”

    秦婉怡一把捂住了自己的脸，狠狠瞪了顾江洲一眼：“你这是嫌我变老了吗？”

    “怎么感？”顾江洲笑嘻嘻的拆开还冒着热气的夜宵，温暖的声音好像深秋温暖的阳光：“有两家关门了，我自己开车去买的，你都要吃掉！”

    秦婉怡目瞪口呆的瞅着那么大堆的夜宵，如果她一个人吃完了，会变成什么样子？

    “老公大人……”

    顾江洲摊手：“婉怡宝贝的话还是要听的，我去收拾厨房了！”

    秦婉怡欲哭无泪，不过顾江洲既然都说了她一定会照办的，所以等顾江洲收拾了厨房出来，看见的就是抱着圆滚滚的肚子躺在沙发上难受得不得了的秦婉怡。

    “怎么了？”顾江洲挑着眉毛走进客厅，忽然间看见茶几上的夜宵一下子消失了那么多，顿时哭笑不得的指着夜宵问秦婉怡：“你真的都吃了？”

    秦婉怡不好意思的笑笑：“剩下的是真的吃不下了！”

    “唉！”顾江洲真不知道是笑好还是哭的好，这孩子，怎么就这么较真的呢？

    饭后顾江洲陪着秦婉怡在客厅里消食，半晌后根本没有什么的效果，秦婉怡哭丧着脸无奈的瞅着顾江洲：“都怪你，是你让我吃的！”

    顾江洲苦笑，忽的又用幽深的眸子看去秦婉怡：“你真的很难受吗？”

    秦婉怡点头。

    “这样下去也不是办法，回房间吧！”近乎叹息一样的声音好像顾江洲是十分不愿的，秦婉怡傻傻的也就真的跟了上去。

    范静香灰头土脸的进门，刚好听见顾江洲和秦婉怡的房间里传出秦婉怡无奈的*：“顾江洲！你这个混蛋！”

    空气宁静了一秒钟，顾江洲回了一句：“这个办法是目前最有效的，老婆大人，你不开心吗？”

    “呜嗷……”秦婉怡惨叫。

    范静香颤了颤，她浑身无力，被折腾了一天也够惨的，再也没有精力去打扰顾江洲和秦婉怡了，默了默，还是乖乖回了自己的房间去。

    有些事当真是立竿见影，秦婉怡和顾江洲一早就想过了秦泰的公司已经走到了这个地步一定会在顾氏上面来想办法，只是没想到这么快，这才第二天，秦婉怡和顾江洲刚刚走在顾氏·寰宇门口，已经被西装革履的秦泰截断了去路。

    秦婉怡自看见秦泰以后脸色显得很不好看，呵呵冷笑了一声后问道：“秦先生，麻烦让路！”