
    “秦婉怡！你怎么跟妈妈说话的呢！”范静香火了，“我可是你的母亲，江洲的岳母，有你这样跟我说话的吗？我白养了你这个女儿了！”

    秦婉怡撇撇嘴，“你什么时候养过我了吗？如果不是爸爸还施舍我一顿饭吃，我还能活到现在吗？”真正的柳芳芸虽然也不是她的亲生母亲，但是至少对她这个养女还是有情的，对这个假冒柳芳芸的女人，她完全不用客气！

    “你……”范静香气急，哆哆嗦嗦的瞪着秦婉怡，半晌也说不出话来。

    秦婉怡顺手从饭桌上拿过牛奶，笑眯眯的说：“还是劳烦妈妈收拾了厨房再去上班吧，反正现在时间还早，你是老公大人的岳母，第一天去，是没有人会说你的！”

    “江洲……”

    秦婉怡关上门，乖乖的钻进顾江洲的怀里，娇声道：“老公大人，以后你不能跟她一起上班下班的，不然婉怡宝贝是会吃醋的噢！”

    顾江洲看了一场好戏，其中他的小娇妻的演技是愈发的好了，看得他嘴角早已经勾起了好看的弧度，“她在我办公室还是会做我的秘书，接触的时间还是有，你打算怎么办？”

    秦婉怡想了想，说：“不是还有陈明轩嘛！我一定要在什么时候好好的贿赂他一下，让他拦着她，还有，把你每天跟她接触的次数都要报告给我！”

    顾江洲亲昵的捏了捏秦婉怡的鼻子，挑眉戏谑道：“不是要跟陈明轩说嘛！现在说给我，难不成还想让我亲自转告陈明轩了？”

    秦婉怡恍然大悟，皱着鼻子道：“是你太奸诈了，一句话让我什么都说出来了！”

    顾江洲哈哈大笑，一边笑一边扬着嘴角满意的看着秦婉怡：“我的婉怡宝贝对其他人可以精明，只要在老公大人面前能够迷糊一点点就好了！”

    秦婉怡羞涩的走向小区外面，哼哼道：“今天你自己去开车！”

    顾江洲也不介意，回头去开车，到了门口却犹豫的看着秦婉怡，为难的说：“婉怡宝贝，我车子没有加油！”

    “啊！”秦婉怡皱眉，“你忘了？”

    “昨天晚上让小张记得加满油再走的，居然……”

    秦婉怡顿时明白了可能是开车的司机一时忘记了，便笑着问顾江洲：“那要不我打车去慕心家里，反正也不远，你开车去前面的加油站加油吧！”

    “要不你一起去，也没有太远！”顾江洲打开车门。

    “不了！”秦婉怡摇头，“你的上班时间也就快要到了，你现在加油再送我绕了一大圈，你还是去上班，我去慕心家吧！”

    “这样也好！只是委屈了婉怡宝贝了！”顾江洲有些不安的看向秦婉怡，生怕她生气似的。

    秦婉怡摇头：“不委屈不委屈，晚一点跟我打电话就可以啦！”

    “好！”秦婉怡眼看着顾江洲的车子渐渐远去，愣了好一会儿才释然的笑笑，她这辈子能够得到顾江洲这么好的男人，还这么宠她，夫复何求呢？

    刚提步，蓦地听见有人在背后叫她，自然而然就停了下来。

    秦泰屁颠屁颠的小跑向秦婉怡，笑着道：“你现在是去打车吗？堂堂顾氏·寰宇的董事长夫人去打车上班也太不像话了吧！”

    秦婉怡不屑的勾起嘴角，淡淡的瞟了秦泰一眼，“有什么不像话的？”

    秦泰西装革履，却掩盖不了身上那股子与生俱来的小家子气，颤巍巍的走近了秦婉怡，“你好歹也是顾江洲的夫人！顾家的孙媳妇！若是给外人看见你这么寒碜的打车去上班，知道的人不会说什么，但是给那些不知道的人还有记者看见，人家会怎么想？人家只会说我秦家的女儿在顾家根本不受待见，连一辆车也不给安排！”

    “秦家的女儿？”秦婉怡乐不可支，乌黑的眼珠子定定的看着秦泰：“从前怎么没觉得你把我当做了秦家的女儿呢？现在你连父女断绝关系的文件也签了，才来跟我讲我也是秦家的女儿，还真是可笑！”说说到最后，语气不免重了不少。

    “婉怡！”秦泰面皮子上浮起一层难堪的红晕，“你也是我秦泰辛辛苦苦二十多年养大的女儿，我能够不疼你吗？之前还不是因为你姐姐和大妈，就算我是疼你的，如果对你好，她们要是看出来了还会更加欺负你，你也知道我成天忙着工作赚钱养活你们，这些事，过去了就过去了好不好！”

    “过去了？”秦婉怡更觉得好笑，“你是过去了，但我的悲痛没有过去，我现在是顾家的媳妇，从今以后我的家也就是顾家，跟秦家没有半毛钱的关系！”

    秦泰完全没想到秦婉怡居然会这样决绝，他心中对秦婉怡还有需求，态度便一低再低，“婉怡啊！”秦泰长长舒了口气，“你这样不喜欢你的大妈和姐姐，我也认了，之前的这些年我是没有很好的关心你！但是时间还很长啊！父亲现在也还年轻，我已经跟你大妈说好了，回去我就要跟她离婚，从今以后方宛青再也不是我秦泰的女人，柳芳芸才是，她是你的亲生母亲，也是我这辈子唯一爱过的女人，舒媛以后也就跟着你大妈了，爸爸什么都不会给她们，她们是自作自受，活该当乞丐在大街上要饭！”

    秦泰要休了方宛青？而且连自己的大女儿都不要了！

    秦婉怡好像从来没有听见过这样好笑的笑话，不可抑制的，慢慢笑了起来。

    秦泰眯起一双小眼睛，疑惑的问：“婉怡，你有什么意见吗？”

    “秦泰先生要跟结发之妻离婚……跟我有什么关系吗？你可不要忘了，现在从法律的角度看，我们之间根本没有一丁点联系，我既不是你的女儿，你也不是我的父亲！”

    秦泰慌了，忙道：“但是我想要跟你的母亲柳芳芸复婚！她也答应了！”

    柳芳芸答应了？秦婉怡蹙眉，“那是她的事，我跟你，这辈子的父女缘分算是断了，奉劝你，秦舒媛现在是你唯一的女儿，没事就对她好一点吧，不管是女儿还是妻子，我知道在你眼中都只是你的棋子，但是总有一天，你会知道！”

    “秦婉怡！”秦泰受不了秦婉怡拿着这样的眼光看着他，竟然好像他整个人都活在秦婉怡的阴影里，无形当中，秦婉怡身上好似多了一种光彩耀眼的东西，竟然让他觉得自惭形秽！“我好歹还是生了你的父亲！有你这样跟父亲说话的吗？”

    秦婉怡知道再跟秦泰耗下去也不会有什么结果，默了默，眼尖看见马路对面的出租车，连忙招手。

    “秦婉怡！我话还没说完呢！”秦泰彻底愤怒了，从前听话的秦婉怡都去哪里了！现在连见面都不肯，这可让他怎么开展接下来的计划呢？

    “没什么事以后不要找我了！”秦婉怡笑笑，利落的坐进了出租车，忽的又伸出头来，对呆愣的秦泰道：“有什么事情更不要找我！你要记得，现在我们已经不是父女了，你再来骚扰我，我可以报警！”

    秦泰气得火冒三丈，坐在驾驶座里的司机好半天才敢探出脑袋问秦泰：“老爷，现在可以走了吗？”

    秦泰刚要走，哪知范静香居然就拎着包包从小区里面出来，看见秦泰立即尖着嗓子喊了一声：“秦泰！你怎么在这里！”

    一见范静香，秦泰眼底一亮，连忙挥手让司机坐回去，自己迎上去，笑着问：“你现在是去哪里呢？”

    范静香洋洋得意的瞅了秦泰一眼，“我现在可是顾氏·寰宇的员工了呢！人年轻了，每天早家里面闲着也是闲着，江洲就让我去他公司上上班！这样多好呀！”

    秦泰眼睛越来越亮，“你现在是打车去上班吗？刚好我也要去顾氏那个方向，不如让我送你一程吧！”

    范静香正苦恼的想打车的问题，闻言立即就同意了。

    秦泰喜滋滋的坐在范静香身边，看见她年轻美貌的样子虽然心中也觉得怀疑，但是既然秦婉怡和顾江洲都认了这个岳母，他现在要了这样年轻漂亮的她过来，不是对自己的帮助更大吗？

    “芳芸啊……”秦泰长长叹息了一声，不容范静香拒绝一把执起她细嫩的双手握在自己手心里，深情款款的看着范静香：“芳芸啊！现在看到你这个样子，我真是太幸福了！”

    “啊？”范静香想缩手回来，无奈秦泰握得太紧，她抽了两次不成也就放弃了，任由秦泰牢牢的握着她。“你……你想干嘛？”

    范静香居然脸红了！

    秦泰得到了这个讯息如同听见了最好听的音乐，吃到了最美妙的食物一样高兴，兴奋之际更是目光灼灼的盯着范静香，深情无限的说：“芳芸，从前我们之间还是有一点误会，不然我也不会将就着娶了方宛青，但是好在现在我们马上要离婚了，只要你答应我，我现在马上可以回去跟她离婚！只要你答应我！”

    “答应你什么？”范静香心底有一点不好的预感，但是料想秦泰也不敢在这个时候对她做出点什么，又渐渐放下了一颗心，略略嘲弄的看着秦泰道：“你跟她方宛青离婚跟我什么关系？我现在又不需要你秦泰来养我，我的女儿女婿都在！只要你给婉怡一个名声，我就什么都满足了！”

    “给婉怡一个名声，那还不好办吗？”秦泰喜上眉梢：“你现在跟我结婚，婉怡不就是我秦家唯一的千金小姐了吗？”