
    “那看看这些东西，你应该都认识的！”方依依并没有慢慢戏耍范静香的意思，她在顾氏这么长的时间没有将范静香和秦婉怡拿下，早已经不耐烦的很，恨不得再快一点，能够速战速决是更好的！

    方依依从随身的袋子里将一摞东西拿出来，蓦地丢在范静香面前的办公桌上，昏暗的场景和照片与范静香脑海中的一幕蓦地重叠在一起，看得范静香浑身僵冷，一动也不敢动！

    “你……”半晌寂静，范静香颤抖的盯着方依依，满眼的不可置信：“你是从什么地方拿来这些东西的？”

    方依依呵呵冷笑了两声，随便伸手捻起其中一张暴露无比的照片在手中玩耍，“你管我是从什么地方拿到的呢？不过不可否认的是，这上面的女人，跟你还是惊人的相似呀！”

    范静香努力吞了口唾沫，绝望的盯着那些照片，不知不觉间从脚底心里渗出一股寒意，这股寒意让她感觉自己好像是没有穿衣服的，站在方依依面前裸奔的一样。

    “怎么样？”方依依继续玩弄手中的照片，不小心落在地上了，赤果果的白色皮肤倒映在范静香眼中，不觉更加刺激了她的心情。

    范静香努力平稳了许久自己的呼吸，才勉强从喉咙里听见了嘶哑的呐喊声，问方依依：“你究竟想要干嘛？”

    “我要你离开顾氏·寰宇！”方依依的目标很大，目的却很纯粹，一句话说得清楚明了，连多一个字的机会也没有！

    “这怎么可能！”范静香刚想狠狠的嘲笑方依依一番，可是转身就想起自己的照片现在还是方依依手里，她既然把东西拿来了，就注定她是不达到目的绝对不会罢休的一个女人，她有各种各样的办法，要的结果却只有一个，她需要范静香离开这里，离开顾氏！

    方依依挑眉，慢吞吞的反问：“这有什么不可能的？”

    “因为你想要我离开顾氏，所以拿这些照片来威胁我是吧！”范静香想笑又笑不出来，这个时候的她简直太被动了，原本势均力敌的两个女人，她完全有可能胜出方依依，秦婉怡在她们眼中真的不算什么，以后的结果看起来是那么清楚而明显。

    方依依也不否认，笑道：“事实的真相就是这样，那么现在，你可以考虑你离开顾氏这件事了吗？”

    范静香一点办法也没有，想了想，也只能沮丧的点头：“今天是最后一天！”

    方依依干净利落的从范静香椅子上站起来，骄傲得好像一只孔雀，离去前还特意停下来讽刺的说：“不管是你还是你的女儿，你们谁也不是我的对手！趁着时间还早，我还给你这个面子，早一点走开吧，否则我都不知道自己会用什么样的手段来对付你！”

    方依依刚刚离去，范静香惨白的脸皮子还没有恢复过来，不想顾青城居然双手插在口袋里推门而进。

    范静香以为进来的人是陈明轩，平常这里除了几个同样是助理的年轻女人以外最常出现的男人就是陈明轩，却没想到，顾青城会在这个节骨眼上上董事长的助理室来。

    顾青城几乎没有雨范静香这个面交锋过，可是奇怪的是这两个人却拥有十分相似的面容，那微微上扬的嘴角简直就是一个模子里刻出来的，稍稍的不同在于一个是女人一个是男人！

    顾青城也挺讶异两个人之间莫名的亲切感，但他向来是理智的，即便范静香楚楚可怜的眼神应当是才刚刚被方依依欺负了，他也没有滋生一丁点的同情心，反倒扯着笑意问范静香：“你准备离开顾氏了？”

    “这应该跟你没有什么关系吧！”十分庆幸那乱七八糟的照片已经被她丢进了包里，并没有给顾青城看见，范静香转身很不客气的瞪着顾青城：“总裁没什么事情的话还是请离开我的办公室吧，这要是被人看见了，对你我的名声都不会好！”

    “你还要什么名声吗？”顾青城乐不可支的笑了起来，指着被范静香捂得紧紧的包：“那里面装着什么不可告人的东西不能拿出来看看吗？”

    范静香气愤得连话也说不出来，沉默了大半晌才咬牙切齿的蹦出一个字：“滚！”

    彼时两个人对对方都是充满了敌意的，也丝毫不知道往后因为最亲密的血缘关系，他们将经受更多的痛苦和挣扎，但是这又是后话了！

    顾青城离去，范静香趁着最后一天的时间，实在没有办法的她只能再去找孙金峰。

    几经周折终于被孙金峰同意了见面，被人带进了一间装修豪华的办公室里。

    孙金峰依然还是从前的模样，好似时光在他身上并没有留下什么印记，反观自己，范静香有些忐忑不安，微微颔首走进办公室里，孙金峰随即摆手，让身边的助理在同时去外面守着。

    “孙先生！”范静香恭敬的朝孙金峰行了个礼，才道：“我找你是有一点事情想要跟你商量！”

    孙金峰手上纯金的烟斗里的青烟慢慢熄灭，空气里飘荡着烟草的味道，应当是他刚刚吸过烟，不过味道不重，范静香轻咳了两声，也勉强将鼻子里痒痒的感觉按捺了下去。

    冰冷的空气就好像孙金峰这个人给人的感觉，范静香缩了缩脖子，好像气温都下降了一些，让她有些呼吸困难，默了默继续说：“今天方依依来找我了，威胁我在今天之内离开顾氏·寰宇！孙先生，我进顾氏进去得很不容易，很多想要做的事情到现在也才刚刚开始，请孙先生想想办法，我会好好报答你的！”

    “报答我？”始终没有说话的孙金峰好笑的瞅了范静香一眼，“我需要你的什么报答，而你又能真的报答我什么？”

    范静香无奈的叹了口气，继续恭敬的说：“只要是孙先生要求的，往后只要我能做到，一定会为孙先生做到的！”

    “那你想做什么？”孙金峰十分淡然的问。

    “我想……”范静香顿了顿，先前高亢的声线低迷了一些，“我想将秦婉怡和顾江洲拆开，若是顾江洲能够喜欢上我，往后孙先生想做什么我都可以帮助孙先生的！”

    又是一个痴人说梦的女人！

    孙金峰开始有些怀疑他助手挑人的功夫了，怎么选择的女人一个个对顾江洲都好像蜜蜂看见了花朵似的黏着去呢？

    看着孙金峰明显不喜的神情，范静香吓了一跳，连忙道：“孙先生，我真的有信心让顾江洲喜欢上我，请你相信我好不好？”

    孙金峰忍不住冷笑：“那顾江洲是什么人？你们这些个女人，他凭什么就喜欢你们了呢？”

    “但是也是有希望的不是吗？每个男人怎么都不可能只喜欢那一个女人，顾江洲是男人，男人就有男人的模样，孙先生，你再给我一段时间，而且前几天秦泰也说了要跟方宛青离婚，要让秦婉怡成为名正言顺的秦家的女儿，如果孙先生需要，我们可以有很多办法让顾氏再也没有还手的余地，只要孙先生给我这个时间和机会！”

    “秦泰？”孙金峰皱眉，蓦地又笑起来：“这个男人！你也下得去血本？”

    范静香觉得此刻她灰头土脸极了，但是在孙金峰这样的大腕面前，没有面子也是一件好事，至少不会让他将你当做对手解决了！

    “我会让他放不下我的，在摧垮顾氏这个环节当中，秦泰也算是一枚棋子，只要咱们利用得好，不怕做不成事情，孙先生你相信我好不好？”

    不得不说，范静香说起秦泰倒是符合了孙金峰的胃口，就算之前的提议他根本没有丝毫的动容，这让秦泰动手的想法却十分合他的意见，闻言直接制止了范静香再说下去，一口答应下来：“既然你这么有信心让秦泰对顾氏下手，我就先给你这个机会，希望你能在一个月内让我看到最初的效果，不要让我失望就是！”

    范静香顿时欣喜若狂，“谢谢孙先生！”

    孙金峰道：“关于顾氏里面方依依，这个女人跟你的目标有一定的差异，不要试图去扳倒她，也不要因为我答应了你而要对她怎么样，要记住你们都是我的人，惹急了我，不管什么时候，我动动手指，你们两个人都可能被彻底毁掉！”

    只要孙金峰答应了，范静香还有什么不满足的呢！闻言十分愉悦的点头：“我都会按照孙先生的意见来做的，请孙先生放心！”

    孙金峰点头，忽然又想起了什么似的，对范静香说：“你先在门外等着，顺便叫小陈进来，我给你一样东西！”

    “好！”

    范静香兴冲冲的出去，眨眼间一张冰块脸就范静香推开的门进来，微微朝孙金峰颔首：“老板！”

    “将之前准备的药，给范静香两粒，告诉她用途！”

    “是！老板！”

    冰块脸顷刻间已经从房间里出来，范静香连忙跟上去，讨好的问：“孙先生说给我的东西呢？”

    冰块脸似乎没有见过这么无耻的女人，闻言轻轻皱了皱眉头，冷冰冰的道：“跟我来！”

    范静香并没有想过那东西居然是药！而且还是让人在那方面兴奋的药物！耳边响着冰块脸面无表情的解说，范静香的脸皮子开始越来越红润，最后差点好像明火一样灼烧起来。