
    “我现在没什么事情了，来找老公大人好不好？”秦婉怡的声音通过电话传过来显得更加娇媚了一些，顾江洲听在耳朵里直觉得全身都跟着舒坦起来。

    “你在什么地方？”他问。

    “公司里面呢！今天慕辰哥还是没有来，这里总要有一个人看着。”虽然是抱怨，但是娇俏可爱的声音让顾江洲完全可以想到秦婉怡此时的表情。

    “什么时候招一个前台也好，白慕辰事多，总不能让我的婉怡宝贝每天都去守着吧？”顾江洲护短得很，如果这个时候是白慕辰一个人守着，他绝对不会说这样的话，只会幸灾乐祸！

    “我今天也在想这个问题，不过当务之急还是回顾家，老公大人等我一起回去吗？”秦婉怡抬起左手看了一眼时间，估摸着顾江洲也要下班了，两个人可不要错过了才好！

    “当然会等你，赶紧过来吧！”

    这边顾江洲的话音刚落脚，一阵香风带着一张熟悉的面孔再次闯进了他办公室。

    顾江洲放下电话，不郁的挑眉。

    跟上来的陈明轩眉眼跳动，抱歉的说：“我没有看见方小姐。”

    顾江洲对方依依头疼得不行，但是这和女人偏偏就赖在顾氏不走了，仗着身后有孙金峰和顾青城这两座靠山，简直是肆无忌惮！

    “明轩……”

    “江洲！”方依依知道顾江洲一叫陈明轩一定是为了要赶走她，立即可怜巴巴的瞅着顾江洲：“江洲，你现在很讨厌我吗？为什么连一个说话的机会也不给我？”

    顾江洲伸手按住自己的太阳穴，无奈的吸了口凉气。

    “方小姐……”顾江洲无奈的出声。

    “其实我更喜欢你像从前那样叫我。”方依依无比娇羞的垂下脑袋，不好意思的看向顾江洲。

    顾江洲蹙眉。

    方依依以为顾江洲是忘记了，连忙补充说：“江洲，难道你忘记了吗？你以前都是唤我依依的！”

    顾江洲怎么可能忘记，只是现在是现在，跟从前已经没了半毛钱的关系，还说这些，又有什么用？

    “你有什么事情直说吧，我还有其他事情！”顾江洲显得很不客气，初见方依依时的他至少还是客气的，现在的他，连客气都已经没有了。

    “江洲还有什么事情呢？我们的关系，难道不能一起吗？”

    真是厚颜无耻的女人！陈明轩稍稍的心底诽谤，汗颜的缩了缩脑袋。

    顾江洲头疼，默了默才问方依依：“我们之间除了同事关系还有其他关系吗？你不要误会了！”

    “江洲！”方依依错愕的望着顾江洲：“你怎么可以这样说！”

    “方小姐，我说的，有什么地方不对吗？”顾江洲终于重新挤出了一抹笑意，却绝情寒凉得令方依依不敢相信！

    “江洲，我们已经有阳阳了……”那是他们的孩子，不管是怎么来的，但阳阳身上始终流着两个人的鲜血！

    “是吗？”顾江洲挑眉，这个女人用这么卑鄙的手段生下了阳阳，难怪之后的日子过得那么艰难。

    说报应，也会有人相信的吧！

    方依依变了脸色，惨白着脸皮子道：“江洲，如果你不相信，我们可以去做亲子鉴定啊！只要做了亲子鉴定，一切不都水落石出了吗？”

    “方小姐，你好像忘记了，我现在已经有妻子了！”说起秦婉怡，顾江洲原本冷凝的气场瞬间暖和了一些，看得方依依异常心寒。

    方依依费了很大的力气才摆脱了范静香，怎么肯因为一个本在她们眼中就不入流的秦婉怡给破坏了？

    “江洲，你真的喜欢秦家的那个私生女？”方依依说起秦婉怡，嘴角带着严重的嘲弄，秦婉怡算哪颗葱？如果她真的是挡住了江洲和自己在一起，她方依依，怎么肯听天由命？

    “这句话应该是你说的吗？”顾江洲也不客气得很，连他自己亦舍不得说秦婉怡什么，旁人，谁给他们了这么大的权利！

    “江洲！”撕裂似的声音带着某种绝望，无奈的看着顾江洲：“我们这么多年的情谊，真的比不上秦婉怡一个后来者吗？当年，你明明对我那么好的！”

    “但是你也是知道的，我只是把你当做了妹妹，仅仅是妹妹而已！请你不要多想了！”

    “我不相信！”

    “信不信由你，但是这是唯一的结果！”

    “江洲……”

    “婉怡宝贝要过来了，明轩，如果方小姐实在很闲的话可以考虑多给她派送一些事情，顾氏不养闲人！”顾江洲甚至没有再看上方依依一眼，仿佛在他眼中，方依依跟所有路人是没有区别的，他们之间没有任何关系，他也不需要有任何忌讳！

    陈明轩强忍住笑意，对方依依道：“方小姐，还是先出去把！”

    “顾江洲！我跟你没完！”临出门，方依依眼看自己是非走不可了，撕心裂肺的声音却没有半刻钟的停止，转眼间连整个走廊都沾上了她的声音。

    顾江洲无奈的揉了揉眉心，直觉这样下去也不是办法，只能尽快将方依依和范静香逐个攻破，如果只是听天由命的等着，也不知道何年何月才会稍稍的进展！

    半个多小时后秦婉怡出现在顾氏·寰宇的大门外。

    今天的天气很好，璀璨的阳光照着顾氏·寰宇几个大字，颇有些金光闪闪的味道，秦婉怡眯着双眼打量了上面一眼，又忍不住轻轻勾起了唇角。

    曾经的她真的从来没有想过居然有一天，她会常常出入这里，更加没想到，这里面，具有决断权的那个男人，居然成了她的丈夫！

    人生有很多突发状况都是人所不能预料的，但是事情永远都在向着好的那一方面走，她便也满足了。

    “董事长夫人！”门口的保安看见秦婉怡，双双问好。

    秦婉怡点点头，顺着干净明亮的电梯一路到了最顶楼——顾江洲的办公室。

    陈明轩刚刚给方依依派发了不少的事情下去，准备去顾江洲的办公室交差，没想到在电梯口遇见了秦婉怡，问好之后便回了自己的办公室，没有再去打扰顾江洲。

    时间尚不晚，顾江洲的办公室因为秦婉怡的喜好而换了一套米黄色的窗帘，此刻拉开了半边，秦婉怡站在门口便可以看见一室的阳光好像金色的麦浪一样在办公室里面铺陈开。

    “老公大人！”秦婉怡停在办公室门口，笑宴宴的瞧着微微蹙着眉心的顾江洲，方才在电话里都开开心心的，不知道谁又惹了他，居然又沉着一张脸，脸皮子黑得好像盛夏骤雨的傍晚。

    顾江洲手边摊着一份文件，听见秦婉怡的声音响起连忙随手拿了一本书将文件夹盖住，抬眸看向秦婉怡：“这么快！”

    秦婉怡点点头，“慕辰哥这些天没有心思在公司里面，我又没什么经验，准备从明天开始多找找这方面的书看一看，总不能一直依赖人家对吧！”

    顾江洲起身，抱着秦婉怡重新坐回休息区的沙发里面，鼻端沁透了秦婉怡秀发的芬芳，这让他的心情好了不少，半是懵懂间，顾江洲呢喃说：“我安排时间，咱们去度蜜月吧？”

    秦婉怡诧异的回头看顾江洲，默了默问：“公司发生什么事情了吗？”

    顾江洲挑眉，迅速黑脸。

    他这个老婆不是一向还有些迟钝吗？怎么忽然间这么精明了？

    秦婉怡似乎也意识到自己的反应有点太强烈了，尴尬的笑了两声，“我也只是胡乱猜的。”

    顾江洲决定继续刚才的话题，“你之前不是一直很想去云南吗？路程很近，咱们可以先预热，回头等你更想去哪里，咱们再正式……”

    秦婉怡郁结，“人家不都是老婆缠着老公出门的吗？为什么到了咱们这里就变了味道了？”

    “难道你不想度蜜月？”顾江洲挑眉，似乎也觉得自己今天是有点过了，但是有秦婉怡这样不给她面子的吗？

    秦婉怡眼巴巴的吞了口唾沫，点点头：“怎么会不想？我都想很久了，但是我还想带上阳阳！”阳阳被送走那么久了，也不知道过得好不好，顾江洲真心狠，连一个电话也不允许她打过去！

    “为什么要的带上阳阳？”顾江洲不高兴了！明明是两个人的蜜月，再带上一个什么都不懂的小屁孩，这算哪回事？

    “为什么不能带上阳阳？”秦婉怡诧异，“阳阳是你的孩子呀！”

    想起阳阳顾江洲自然会跟着想起方依依，现在有阳阳这么一个筹码，方依依肯定也不会善罢甘休，所以连带的，顾江洲对这个孩子当真没有一丝丝的亲情感觉，只要一想起方依依恶心的行径，他便连自己也开始厌恶起来。

    真不知道当初是着了什么魔，居然会同情方依依那样的女人！

    “反正除了这个，其他都可以！”顾江洲的声音轻了一些，不过还是一样的斩钉截铁，他说什么也不会带上阳阳的，就算秦婉怡认阳阳，陈华欣和顾正庭都认，他也不会松这个口！

    “顾江洲！你讲不讲道理啊！”秦婉怡瞬间来了火气，“阳阳可是你的孩子！不管他的母亲是谁，是什么样的来历，但他身上流着你的鲜血啊！孩子是无辜的！”

    “你就为了一个孩子跟我吵？”顾江洲似乎没想到秦婉怡的火气会那么大，瞬间勾得他也浑身不舒服起来，气呼呼的道：“你是我的妻子，只有你跟我的孩子才是我们的！”