
    “在想什么？”

    秦婉怡蓦的转身，刚好看见顾江洲依靠在门框上，目光深邃的看向她。

    忽然的惊慌，秦婉怡不知道原因，心头却好像包裹了好些小鹿，一直砰砰乱跳。

    “没有！”

    她努力扯开唇角，想笑又笑不出来，愣了愣，干脆放弃了。

    顾江洲身上穿着款式简单的睡衣，可即使就这样普通的颜色和普通的衣服，穿在他身上以后秦婉怡总觉得好看得要命！

    她深深为这个男人折服，不管是现在还是从前，如果这是她的劫，那么她注定逃不掉！

    顾江洲无奈的叹了口气，上前趁秦婉怡不备伸手将她温柔的揽进自己怀里。

    “傻瓜，就算你生气，也要说出来，我会解释！若是你什么都不说，我才会担心。”

    秦婉怡心中委屈，在看见顾江洲完好无损的站在她面前的时候就更委屈了，一双晶莹剔透的大眼睛里蓄满了泪水，可就是倔强的，不肯下落。

    顾江洲心中也是复杂得很，见到秦婉怡这个样子他比谁都要难受，可是却又不得不……

    他还是像他誓言里说的那般，希望秦婉怡永远幸福快乐！可是这一次让她不快乐不开心的人，偏偏是他！

    “婉怡宝贝。”

    顾江洲将自己的脑袋搁在秦婉怡肩膀上，过了半晌才哽咽：“都是我不好，你要是生气，打我骂我都行，不要憋到了自己。”

    “我哪里生气了？”

    微弱的声音带了淡淡的鼻音，顾江洲听在耳朵里好像小猫的哼哼声，原本已经彻底湮灭的药性忽然间好像又有了一点死而复生的错觉。

    秦婉怡也感觉到了顾江洲身体忽然间的紧绷，连忙疑惑的抬头。

    顾江洲有些无奈，又故作轻松的笑笑：“真没想到她会下这么重的药！”

    秦婉怡蹙紧了眉心，突破似的紧抓住顾江洲这个问题。

    “是范静香？”

    虽然她一早已经预料过这个人除了范静香也不可能是其他人，但是这样听顾江洲自己说出来，好像意义都变得不一样了。

    顾江洲默了默，无奈的点头：“都是我的错，竟然没有怀疑。”

    秦婉怡的脸皮子顿时耸拉下来，狠狠瞪了顾江洲一眼，“若是我不会突然回来的话，今天早上陪着你醒过来的人就是她了？”

    顾江洲有些无奈，其实就算秦婉怡不回来顾江洲也断然不会对范静香做什么，他记得秦婉怡身上淡淡的香味，范静香一靠近他便知道了身边的女人断然不是秦婉怡，之所以继续下去不过就是想看看范静香到底想做什么，他无奈的想要快一点……再快一点将范静香的小辫子揪出来，就这样让她呆在秦婉怡和他身边，有些太冒险了！

    不过秦婉怡的出现十分意外，他恼怒陈明轩居然没能提前告诉他，不过后来转念一想，若是现在他做什么都瞒着秦婉怡，往后等别人把话说出去，恐怕秦婉怡只会更加伤心罢了。

    无从解释，顾江洲唯有紧紧抱住秦婉怡。

    “婉怡宝贝，你要相信，不管什么时候，我一定不会做对不起你的事情。”

    顾江洲的话语简单，若是一般人肯定没有什么说服力，但是这句话若是被顾江洲说出来，秦婉怡听进去，那么一切都变得不一样了。

    秦婉怡沉默了一会儿，可怜兮兮的抬头定定的看着顾江洲：“你说真的。”

    “我发誓好不好？”

    听见秦婉怡这模样，顾江洲心中清楚她多半是消气了。

    “不要了！”秦婉怡撇撇嘴，拉下了顾江洲准备发誓的右手，转而说：“昨天晚上林医生说早上还要过来，你身体现在还有没有哪里不舒服，要不要我现在打个电话让他……”

    “不要！”

    “为什么？”

    顾江洲极其别扭，顿了顿才尴尬的说：“这样的事情让人家知道一次也就是了，反正现在药性也解了，不用他再过来了，你也不用担心。”

    秦婉怡笑嘻嘻的凑过脑袋，刚好可以看见顾江洲右耳疑似害羞而变得通红。

    “喂！”顾江洲不满的刮了刮秦婉怡的鼻头：“有这样笑话你老公的吗？”

    秦婉怡皱了皱鼻子，也顺便伸手扭了扭顾江洲的耳朵，念念有词的说：“我这才不是笑话呢！我只是想看看你究竟严重不严重呀。”

    顾江洲不满的撇过脑袋，想不到他顾江洲也有被一个女人窘到尴尬的时候，越想越不是滋味，可这个女人是秦婉怡，他的婉怡宝贝，又有什么，是比这更加甜蜜的事情呢？

    “究竟严重不严重，试一试才知道不是？”

    “啊！”

    秦婉怡毫无防备的被顾江洲打横抱起，她甚至可以感觉到顾江洲修长的腿移动的节奏。

    他带着她，正走向卧室。

    秦婉怡醒悟过来这一点，连忙不住的敲打顾江洲的肩膀，嘴里无奈的喊道：“快点放我下来，要是陈明轩或者林医生过来了可怎么办？”

    顾江洲低头将轻柔的吻落在秦婉怡脸颊上，魅惑的勾起嘴角：“他们会很识趣！”

    秦婉怡觉得顾江洲简直是没救了，现在都什么时候了，这人居然还有心思说这些事情。

    “你快点放我下来啦，你不怕我还害怕呢！”

    “咚！”

    顾江洲将秦婉怡扔在床上的动作一点也不温柔，不过好在床是上好的席梦思，就算再用力的摔一摔也不会有什么痛楚的感觉，所以秦婉怡也不在意，一被顾江洲扔上床便主动裹了被子躲到了床脚。

    不过顾江洲可没有急着跟去，而是转身找到了之前被他放在卧室里的手机，找到一个电话后迅速拨了过去。

    “是我！”

    “……”

    “是！上午就不要过来了，傍晚五点过来看看就是了！”

    “……”

    “好！”

    秦婉怡用脚趾头想也知道顾江洲的这个电话到底是打给谁的，可是让人家下午五点过来……

    下午五点……

    意识散乱前一秒秦婉怡还在纠结，抱着顾江洲的脖子皱着眉心问他：“为什么是下午五点，你还有力气吗？”

    顾江洲剑眉一挑，坏笑着瞅了秦婉怡一眼，故意挑衅的道：“我又没有力气，你试一试应该会比我自己还要清楚吧？”

    秦婉怡脸皮子红到了耳朵根子，不过下一秒，充实的感觉让她将这一切都忘到了九霄云外。

    秦婉怡实在太累，居然不知不觉就睡了过去，待她醒过来，房间里刚好飘进了一股若有如无的食物香气。

    再看身边，已经空无一人。

    “老公大人？”

    揉着惺忪的睡眼连鞋子也没穿的秦婉怡跑进饭厅，恰好顾江洲系着小围裙，端了一锅粥放在餐桌上。

    秦婉怡皱了皱鼻子，完全不知道顾江洲什么时候起床的，为什么她完全不知道？

    顾江洲将粥放下，好笑的瞅了一眼秦婉怡，又微微摇头，上前拉起她的手就往洗漱间走。

    “干什么？”后知后觉的秦婉怡压根没有醒悟过来，身子还酸麻酸麻着，连走路都变得有些不方便了。

    顾江洲好笑的将秦婉怡拉到洗漱间门口，自己堵在门口，将秦婉怡塞了进去，“快点洗漱，然后就可以吃饭了！”

    秦婉怡松了口气，她好像已经开始害怕顾江洲的好力气了，没办法反抗，而且从昨天晚上到现在还没有洗漱，连她自己都快要开始嫌弃自己了。

    顾江洲眼看着秦婉怡已经开始刷牙了才勾了勾嘴角，转身去拿剩下的小菜和碗碟。

    秦婉怡洗漱好时顾江洲已经坐在餐桌上等她了，两只白瓷碗分别装了大半碗蔬菜粥，分别放在餐桌两边，精致的小菜看起来也温馨得不得了，秦婉怡才看了一眼食欲已经蹭蹭蹭的往上冒，快要迫不及待了。

    “吃慢一点！”

    顾江洲担心的看着秦婉怡，其实最累的人不应该是他吗？为什么这么着急的人却是秦婉怡？

    其实秦婉怡已经累得恨不得睡上三天三夜了，不光是身体累，连心也跟着累得不行，所以她急需很多很多的食物来填饱她的胃，当然，食物如果能够填饱人空寂的心灵，那当然是再好不过的了。

    一连吃掉了三大碗稀粥秦婉怡才慢慢停下来，抬眸看见顾江洲用微蹙着眉头正好也在看她，连忙不好意思的笑了笑。

    “真的有点……饿了！”

    怎么越说倒是越发尴尬起来了？

    秦婉怡有些无奈，索性也就大大方方任由顾江洲看了，左右他就算一直看着她她身上也少不了一块儿肉，跟她什么关系？

    顾江洲扯笑，大约也觉得面前的食物比女人更加诱人的时候才低头继续吃碗里的粥。

    与秦婉怡相比顾江洲的吃相真不止优雅了一点点，他右手执着勺子的姿势都异常美好，看得秦婉怡心肝儿都跟着轻轻颤抖。

    世界上怎么会有顾江洲这样好看的男人？关键是还被她阴差阳错的遇见了！

    秦婉怡一面感叹着这个世界的神奇之处，一面轻轻拨弄着空荡荡的无名指。

    从前她没有时间，也根本没想到那地方去，但是此时看见顾江洲坐在她对面，两个人好像寻常夫妻一样一起吃着再普通不过的一餐饭，顿时有些感悟了。

    他们还没有举行婚礼，虽然法律已经可以证明他们是已婚夫妻了，但是她曾经梦寐以求的婚礼。

    不需要很多人，也不需要多么昂贵的婚纱和多么精致的首饰，她想要的，是那样一场浪漫！