
    “婉怡宝贝，这件事不应该由你来操心！现在先不要想那么多好不好？”顾江洲伸手将秦婉怡拉进了自己怀里，看见她忽然间这么难受，他心里真像是针扎一样难受。

    “但是……”秦婉怡吸了吸鼻子，“慕心怎么办？现在她还怀了顾青城的孩子，慕辰哥肯定要跟顾青城过不去的，我真不愿意看着他们……”

    白慕心是秦婉怡最好的朋友，白慕心出了事，不管最后什么结果秦婉怡都不会开心，况且白慕辰也是她的工作伙伴……

    顾江洲深深吸了口气，将秦婉怡抱得更紧，“婉怡宝贝，现在咱们先不要想那么多，事情是解决出来的不是伤心出来的不是？假如顾青城要负了白慕心，老天也不会让他好过，我一定会为了慕心讨回公道好不好？”

    “但是……但是那苏素心也怀了他的孩子，难道咱们要为了慕心，去伤害那个女人吗？”她的心里矛盾极了，苏素心是一个怎样的人暂且不可得知，如今唯一知道的便是是顾青城主动游移在两个女人中间，可以说如今的所有状况都是顾青城造成的，不管什么结果，那最终的罪恶都是属于他的，但是那又怎样？

    说到底，最后受伤的还是一个女人！

    “你先不要着急，每件事到了最后总有他解决的办法，你现在着急也是没用的不是，刚才办公室转过来好几个电话，说那个女人打了好几个电话过来一直询问我们的消息，还有昨天晚上的事情，我们咱们还是先回去一趟，会会她吧！”

    顾江洲不说秦婉怡还差点给忘记了，家里面还有一个不停折腾的范静香，她现在根本没有多余的时间可以拿来悲伤，得赶紧的想办法把家里那个人的真实面目弄清楚才好！

    “你说得对！”秦婉怡点头，“咱们现在先回去吧！等着看看，那个女人还有什么没有用完的花招！”

    顾江洲开车，周围的风景飞快倒退成回忆，秦婉怡长长舒了口气，然后听顾江洲说：“我想好了，明天早上就让她去我公司上班吧，只要你希望的话！”

    秦婉怡伸手轻轻挽住顾江洲的腰身，依恋的道：“老公大人，还是你最好了！”

    顾江洲勾笑，“你老公大人都不好还谁好呀！”

    “那……”秦婉怡甜甜的笑起来，“老公大人这辈子只可以对我一个人好，柳庄庄的事情我就不说了，反正不可以再给我听见你跟其他女人的传闻，我只喜欢老公大人一个男人，老公大人也只可以喜欢我一个女人！”

    “好好好！”顾江洲心底的幸福感一层一层的浓郁，连向来深沉的眼眶也变得温暖了许多。

    如果这个世界上有一个人能够给他一个温暖的家，能够毫无条件的让他拥有幸福感，那么这个人，只能是秦婉怡，也只会是她！

    年少轻狂，很多东西最后走得无影无踪，再回来，早已经不是当初的味道，他现在算是清楚明白了！

    方依依……秦舒媛……

    门口的保安看见是顾江洲的车回来了，连忙小跑到车窗前，笑着道：“顾先生顾太太好！”

    顾江洲点点头。

    “昨天晚上我们去调查过了，你们家没有什么事，家里有一位自称是顾太太的夫人精神好像有点不大正常，一个劲的嚷着要见顾先生和顾太太，但是我们走的时候她没有任何异常状况，原本还有点担心，现在看见顾先生和顾太太回来真是太好了！”

    “麻烦你们了！”秦婉怡朝保安点点头，同顾江洲一起在门口停了车，进了电梯。

    听见钥匙开门的声音，房门立刻从里面打开了来。

    顶着一头乱发的范静香眼睁睁看着秦婉怡走在顾江洲前面，立刻横着一双眼狠狠瞪了秦婉怡一眼，愤怒的道：“你这死丫头，昨天晚上干嘛去了？为什么夜不归宿！”

    秦婉怡扯笑，还没来得急开口已经被顾江洲抢过了话端：“我们昨天晚上有点事情要做！来不及回来，就在外面住了！”

    顾江洲走在后面倒是范静香没有看见的，还以为只有秦婉怡回来的她立刻收起一副问罪的嘴脸笑宴宴的看着顾江洲，想伸手接过他手里的西装外套，被顾江洲刻意躲了过去又不甘心的问：“再晚也还是要回家的呀！外面不干不净的，婉怡都没什么关系，但是江洲你……”

    顾江洲穿上拖鞋进了客厅，闻言蹙眉问道：“婉怡宝贝是女孩子都没什么事，我一个男人能有什么事不成？”

    范静香讪笑：“婉怡从小过习惯了粗糙一些的生活，可比不得江洲你，你生活在顾家是手心里的宝贝，就算成了我秦家的女婿，也不能这样对待你不是？”说着更是变本加厉的横秦婉怡：“江洲若是被你这样照顾，早晚也会出事！”

    秦婉怡大刺刺的在沙发上坐下来，似笑非笑的瞅着范静香：“妈妈还真是关心你女儿的老公大人啊，女儿是自己的，妈妈知道你现在什么样子吗？”

    范静香皱着眉头问：“我什么样子？”

    秦婉怡撇撇嘴：“你现在的样子像极了恶婆婆！”

    “秦婉怡！”范静香完全没想到秦婉怡会这样说她，最近这两天一天一天的感觉到秦婉怡好似变得有些不一样，似乎对她也开始怀疑起来，但是她没有证据在手里，范静香也自信她的美丽容貌一定能在被识别之前做点其他什么出来，但是照着秦婉怡现在的模样，恐怕实在是难以得到进展啊！

    顾江洲跟着秦婉怡坐到沙发上，将秦婉怡亲昵的搂进怀里，另一只手顺便打开了电视，朝范静香道：“妈妈有事要忙吗？”

    范静香眼色一转，笑容可掬的摇头：“江洲，你都不知道你们不在家里面我闲得要命，都不知道应该做点什么了！”

    秦婉怡挑眉：“需要我每天回来陪妈妈你吗？”

    范静香皱眉：“你想留在家里面让江洲养你吗？我怎么养了个你这么没有出息的女儿？江洲也是人，也需要休息的时间，你这是让他不分白天黑夜的上班来养你吗？你为什么不为江洲想想？”

    啧啧！还真是冠冕堂皇呢！

    秦婉怡失笑，扭过脑袋热络的瞅着顾江洲，笑道：“老公大人，这样关心你的岳母恐怕再也找不到下一个了吧？所以这辈子，你一定要好好珍惜我哟！”

    顾江洲配合着秦婉怡，将她紧紧抱在胸前，勾唇笑道：“只要婉怡宝贝还要我顾江洲，那么婉怡宝贝永远都是顾江洲的夫人！”

    “那要是她不要你了呢？”一时嘴快，范静香捂着嘴，将惊慌尽量的掩盖起来，无辜的看向顾江洲。

    顾江洲扯笑，看向秦婉怡：“我的婉怡宝贝，会不要我吗？”

    秦婉怡乖乖的摇头，“老公大人是婉怡宝贝一辈子的老公大人，婉怡宝贝离开了老公大人就不能活了！”

    看着这对秀甜蜜恩爱的夫妻，范静香恨得牙痒痒，抑制了半天的脾气还是没有克制住，冷嘲热讽的笑道：“以后什么样子现在还不知道呢！先别高兴得太早！”

    秦婉怡疑惑的看向范静香，惊讶的问：“难道妈妈不希望我跟老公大人在一起吗？”

    范静香醒过神，恨不得狠狠给自己两个嘴巴，怎么总是这么最快，要知道若是现在就让秦婉怡和顾江洲察觉出来，恐怕她就再也呆不下去了，不仅想要的东西得不到，就连原本已经拥有的也都可能会统统失去！

    “怎么可能不希望呢！”范静香咬牙切齿的迸出笑意，笑容可掬的说：“你是我的女儿，江洲是我的女婿，咱们现在是一家人，肯定是希望你们在一起的！”

    顾江洲挑眉，终于插了一句嘴，道：“既然这样，反正妈妈也没什么事情要忙，现在我跟婉怡宝贝都饿了，妈妈去做饭可好？”

    做饭！

    范静香笑着道：“江洲啊！不是我说你！你好歹也是顾氏·寰宇的董事长，不住在顾家的大别墅也就算了，还住这么小的一个破公寓，住公寓也就算了，你看看！这房子里面连一个佣人都没有！若是给外人知道了顾氏·寰宇的董事长夫人的妈妈还需要自己做饭吃，这不是让人笑掉了大牙吗？”

    “妈妈！”秦婉怡果断打断范静香，“我跟老公大人两个人住是情趣，妈妈若是不喜欢尽可以搬出去住啊，我跟老公大人是不会介意的，要是妈妈需要下人，我们也可以为妈妈找一个保姆，伺候你的生活起居的！”

    “搬出去？”范静香连连摇头，“那还是算了！我做饭去了！”

    住不到顾家大院去就算了，难道连顾江洲和秦婉怡住的公寓也要住不成？范静香可没有这么傻！

    眼看着范静香愤愤的进了厨房做饭，秦婉怡在沙发上笑得背脊一阵一阵的抽动，半晌捂着嘴轻声笑道：“看见她受气又不得不忍耐下来的样子，我为什么就这么开心呢？”

    顾江洲对于他家这位宝贝无奈的摇头，反正范静香看起来也不是什么好人，只要秦婉怡喜欢，就都由着她去好了！

    医院里。

    顾青城在秦婉怡和顾江洲走掉之后好半会儿才慢吞吞的上楼，路过的两个护士还高兴的跟他打了个招呼，被他皱皱眉避了过去，眼看着电梯上了楼层，出了电梯以后四周静谧极了。

    苏素心……