
    “你！”顾青城吸了口凉气，顿时有些不悦，“你是棋子？你是棋子，明知道现在如果我对你有任何隐瞒有那么多人不会放过我我还会义无反顾的来找你？”

    白慕心愣了愣，突然不知道应该如何回答顾青城。

    “慕心！不要想这么多好不好？”顾青城神色居然好似祈求，望着白慕心深情款款，“你是我好不容易喜欢上的女人！我喜欢秦婉怡那么久你是知道的，我知道以前的自己多么混蛋，但是事情都已经过去了，现在我也无可奈何，慕心……”

    “你说这些做什么？”白慕心忽然感觉心酸，一个人，只有坦然说出他曾经深爱的人的时候，才代表了他大约已经开始放下了，那么现在，伤顾青城那么深的秦婉怡他都能够当面对她说，如果不是放下，就是顾青城真的够狠绝！

    而她，宁愿相信顾青城还是那个她深爱的男人，他所做的所有事情，都是为了他们能够有一个更加美好的未来！

    “青城哥哥，你为什么还要说这些？”白慕心哽咽，“我只要你好！我不管他们怎么说你，我只要你好！”

    ……

    站在门口的秦婉怡听得目瞪口呆，无奈又沮丧的看着客厅里面的两个人。

    白慕心依偎在顾青城怀里，小鸟依人的模样是秦婉怡没有见过的，无比妩媚，也漂亮得惊人；而顾青城，紧紧将白慕心抱在怀里，眼底深邃，黑不见底，因为角度，秦婉怡其实也看不清楚。

    秦婉怡来得无声无息，连顾青城也没有发现她究竟是什么时候来的，等他发现，倒是秦婉怡手中的蛋糕落地。

    白慕心也吓了一跳，蓦的看见地上花花绿绿碎掉的蛋糕，和装蛋糕盒子上的logo，脸上的表情开始越来越怪，脸皮子也渐渐苍白。

    秦婉怡努力勾起唇角，笑着走进客厅，道：“慕心，值得吗？”

    白慕心轻轻颤抖，不可置信的盯着秦婉怡，“婉怡宝贝……”

    秦婉怡微笑，“你现在什么都不要说，你就要告诉我，你这样做，真的值得吗？你不怕我伤心也无所谓，但是你哥哥慕辰哥呢？慕心……”

    顾青城是什么样的人原本已经快要跟她没什么关系了，她是顾江洲的妻子，但是！若是白慕心要与顾青城在一起，那么这件事，她真的能够袖手旁观吗？

    白慕心思考的过程都异常艰难，原本她不需要考虑这么多，从前的白慕心任性、自我，想要做什么事情什么都不用多考虑就去做了，但是现在……为什么……

    “我……”

    顾青城拦在白慕心面前，狠了心的面对秦婉怡，嘴角轻抿：“婉怡，有什么你就对着我说吧，慕心……慕心是无辜的！”

    无辜的？

    秦婉怡一愣，有些哭笑不得，“顾青城，慕心做了什么对不起我的事情吗？而且这件事是我跟她之间的，你现在什么都不需要说！”

    “但是慕心是我现在喜欢的女人，也将是我的妻子！她的事情就是我的事情，你要说什么，对我说不也是一样的吗？”顾青城努力按捺下那股子不快的情绪，直视着秦婉怡：“所以你要说什么，就直接说好了，我听着，你要是想知道什么，也许我也能告诉你！”

    “好！”秦婉怡看着白慕心的模样大概也不会直接面对她，既然顾青城这样说，那么她就问他又何妨？

    白慕心那么单纯，正好借着这个机会让她看清楚，顾青城到底是个什么样的男人，或者顾青城若是爽快的答应了要娶白慕心，她也会想办法……让他根本不能反悔！

    顾青城亦是松了口气，紧紧握住白慕心的右手，长长舒了口气，随后向秦婉怡道：“你要问什么就快点问吧！”

    “好！这可是你说的！”秦婉怡脸上挂着淡淡的笑意，想起白慕心肚子里面的孩子，提出了第一个问题：“你打算让慕心肚子里面的孩子怎么办？她是一个未婚女子！”

    这些话白慕心大抵上都已经问过顾青城了，所以顾青城回答起来简直就是手到擒来：“让慕心留下孩子，这孩子是我的骨肉，也是我和慕心的第一个孩子，从今以后，我会很疼爱他，用尽我所有力气！”

    “那么慕心呢？她是孩子的母亲，你让她置身于什么位置？”

    “慕心！”

    白慕心轻轻看了顾青城一眼，满眼的情愫深深，：“青城哥哥说过会娶我！”

    秦婉怡扯笑，看向顾青城：“真的是这样吗？”

    顾青城心中警钟大响，默了默，还是承认了白慕心的话：“是这样！我会娶慕心！”

    顾青城是什么人，秦婉怡怎么会不知道？

    “你娶了慕心……”秦婉怡似笑非笑的看着顾青城：“那么医院里的那个女人呢？”

    “你……”

    秦婉怡道：“你知道我说的是谁？不用我再重复的提醒吧！”

    白慕心也同样期待的看着顾青城，也在等着他的答案。

    顾青城自然知道她们说的是苏素心，但是不同于白慕心的是，他心中隐隐的，对苏素心多了一股子其他的感觉，一想起要离开苏素心，他心脏的某个角落真像是撕裂了一样疼着。

    白慕心怔怔的看着顾青城，半晌，心底里一股子寒意从脚掌心渐渐透出来，让她缓缓勾起唇角，忍不住冷笑：“青城哥哥……”

    “苏素心，从此跟我再也没有任何关系！”一狠心，知道自己若不说出这样决绝的话秦婉怡和白慕心都不会善罢甘休，顾青城纵使心痛，也只能咬着唇瓣说出来。

    “这可是你说的！”秦婉怡轻轻按下录音键的停止键，戏谑的盯着顾青城，“学长，你自己说的话不要忘记了！”

    “你那是什么？”顾青城心底涌起一股不好的预感。

    “没什么！”秦婉怡呵呵笑了两声，对顾青城道：“我现在还有事情要跟慕心说，你要是没什么事情，晚些再来看慕心好吗？”

    “秦婉怡！”

    “学长请放心！”秦婉怡微笑，“我跟慕心是很好的朋友，甚至她是我秦婉怡这辈子最好的朋友，我会照顾好她，等着学长说要迎娶她的那一天！”

    “青城哥哥！你先走吧！”白慕心淡淡的看了一眼顾青城，她并不知道秦婉怡要说什么，但凡是秦婉怡一本正经的说话，想来是有正经的事情。

    “慕心！”

    “如果有什么事情我会打电话告诉你！至于现在，你先走吧！”白慕心有些烦躁，特别是看见自己生命中最重要的两个人因为她争锋相对的样子。

    顾青城没有办法，默了默，真的转身离去，剩下秦婉怡和白慕心两个人站在客厅里。

    秦婉怡主动笑了笑，说：“慕心！你现在感觉怎么样？”

    “很好啊！”白慕心同样勾起唇角，隐隐约约又不再是从前的白慕心，笑宴宴的看着秦婉怡：“你很关心我吗？”

    秦婉怡诧异的看着白慕心，“你在说什么？”

    “难道我说的不对吗？”白慕心眼底散发着寒凉的味道，“婉怡宝贝……其实我一点都不想这样想，但是有什么办法？青城哥哥根本不会喜欢上他公司里的那个女人，但是他却可能还喜欢着你！”

    “怎么可能！”秦婉怡深深吸了口气，顾青城有了白慕心，她以为他早已经将她忘记了，但是现在白慕心这样说……

    “有什么不可能的？”白慕心冷笑：“我从前也不相信，说什么也不愿意相信青城哥哥会欺骗我，但是结果呢？结果应该发生的不应该发生的，最后不都发生了吗？不管我愿意不愿意，最后的结果都摆在这里，不容我不接受！”

    “慕心！你怎么会这样想？”秦婉怡目瞪口呆，静静注视着白慕心：“我是什么样的人，难道你是不知道的吗？顾青城是什么人我一早都说过，后面知道你们在一起，我又能说什么？你是我最好的朋友，我想说，但是又什么都不能说！我只是希望你能够过得幸福而已！”

    “什么都不要说了！”白慕心痛苦的抱紧了自己的脑袋，脑袋顶对着秦婉怡：“如果没什么事情的话你就先走吧，顾青城现在不会再来了，哥哥应该也快要回来了，你们的公司才刚刚开业，不管发生了什么事情，这毕竟是你和哥哥的愿望，我希望你们的愿望都能够实现，都不要放弃！”

    看到白慕心困倦的模样，秦婉怡也不忍心，默了默，终于点头：“那我就先走了！你自己照顾好自己！”

    白慕心无声的点头，秦婉怡关门出去。

    刚出门顾江洲的电话就进来了，秦婉怡一看见顾江洲的名字，不知不觉间嘴角就轻轻勾了起来，连语气也温柔了三分：“老公大人，现在在做什么呢？”

    轻轻啜着咖啡的顾江洲一听见秦婉怡绵软的声音立刻不自觉的笑起来，看得站在一边的范静香恨得咬牙切齿，她实在想不到电话对面除了秦婉怡还能有谁！

    果不其然，顾江洲顿了顿说：“婉怡宝贝，你都没有看见现在的时间吗？”他精干的手腕衬衣衣袖半挽，露出了手臂上的腕表。

    秦婉怡听顾江洲这么说，也不知道究竟发生了什么事，连忙拿下手机看了看，却没想到感觉并没有多大会儿时间，居然已经快要十二点了！