
    她想要一场无与伦比的浪漫而已！

    那样，就算顾江洲最终还是没有跟她在一起，但至少他们之间有一样刻骨铭心的东西让她铭记过，让她这辈子都不能忘记，像生命一样铭记！

    “在想什么？”

    顾江洲忽然抬起头，刚好看见秦婉怡微微低垂着脑袋，眼神迷离的看着餐桌上的食物。

    秦婉怡猛地被惊醒，无辜的瞅着顾江洲，慌忙摇头：“什么也没有！”

    “为什么不说实话呢？”

    秦婉怡异常尴尬，这样的事情怎么好让她说出口呢？

    “那个……那个我在想慕心的事情，昨天晚上我就这样走了，也不知道他们今天会不会找我！”

    顾江洲挑眉，脸皮子顿时绷得紧紧的，“你是说昨天晚上你离开以后还是去了医院？”陈明轩报上来的消息不是说得她去了白家休息吗？

    秦婉怡也微微皱起了眉心，“我不能去医院吗？”

    “我什么时候这样说过……”

    “你明明就是这个意思！”

    眼看着一句话不对劲两个人会吵起来，顾江洲明智的选择了道歉。

    “我不是这个意思……”

    “对不起！”

    顾江洲吃惊的看着秦婉怡。

    秦婉怡也有些懊恼自己为什么一点也管不住自己的嘴呢？明明想要好好说的，结果顾江洲一开口，她还是不管不顾什么都说了。

    “我知道你不太喜欢慕辰哥，但是昨天晚上慕心出事了，慕心是我最好的朋友，她出事了我不能安安稳稳在家里面睡觉呀，我很担心她，我希望她好好的，也很想亲自看着她醒过来，当时是太着急了所以不能好好跟你说话，老公大人……”

    两个人之间最先说出道歉的那个人虽然往往都比较艰难，但是相比较于后面的结果，却一切都不算事儿了。

    “算了！”顾江洲长长叹了口气，绕过餐桌将秦婉怡轻轻揽住，“都是我的不是，以后不会乱发脾气了，你原谅我！”

    “喂！”秦婉怡尖叫，“你都没有擦嘴巴啦！”

    粘腻的触觉分明就是稀粥的味道，秦婉怡目瞪口呆的瞪了顾江洲一眼。

    他居然嘴巴也没有擦，直接吻了她的脸颊！

    顾江洲哈哈大笑，转身开始收拾碗筷，“你去洗洗，一会儿我们一起去医院看慕心去！”

    “那你之前不是让林医生下午来家里面吗？”秦婉怡还没有忘记这件事。

    “这个晚一点也没关系，先找去看白慕心吧。”

    秦婉怡说不出自己究竟有多感动，原来事情说开了以后两个人都会变得这么轻松，那他们之前相互纠结着还算哪回事儿呢！

    秦婉怡回房间换了衣服，等着顾江洲也一并收拾好之后两个人驱车赶到医院。

    白慕辰刚刚回家拿东西回来，原本一进家门没有看见秦婉怡，中途也没有接到过秦婉怡的电话让他担心不已，但一个电话出去得知秦婉怡半夜时分被陈明轩的车子接走了，也便没有多想。

    这样的事情若是放在以前说不定他还会伤心失落一下，但是近来他越发看得清楚了，就算顾江洲和秦婉怡偶尔有一点什么小矛盾，着始终也不会影响他们最后会在一起的结局，而他唯一能做的，只是袖手旁观的看着秦婉怡慢慢走上幸福的那条路罢了。

    白慕辰无奈的笑意还没有收起来，抬头已经看见秦婉怡挽着顾江洲的手臂款款而来。

    伊人依旧，白慕辰颇有些时光一去不复返的感叹。

    若是上天让他在顾江洲遇见秦婉怡之前认识秦婉怡，说不定这一切又会变得有些不一样呢？

    不过没有发生过的事情谁也说不清楚，就算是他，也不得不接受命运的作弄和安排！

    “你们来了！”依旧温和的声音，早晨他回去的时候顺便洗漱了一番，现在整个人看起来已经没有之前那样显得憔悴不堪，翩翩公子的气场顿时也跟着出来了。

    秦婉怡点头，笑着放开顾江洲的手臂走向白慕辰：“昨天晚上回去的时候也没有跟你说一声，不知道有没有让慕辰哥你担心呢？”

    白慕辰摇头：“看见你没有在，知道大概也是回去了，只要你没事就好，其他都无所谓！”

    顾江洲在白慕辰也不想说多余的话，知道秦婉怡和顾江洲两个人都是冲着白慕心才会来的，话题也跟着绕去了白慕心身上。

    “慕心早上已经醒过来了，不过又睡着了，一会儿需要吃东西，应该会醒，你们要不要先坐一下？”

    秦婉怡点头，晃了晃手上的一大束香槟玫瑰，勾着嘴角说：“帮我找个花瓶呗！慕心最喜欢的花！”

    白慕辰也松了口气，折身返回病房，“慕心醒过来要是看见了一定会很开心，谢谢你！”

    “慕辰哥你要是再这么客气的跟我说话我可是要生气了啊！”秦婉怡假装愠怒，“我跟慕心是最好的朋友，就算现在可能有一点什么误会，将来也不会再有，你是慕心的哥哥，就是我的哥哥，我现在都叫你一声慕辰哥了，你跟我这么客气可是说不过去的！”

    白慕辰举手投降，视线从顾江洲身上一晃而过，跟着笑道：“就听你的了！”

    秦婉怡乐呵呵的腾出手拽了拽顾江洲的衣袖，一双明媚的大眼睛担心的看向顾江洲。

    顾江洲摇摇头。

    他既然选择与秦婉怡来面对白慕辰和白慕心，肯定在之前就是做过心理准备的，该面对的早晚都要面对，而且白慕辰对秦婉怡也那么好，一个男人，在喜欢一个女人的时候要做的不是对喜欢这个女人的每一个男人吃醋，而是应该用自己无私的爱意，将其他男人都狠狠的比下去！

    顾江洲有绝对的信心能够用自己的爱将白慕辰比下去，相信秦婉怡也能感受到他究竟有多爱他，这样的事情一旦想清楚，便再也没有被困扰的必要了。

    白慕辰带着两人进了白慕心的病房，眼前温馨的装扮让看惯了医院死气沉沉的白色的秦婉怡眼前顿时一亮。

    “慕辰哥，慕心有你这样的哥哥真好！”秦婉怡是由衷的赞叹。

    大概每个女孩小时候都做过这样的梦，希望自己有一个对自己百般好的哥哥，不管什么时候，就算女孩身边有了一个占据她心灵的男人，哥哥对妹妹的那一份情，却是永远不会变的！

    别看白慕辰经常都是吊儿郎当，在对待女人的问题上更是让人心虚，不过对白慕心，秦婉怡真的觉得白慕辰已经做得很好很好。

    “没什么！慕心也不喜欢医院，而且她现在心情这么不好，晚一点我会接她回家休养！”

    秦婉怡笑笑，从顾江洲手里接过玻璃花瓶放在柜子上，旁边床上躺着的白慕心呼吸均匀清浅，跟平常睡着的时候没什么差别，这让她真的放心了不少。

    “你们先休息一下，我有一点事……”

    顾江洲简略的点头，秦婉怡则只是应了一声，白慕辰笑笑，转身推开门下楼。

    白慕心在半个多小时后缓缓睁开了眼睛，彼时白慕辰还没有回来，她对张开眼看见的那张熟悉到了极致的女人的脸孔忽然间好像生出了一种恐惧，原本半张的眼睛马上又紧紧闭上了。

    “哥哥！”白慕心艰难的哼了哼，缓了缓才又问：“我是产生幻觉了吗？”

    秦婉怡有些尴尬，蹲在白慕心床边，默了默才低声说：“慕心，我是婉怡！”

    “婉怡宝贝……”

    白慕心好像不可置信似的，又重复了一遍才肯睁大眼睛看秦婉怡。

    “你怎么会在这里？”

    “慕心……”秦婉怡忍不住哽咽，为什么她跟白慕心会走到现在这一步？从前两个人不是挺好的吗？还有徐浩然，三个人在学校里面号称是铁三角呀，可是因为一个男人！还是一个根本靠不住的男人！

    秦婉怡连心碎的感觉都有了，许多无法预料的事情都让人伤心，但是这都比不上白慕心用防备的眼神望着她，让她感觉自己真的好像一个坏女人，做了什么对不起白慕心的事情一样！

    “你最近不忙吗？要是忙的话就回去做你的事情吧，我没什么的！”

    白慕心好像也是觉得自己的话说得有点过分了，连忙有转了话口，微微扯开唇角笑道。

    “慕心，你听我解释好不好？”

    白慕心皱了皱眉，不过依然无动于衷。

    秦婉怡心中升起一缕希望，转身看向顾江洲，看见他隐忍的模样心中也是难受，却依然生生的对他摇头。

    这是她自己的事情，不需要顾江洲插手，如果真的因此而跟白慕心怎么样的话，也是她的问题，跟顾江洲是没有关系的！

    顾江洲暗叹，眼底讳莫如深，不过秦婉怡既然都已经这样恳求的看着他了，她需要他怎样做，他满足她就是。

    待关门声响起，房间里顿时只剩下两个女孩子，白慕心才微微抬起了眼皮子，懒洋洋的开口：“你想说什么就直接说吧，我有点累，还想睡觉！”

    “慕心！这件事情真的不是你想的那样子，你知道我虽然之前是喜欢顾青城，但是后面我们之间真的再也没有联系过了呀，而且顾青城这个人，你根本不值得……”

    “因为你不喜欢他，不能珍惜他，所以说他不值得对不对？”

    秦婉怡抬眸。

    白慕心忽然间变得近乎偏执，愤恨的眼神让秦婉怡的一颗心都快要碎掉，她怎么可以这样想？