
    白慕辰默了默，依旧声音沙哑的说：“还是那个样子，顾青城应该来找过她吧！”

    白慕心没有告诉白慕辰，但多年的兄妹，白慕辰又怎么可能不知道？

    “昨天上午，我去的时候顾青城在……”秦婉怡不知道到底是应该隐瞒还是坦诚的说出来，于现在而言，隐瞒或许是对白慕心最舒坦的，但是以后呢？每个人都还有那么长那么久远的未来，不知道哪一天，白慕心或许会比现在还要伤心，因为她选择了隐瞒，让顾青城带着天大的阴谋留下来！

    白慕辰并没有意外，只是沉默了好一会儿才长长叹了口气，说：“我就知道，她很想见顾青城，除了顾青城，什么都不愿意说！”

    秦婉怡也很沉重，抿抿嘴道：“那现在应该怎么办？慕辰哥，我不愿意慕心受伤，但是她现在很忌讳我！”白慕心的那点小心思压根就逃不过秦婉怡的眼睛，都多少年的朋友了……

    白慕辰顿了顿，随后道：“婉怡，这件事我知道是慕心的不是，我替她跟你道歉，你不要多想，她自己想明白之后会想开的，这件事跟你也没有什么关系！”

    “不用！慕心也是我的朋友，慕辰哥，我不要接受你的道歉，我会等着慕心好起来，等着她放弃，或者顾青城会愿意接纳她？”

    “不会的！”白慕辰的口气充满了颓唐，“那小子是不是真心我在医院里面已经看得很清楚了，慕心是死心眼的姑娘，这顾青城却是个心机深厚的人，慕心跟他在一起我不放心，我们的父母也不会放心，他们之间，是没有在一起的可能的！”

    白慕辰后面的话说得斩钉截铁，秦婉怡对白家一点了解也没有，但是放眼天底下的父母，大概也没人愿意自己的孩子眼睁睁的飞蛾扑火吧？

    秦婉怡无奈的叹了口气，又细细嘱咐了白慕辰一些要注意的事情，便挂了电话。

    她猜想苏素心今天一定会给她电话，果不其然，刚过了十二点，大约是护工吃午饭去了，苏素心的电话打了进来，“董事长夫人，你带我走吧！”苏素心的声音很平静，开门见山的说了自己的目的。

    秦婉怡微微惊讶，不过很快反应过来，“你都不再考虑考虑吗？”

    苏素心轻轻苦笑，说：“没有什么好考虑的了，我已经下定了决心，如果董事长夫人能够带我走，我会感激夫人一辈子！”

    秦婉怡拿上钥匙出门，“如果顾青城要是知道是我带走了你，他恨的那个人将变成我，我不知道他还可能带来什么可怕的后果！”

    “我会想办法从病房里逃出来，董事长夫人如果能够在医院门口等着我，我就已经满足了！”

    那根本不是问题。

    秦婉怡连顾江洲也没有告诉，自己打了车，司机一向知道什么地方不在摄像机的范围内，秦婉怡就停在那里等待着苏素心从医院里面出来。

    “小姐，你是不是有什么难言之隐呢？”闲下来，司机好奇的打量着戴了大大一副墨镜的秦婉怡，他多多少少也会遇见这样的客人，不是明星就是一些有事不能说出来的神秘人，而且这位小姐又要求将车子停在不能被留下证据的地方，他几乎可以百分之百的确定自己的猜想一定是正确的！

    秦婉怡看着反光镜里面那张几乎连自己都不认识的脸，微微勾了勾唇角，取出钱包，从里面掏出好几张钱递给司机，“今天的事情不可以告诉任何人，我记住了你的车牌号，若是这件事被其他人知道，那后果不是你能够承担的！”

    司机看见秦婉怡给的那叠钱，忍不住深深吸了口凉气，最终还是同意了秦婉怡的意见，老实的点头，说：“小姐请放心，我什么都不会说！”

    秦婉怡没有再说话，而是专心致志的等着苏素心出来。

    也不知道等了多久，一个熟悉的人影终于从医院大门探出脑袋，让昏昏欲睡的秦婉怡亮了眼睛。

    苏素心的电话打过来，问秦婉怡：“董事长夫人，你到了吗？”

    “是！看你的左边，我在跟你挥手！”

    秦婉怡成功接到了苏素心，察看了一下，背后也没有人跟踪苏素心，这才放心的让司机上路。

    “你想要见见慕心吗？”秦婉怡并不相信苏素心会这么容易彻底放弃顾青城，所以她还是要问一问。

    苏素心一愣，过了半晌，秦婉怡都以为她不会回答她，她都快放弃了，苏素心才说：“不了吧！”

    这不是什么让人意外的结果，秦婉怡丝毫不惊讶，随即转换了话题：“你现在准备去哪里？”

    “我也不知道！”苏素心脸上带着深深的迷茫，是秦婉怡无比熟悉的，大概曾经的她也是那个模样，在秦泰掌控下的时候，不过现在她已经从那个时代走过来了，一切都好起来了。

    “需要我帮忙吗？”

    苏素心摇头，“董事长夫人已经帮了我这么多了，我不想再麻烦你了。”

    秦婉怡抿嘴轻笑，她知道苏素心即使没有地方去也不会麻烦她，苏素心对她戒心很强，这也是无可奈何的事。

    出租车停在城市最繁华的地带，是苏素心忽然要求司机停下来的，秦婉怡同她一起下了车，苏素心将秦婉怡前一天交给她的手机还给秦婉怡，“这个手机帮助我太多了，素心这辈子都会感激董事长夫人的！不过现在……我已经打算跟从前彻底的告别，所以，所有跟从前有关系的东西我都会远离。”

    苏素心这次当真是彻底的下了决心了，秦婉怡一面惋惜，又一面悄悄同情顾青城，这么好的两个女人，顾青城上辈子真不知道是修了多大的福分，可是……依然被他的冷漠和绝情彻底销毁了！

    “苏小姐！”看见苏素心转身想走，秦婉怡知道苏素心这一去未来见面的时间几乎是没有了，便蹙着眉心问她：“这个孩子……你不会想留下来吧？”

    “我不知道。”

    苏素心凄惨的笑意过了好一会儿还回荡在秦婉怡的脑海里面，但是放眼看去人群，苏素心已经不知道去了哪里。

    爱情，出现在不适当的时候，与不适当的人，只能带给人无尽的折磨罢了！

    苏素心一走，不过两个小时顾青城已经得到了消息，气冲冲的赶到医院，空荡荡的病房只剩下满脸愧疚的护工忐忑不安的望着他，不停的道歉，“我下楼买饭的时候苏小姐都还在的，只是短短五分钟，她就好像从医院里消失了！”

    “这么大一个人，你跟我说她消失了！”顾青城从喉咙里发出一阵冷笑，“这根本不是理由！”

    护工是见过顾青城发脾气的模样的，之前人人都说这位顾氏的总裁是个好性子，容易说话相处的，结果自他从苏素心病房里愤怒的离去，她早已经推翻了先前的结论！

    “顾先生！现在应该怎么办呢？”病房里的沉默好像一个巨大的黑洞，护工一颗心忐忑极了，实在忍不了了才开口问顾青城。

    “你走吧！默了默，”顾青城面无表情的说，他也实在是颓唐极了才会将苏素心一个人扔在医院里面，很多事情之前他就应该想到过，只是一直以为苏素心是不会离开他的，错在他太过自信，根本不怪别人……

    护工如释重负，眨眼间房门响起轻巧的关门声音。

    “心儿，这次，是真的要离开我了吗？”顾青城轻轻呢喃。

    有时候有心情悲伤反倒成了一种奢侈，顾青城靠在苏素心曾经睡过的病床浅浅的睡了过去，没一会儿又被尖锐的手机铃声吵醒。

    手机那端的声音遥远得好像来自于另一个世界，顾青城用力的竖起耳朵才听见熟悉的苍老的声音：“听说你好几天没有去公司上班了，在做什么？”

    打电话来的人是顾正庭，千年不变的稳实的音调，曾经也是顾青城的期盼。

    “爷爷！”顾青城清了清嗓子，淡淡的说：“我有事情请假了！”

    “什么事情能够比你现在负责的市中心的地皮还要重要？”顾正庭明显很生气，语气里都是浓浓的责备味道：“你知道现在公司里的人都是怎样说的吗？你再这样下去，连我也帮不了你！”

    “我让您帮过我了吗？”顾青城心底愤懑难平，多年来生存在顾江洲阴影下让他多少都对顾正庭不满，只是平常的他比较能够忍得住，不会轻易说出来罢了。

    顾正庭气得半天都说不出话来，顾青城浑身僵硬的捏着手机，半晌还能听见电话里传来着急的声音：“先生，药！”

    老爷子还真禁不住气，就这么两句话心脏病又犯了吗？

    顾青城无奈的收起电话，反正顾正庭从来也没有将他当做这个家里真正的一份子，他早已经接受，也已经习惯了。

    不过半个小时，家里的女佣打电话过来说顾正庭吩咐了叫他晚上回家里吃饭，务必。

    顾青城眷恋不舍的凝望了病房最后一眼，回头便拨响了私人侦探的电话：“帮我找一个人！”

    顾江洲和秦婉怡傍晚也分别收到了陈华欣的电话，说晚上回去吃饭。

    秦婉怡打电话给顾江洲，办公室里两个要翻天的女人刚刚出去，顾江洲稍稍松了口气就接到了秦婉怡的电话，连陈明轩都没有能够错过他微勾的唇角。