
    “那就好！不过晚上等她回来我想好好的跟她聊一聊，老公大人，或者咱们可以快一点拆破她的身份了，我觉得就这样将她留在顾氏、留在我们身边真的好像一颗定时炸弹，不知道什么时候她会爆炸，这样太危险了！”

    “我也是这样想！”顾江洲长长舒了口气，说：“但是目前咱们根本没有证据证明这个女人究竟是谁！或者咱们可以先找到你真正母亲的下落，只要突破了其中一点，那么其他的都将不是问题了！”

    “你是说……”秦婉怡显得有些激动，“咱们可以去找我妈妈的下落！”

    顾江洲点头，“虽然我不知道究竟能不能找到，但是抱有一些些的希望总比空茫的等着要好，这个女人在医院里发生的一切好像都是自然而然，若是要查出她真正的身份，就只能找到她以前生活的环境，看一看有没有人，会认识她！”

    不用说，其实两个办法都不是随随便便可以完成的，如果柳芳芸那么容易找到，这些年秦婉怡也不会沉寂在秦泰的手下，受尽屈辱这么多年！而且看秦泰如今的模样，柳芳芸应该早就不在他手上了，否则他怎么会赶着去巴结范静香？

    而关于范静香的身份！她既然敢赤果果的出现在这里，要么是她背后有一道强有力的后盾，要么……她对这个城市的所有都陌生至极，之前不知道生长在什么地方，但绝对，她对于在这里不会遇见任何跟她相熟的人一定有一定的信心！

    “老公大人！”一想起两个办法其实都是那么的渺茫秦婉怡就忍不住伤心，为什么她不能够像其他的女孩子那样平平凡凡的活在这个世界上，没有阴谋没有利用的？

    顾江洲也心疼得厉害，轻轻拍了拍秦婉怡的脊背，觉得烙手的同时皱了皱眉，说：“怎么又瘦了？”

    秦婉怡没有说话，她最近因为白慕心和顾青城的事，后来又多了一个范静香根本就吃不好睡不好，不瘦才不会正常呢！

    “我来安排，咱们换一套房子吧，请一个营养师，别妈妈还没有找到，你倒是先倒下了！”

    “老公大人！”秦婉怡好像小狗一样在顾江洲怀里蹭了蹭，眯着眼睛说：“那个女人那里，就麻烦你多操心了！还有妈妈，妈妈那里我来解释吧，我不想她对我有嫌隙，一会儿我去找妈妈，你先上班好不好？”

    “这怎么可以？”顾江洲心底冒出来的第一个念头就是难道刚才陈华欣打来的电话其实秦婉怡都听见了，只是装作没有听见而已！

    秦婉怡笑眯眯的说：“妈妈一直都是希望我们好的，但是我的家庭难免会带给她一些困扰，我不希望我们的婆媳关系会变得糟糕，以后你在其中会很难做人，所以……这些都交给我吧，你帮我找妈妈，我去安慰婆婆，这不是很好吗？”

    顾江洲大受感动。

    尽管是夫妻，能够抛弃一切什么都愿意为对方做的还是少之又少，但是顾江洲之于秦婉怡，他们不仅是夫妻，更是人生路上彼此的依靠，让人不管走在哪里，忽的想起来，都是那么的暖心！

    顾江洲最终没有同意秦婉怡开车去顾家老宅子，而是让司机老张将秦婉怡送了过去，随后等在门口。

    秦婉怡心中装着满满的幸福，来之前已经打电话给宅子里的保姆确认了顾正庭和陈华欣都在家，来了也不用下人招呼，直接穿过一楼去了陈华欣的房间。

    陈华欣刚刚醒过来，正坐在窗前看书，听见敲门声还以为是下人，随口说了句：“进来吧！”

    秦婉怡推门进去，恭恭敬敬喊了一声：“妈妈！”

    陈华欣诧异的扭过头，大出她的意料居然看见秦婉怡进来，忽然想起自己好像没有叫她过来吧？不仅微微皱了皱眉。

    “江洲还在上班，我有点事情想找妈妈聊一聊，不知道妈妈现在有没有时间呢？”秦婉怡始终不慌不忙的说话，平静的眼眸里一片漆黑，好似隐藏着许多东西，又好像根本没有什么多余的，一切都是陈华欣想多了罢了！

    “过来坐吧！”陈华欣放下书，指着旁边的沙发给秦婉怡。

    “妈妈今天看到秦氏的记者发布会了吧！”秦婉怡率先开口，顾江洲不让她看现场报道，但方才来顾家的路上她已经用手机翻出来在网上看了一遍，说真的是蛮可气的，如果是站在陈华欣或者顾江洲的立场，她都不知道自己会做出什么事情来，如此颠倒是非黑白的男人，也算是挑战了她的极限认知了！

    陈华欣微微点头，她就等着看秦婉怡究竟要说什么！

    “很抱歉！”秦婉怡忽然站起身，深深给陈华欣鞠了一个躬，歉疚的说：“原本我也没有想到她居然跟秦泰勾结在了一起，方才还是江洲告诉我的，给你们带来的困扰，我很对不起！”

    “秦婉怡！一句对不起可以擦掉顾氏所受的损失吗？”陈华欣皱眉，咄咄逼人的盯着秦婉怡，“你知道不知道，秦泰若是这样做，最多从明天早上开始，顾氏的股票会下跌，顾氏的名声会被你们败坏！外人不会说秦泰对女儿不好，而是会说我顾氏的儿子娶了秦氏的女儿，连孝敬两个字都不懂！”

    “是的！”秦婉怡不得不承认陈华欣说得一切都是没错的，这一切的损失都是她带给顾氏的，如果她没有跟顾江洲在一起，秦泰一定不会对她这颗棋子还抱有一丁点希望，而现在，正因为他们在一起了，秦泰看出了她身上存在的商业价值，为了威胁顾江洲，他不得不借助民众的力量！“这件事情我会想办法处理，请妈妈不要生气，如果到了迫不得已，我宁愿跟江洲分开……”

    陈华欣原本以为秦婉怡会说出什么好办法来，听秦婉怡一说完真是气够了，不怒反笑道：“你以为你跟江洲离婚就什么都解决了吗？秦婉怡，我以前一直还以为你是一个聪明的女人，你怎么这么让我失望呢？”

    秦婉怡不解的看向陈华欣。

    “你如果在风口浪尖反倒跟江洲分开，你将我顾氏置身于何地，到时候你倒是可以保全了自己，但是我们江洲怎么办？你忍心将他丢进火坑里，受尽世人唾弃吗？”

    秦婉怡是真的没有想到这么多，可毕竟没有陈华欣的老谋深算，很多事情想到了表面上，看似是解决了，却没有深究在内心过，不曾想，后果其实会更加严重！

    “妈妈！我不是这个意思！”秦婉怡的稳重终于有点呆不住了，她惊慌的看着陈华欣，脸上充满了歉疚：“我只是想让江洲能够好过一点，我知道人言可畏，我只是想要保全了江洲和顾氏，至于我怎么样，其实都没有多大关系的，再差，不会比我从前更差！”

    秦婉怡的眼眶里带着闪烁的泪光，看得陈华欣忽然愣住。

    秦婉怡从始至终都表示了自己会与顾江洲站在统一的战线上，却从来都没有像今天这样，为了顾江洲，宁愿将自己都舍弃！

    作为一个母亲，尽管会对儿子的媳妇百般挑剔，但是遇见了秦婉怡这样的媳妇，只要对顾江洲充满了爱意和牺牲感，她还有什么好不满足的？

    半晌，陈华欣长长叹了口气，道：“什么都不要说了，我懂你的意思！”

    秦婉怡欣喜的看着陈华欣，“妈妈的意思是……”

    陈华欣无奈的瞪了秦婉怡一眼：“你们现在都是绑在一条绳子上的蚂蚱，还要我多说什么吗？不过我丑话可说在前头，你秦婉怡，跟我儿子顾江洲在一起可是你的福分，别身在福中不知福，虽然现状看起来是困难了一些，但是往后总是会好过的！”

    “谢谢妈妈！”秦婉怡欣喜若狂，她一向都清楚陈华欣这人是刀子嘴豆腐心，就算说了再难听的话，也不会真的有什么坏心，她对她很喜欢，这样的喜欢在一个眼神一个动作中会清楚的显示出来，根本不用她多想！

    陈华欣扭过脑袋看向窗外的风景，幽幽的说：“先不要这么早感谢我！等你们度过了这一关，你跟我儿子真的走出来了，再来感谢我吧！”

    秦婉怡狠狠的点点头，想起陈华欣根本看不见，又笑着说：“一定会的，那么妈妈，我现在先回去了！”

    “不留下来吃晚饭？”

    秦婉怡摇摇头：“我猜晚上那个女人会回去，我跟老公大人商量好了，我们会尽快找出那个女人的来历，或者找出我的亲生母亲，她在严重威胁了我和江洲！”

    陈华欣点头，眼看秦婉怡已经走到了门口，又慵懒的补充了一句：“那个女人晚上可能回来得晚一点，不用怀疑，那是我做的！”

    秦婉怡吃惊的张大了嘴巴，陈华欣对范静香做了什么？

    不过陈华欣没有再说下去的意思，秦婉怡也不好再问了，又朝陈华欣鞠了一个躬，“我去看看爷爷，然后就回去了，妈妈注意身体！”

    “去吧！”

    老爷子在书房练字，秦婉怡稍稍说了两句话就告辞了，回去公寓，范静香果然还没有回来，之前跟陈华欣说通了心情也不由自主的跟着好起来，稍稍犹豫了一下果断趁着顾江洲还没有回来赶紧下楼买菜。

    “婉怡宝贝一个人在家？”顾江洲回来的时候秦婉怡的菜都几乎做好了，喷香的味道极大限度的勾引了顾江洲的味觉，忍不住走近厨房从背后抱紧了秦婉怡的腰身。