
    秦婉怡呆愣在一旁，她完全没有想到顾青城居然会说这样的话，就算白慕心不是他真心喜欢的女人，但是从前的顾青城，怎么会用这么狠绝的模样去对一个钟情于自己的女人呢？

    “哥哥！”白慕心见白慕辰死死的盯着她，视线再一次转移到秦婉怡身上，哀求道：“婉怡宝贝，你跟哥哥先走好不好？这里的事情让我自己处理！”

    白慕辰血红着一双眼，不可置信的伸手指着顾青城：“你还要跟这个人说什么？还有什么好说的？人家说爱屋及乌，我白慕辰不奢望这个顾青城对我哪点好，但是他至少要对得起我的妹妹！”

    “我什么地方对不起他了？”顾青城微微勾起嘴角，“你不如问问慕心，当初是她死活要跟我在一起的，这件事追究到底，应该怪谁呢？”

    白慕心的心和身子一样冰冰凉，不可置信的瞪大了眼睛，看着顾青城，好像从来没有认识过这个人一样，不管哪里，都那么陌生！

    “青城哥哥！”白慕心呢喃，眼眶里闪过晶亮的泪意。

    “你还是叫我名字吧，当初咱们也说了这件事不能给任何人知道，现在既然所有人都知道了，我想我们也没有继续下去的意义了！白慕心，我们分手吧！”

    白慕心无力的坐倒在地，秦婉怡吓坏了，连忙奔上去将白慕心拉进她怀里，轻轻拍打着白慕心的背脊：“慕心，你不要太伤心！”

    话虽是这样说，但白慕心又怎么可能不伤心？

    喜欢一个人喜欢了这么多年，再聪慧的女人也不会那么容易放下！

    “顾青城！我今天跟你拼了！”原本愣在原地的白慕辰呆怔了片刻，再也按捺不住心底里的怒气，猛地从白慕心身边奔出，快走两步，朝顾青城脸颊上狠狠揍了一拳头下去。

    “啊！”周围人开始尖叫。

    “保安！保安！”

    “有人打架了！”

    ……

    白慕辰让愤怒模糊了双眼，连眼前的人长什么样子都看不清楚了，但是潜意识的动作让他对顾青城一下又一下的挥动拳头，好像不将白慕心受的那些委屈拿回来，他就不配做白慕心的哥哥！

    看着大厅里乱成一团的状况，苏素心紧紧抓着医院冰凉的柱子，丝毫不觉眼眶已经一片湿润。

    那么清楚明显。

    即使顾青城拒绝了白慕心，但是看白慕辰的样子，又怎么可能轻而易举的放弃？何况他们的背后还有强大的白家，不管白家是在什么地方，他始终是一个企业一个集团，不是她苏素心一个单身的弱女子能够抗衡的，如果白慕心因为想要同顾青城在一起而利用白氏施压的话？

    “小姐，你还好吗？”从旁边经过的护士关心的看着苏素心，她的神情极度悲伤，脸皮子上一点血色也没有。

    苏素心连忙擦干了眼泪，朝护士摇摇头：“我没事！谢谢！”

    护士点点头，“那么需要我扶你回病房吗？”

    “嗯！你还是回去吧，这大厅里乱得很，也不知道发生了什么事，不小心碰到你可不好！”

    苏素心心底涌起一股暖意，努力朝护士绽开一朵大大的笑容：“谢谢关心！”

    连一个陌生人给的关心有时候都要比身边的人给的多得多，她还在奢求什么呢？

    大厅里。

    混乱的白慕心再次奋不顾身的挡在顾青城面前，哀求的望着白慕辰，嗫嚅道：“哥哥！我跟你回去，算了吧！”

    顾青城嘴角眉梢到处都是白慕辰的杰作，当然白慕辰脸颊上也有好几处的伤痕离不开顾青城的拳头，两个男人好像两头发怒的狮子，同时虎视眈眈的瞅着对方。

    秦婉怡将白慕心拉不住，干脆停下来，走到白慕辰身边，小声道：“慕辰哥，这边有很多人看着，不如咱们换个地方好好商量一下要怎么办吧？”

    “现在还能有更好的办法吗？”白慕辰将嘴角的血丝抹掉，冷笑的瞅着顾青城：“这个男人！一看见自己女朋友怀了孩子就要说分手！这样的败类，留在这个世界上做什么？”

    孩子！

    顾青城顿时呆若木鸡，不可置信的瞪着白慕辰，整个人都忍不住颤抖：“你说什么！”

    秦婉怡没有其他办法，估计现在顾江洲应该也知道了，但是这边的事情跟他扯不上什么关系，她真希望他不要来趟这一趟浑水的好，为今之计，也只能速战速决，快点解决了这边的事，否则等人认出来，说不定又会上明天的报纸！

    “慕辰哥说慕心怀了你的孩子！顾青城！你现在是连你的孩子也不要了吗？”虎毒不食子！秦婉怡心中还暗暗希冀着，希望上天不要对白慕心这么残忍，她从来都是天之骄女的公主，千万不要让她受这些不必要的苦楚！

    事实被秦婉怡证实，顾青城好像木头一样怔楞在原地，一双眼睛瞪得大大的。

    苏素心刚才怀了他的孩子，他刚刚想要对苏素心好一点，他不想过现在这样苦痛的生活，但是为什么？为什么上天连这个机会也不给他？

    如果白慕心现在也怀了他的孩子，那么势必，他要在白慕心和苏素心中间选择一个人，而被放弃的那个人……

    顾倾城眼底闪过一抹悲哀，这些消息都来得太过突然，让他忽然间都有点不知道应该怎么办才好了！

    “是谁在打架？”好几个身着军装的保安从门口进来，粗噶的嗓音让秦婉怡轻轻皱眉。

    “顾青城，我不管你现在是怎么想的，但是这件事大家必须说清楚，慕心是我秦婉怡的好朋友，谁对不起她，就是我的仇人！这件事不光慕辰哥跟你没完，我秦婉怡也跟你没完！”

    顾青城苦笑。

    连秦婉怡都要跟他没完呢！

    眼看着保安包围上来，白慕辰醒过神来，一把拉起白慕心，低声安慰道：“妹妹！咱们回家！”

    现在绝对不可以让白慕心曝光在观众的视线里，对付顾青城，他的办法多得是，也不急于这一时！

    白慕心没想到白慕辰还主动提起回家，但是有件事，她不问，就算回去了还是会胡思乱想。

    “青城哥哥！”白慕心推开白慕辰，靠近了顾青城两步，眼底已经恢复了平静，“青城哥哥！我问你一个问题，你要老实回答我，你回答了，我就走！”

    顾青城皱眉，不置可否的看着白慕心，默了默才点头：“你问吧！”

    “你在医院做什么？”白慕心深深吸了口气，她对秦婉怡的话虽然相信，却又不敢相信在，顾青城果真还有其他的女人吗？他已经不是她心中的那个顾青城了吗？

    顾青城被白慕心问住了，下意识的看向身后的电梯。

    苏素心一看见顾青城转身的刹那立刻缩了缩脖子，掩藏起自己的身子。

    顾青城什么也没看见，这才放了心，下定了决心似的上前将白慕心搂进怀里，柔声安慰道：“慕心，咱们换个地方说这件事好吗？”

    白慕心一怔，皱了皱眉，从顾青城怀里不动声色的退了出去。

    顾青城也不生气，“慕心，刚才我都是跟你说得气话呢！你哥哥上来二话不说就对我动手，不管是哪个男人也没这么好的肚量不是？”

    秦婉怡在旁边看得窝火，拍了拍白慕辰的肩膀站出来，面无表情的说：“顾青城，你只要说，你在医院做什么就好了！不要再骗我们了！”

    “骗你？”顾青城只觉得他的心这辈子也没有这样疼过，他最心爱的女人，居然说不要再骗他们！“婉怡！在你心中，我顾青城就是这样一个人吗？”

    秦婉怡撇过脸，“你在我心中什么样子不重要，你现在是慕心的男朋友，你在她心中什么样子才是最重要的！”

    “不要再说了！”白慕心忽然打断了顾青城和秦婉怡的对话，泪眼婆娑的看着秦婉怡：“婉怡宝贝，什么都不要再说了！”

    “慕心！”

    白慕心抬头看着白慕辰，近乎哀求的说：“哥哥！我们还是回去吧！我不要再呆在这里了！”

    白慕辰在几个人的纠纷当中早已经清醒过来了，看见白慕心想走他心里已经再欢喜不过，他的自尊不会让他放过顾青城，但是现在走掉并不代表他就放过了顾青城！

    “走吧！”

    秦婉怡向白慕辰点点头，白慕辰带着白慕心先走了，留下了秦婉怡目光灼灼的看着顾青城，眼底深处是再寒凉不过的笑意。

    “婉怡……”顾青城心底微微烦乱，秦婉怡的眼神好像可以把他一眼看透一样，他暗暗心惊从前怎么没有发现秦婉怡原来是这样厉害。

    “你要说什么就说吧！”

    “我……”

    “婉怡宝贝，怎么到医院里面来了呢！”熟悉的声音忽然在大厅里响起，秦婉怡和顾青城同时看去。

    “老公大人！”秦婉怡高兴的扬起一朵灿烂的笑容，望着渐渐走过来的顾江洲：“你怎么来了呢！”

    顾江洲西装革履，衣冠楚楚吸引了大厅里不少人的视线，走近秦婉怡身边也不顾顾青城在场，伸手便将秦婉怡拉进自己怀里，笑着问：“我的婉怡宝贝，想老公大人了吗？”

    秦婉怡忍不住脸红，轻声抱怨：“这里是医院，咱们回去再说好不好？”