
    顾青城……

    眼看着这张熟悉而又陌生的脸孔无限接近自己，奇迹的，秦婉怡的慌乱居然慢慢沉淀了下来，变得异常冷静。

    “顾青城，如果你真的要用这样的方式让我讨厌你，我也无话可说。”秦婉怡轻轻悄悄的笑，好像破茧而出的蝴蝶，看得顾青城眼神迷离。“但是我也真的不希望你再继续下去了！趁还没有其他人知道……”

    “怎么？”顾青城忽然清醒过来，“趁其他人还不知道，你还能够帮我隐瞒，让他们暂时不知道，顾青城其实是个大混蛋吗？”

    “你怎么……”秦婉怡挺意外顾青城忽然间变的不近人情。

    “我能怎么？”顾青城终于忍不住，面露一抹浓厚的嘲弄：“每个人都会被环境强迫着做一些改变，我是这样，你难道不也是这样？”

    秦婉怡发怔，似乎没想到顾青城原来竟有些记恨她的味道。

    “你不用再想，我说过的你若不喜欢听当做没有听见也没人怪罪你！婉怡……你知道我一直很喜欢你，可惜你偏偏要喜欢顾江洲，就因为我是私生子？”顾青城扯开的唇角一直带着淡淡的微笑，却又那么让人胆战心惊！

    秦婉怡从来没有这样想过，但是顾青城要这样想，她有什么办法？

    “不过也是。”顾青城忍不住自嘲：“与顾江洲相比，我当真还有些差距，但是这些都是一时的，你为什么不能再等等？”

    秦婉怡刚想说这根本不是等不等的问题，顾青城又继续咬牙切齿的道：“不过也好，否则……”

    “我竟然没有想到大哥原来大晚上的不喜欢睡觉，特意在这里等待我的婉怡宝贝么？”

    否则什么，秦婉怡没有听见，顾青城也没有说出口，彼此之间这句没有说完的话好像一个故事的谢幕，就那样静悄悄的从一个世界里悄悄逃离。

    顾江洲的声音让秦婉怡觉得浑身发冷，忍不住狠狠颤栗了一下。

    顾青城看了顾江洲一眼，视线又重新回到秦婉怡身上，甚至轻轻笑了一声，说：“不小心碰上了而已，顺便说说话！”

    顾江洲的眼底一片寒凉，忍不住讽刺：“什么话，不能放开你的手来说？”

    几乎是在刹那，顾江洲已经欺身而至，猛地将顾青城的手臂挑开，将秦婉怡从他的怀抱里拉出来，紧紧保护在自己的势力范围！

    “呵呵！”顾青城眼底闪过愤恨，嘴里却还迸发出笑声：“我哪里又会对你的妻子做什么！”

    秦婉怡对顾青城，真的有一种说不清道不明的情绪，闻言抬头道：“你身边不是还有慕心吗？你不是口口声声说了要对她忠贞吗？为什么一个无关痛痒，早晚会离开的女人的离开会对你有这样大的打击？难道你之前都是在骗慕心的！”

    “我骗她做什么？”顾青城等的就是秦婉怡亲口承认这件事的确是她做的，而终于等到了这样的结果，却又觉得再也没有比这更加糟糕的结局。

    喜欢的女人最终成了制裁自己的那个人，放在哪个男人身上都会受不了！

    顾江洲对这件事不了解，他要的不过是秦婉怡好好呆在他身边，如今目的达到，至于顾青城要跟秦婉怡说什么，他则没有多大的兴趣。

    “既然你没有骗她，那么现在就不要再找苏素心了吧！一心一意的对慕心好，难道不好吗？”

    “你不会告诉我，苏素心现在在什么地方对吗？”顾青城急红了双眼，在这大半夜的看起来格外渗人，秦婉怡默了默，主动钻进了顾江洲怀里。

    “不是我不愿意告诉你！我只是将你对慕心的海誓山盟交给了苏素心而已，她是聪明的女人，我想安排她们两个人见面，让她们都认清楚了现在的顾青城是一个怎么样的人！可惜苏素心那姑娘真的很不错，宁愿自己走掉也不要伤害你！”

    “所以真的是你把她弄走的！”顾青城再次愤怒，说起苏素心，忽然间好像扎在他心脏上的一颗钢钉，轻轻动一下就疼得撕心裂肺！

    “你早就知道了不是吗？”秦婉怡再也不顾忌让顾青城知道后会是什么样的结果，与其让两个女人都死在顾青城这颗树上，让她做一次恶人又怎么了？“两个女人，既然你对谁都狠不下心，还不如我来！顾青城，如果你真的再让慕心伤心，我是一定不会放过你的！”秦婉怡说得斩钉截铁，同时让顾江洲都吓了一跳，何曾看见过这样的秦婉怡呀？

    顾江洲至今还记得第一次遇见秦婉怡的样子，她瘦瘦弱弱的站在秦泰身边，根本不敢违逆秦泰半个字，也许她自己也没有想到，居然还会有这样的一天，她对所有的事情都再无惧怕吧？

    “可是……”顾青城好像真的被秦婉怡打击到了，愣了愣才说：“我是真的没想到，素心会离开！”

    秦婉怡心中有点不好的预感，她以为顾青城要么对两个女人都无情，要么，至少对白慕心是有一些心思的，却没有想到，他居然说，不应该让苏素心走！

    “顾青城？”秦婉怡只觉得自己的呼吸都变得不畅快，氧气异常稀薄起来。

    “江洲还在这里呢！”顾青城忽然间变了脸色，朝秦婉怡暧昧一笑：“既然有些东西我注定得不到，又何必执着，不是还有更加容易的吗？”

    “爷爷希望你能够做出成就来，我敬重你是大哥，希望你别将我们的期望都销毁了！”顾江洲已经没了与顾青城说下去的欲望，简简单单的一句话作为结束，随即拉上秦婉怡，很快消失在楼梯转角。

    “老公大人？”顾江洲一口气将秦婉怡拉到了房间里面才停下来，秦婉怡一下子没有注意，随即随着惯性坐到了床上。

    顾江洲怎么突然间变得这么不温柔了？秦婉怡错愕的看着他。

    顾江洲转身关上房间门，出乎秦婉怡的预料，一声不吭将她从床上拉起来，拥进了自己怀中。

    “婉怡宝贝……”沙哑的嗓音清楚的反应了顾江洲的心思，定然不像秦婉怡想象的那样。

    秦婉怡愣了愣，红着脸从顾江洲怀里挣脱出来，腆着小脸看向顾江洲，“你生气了？”难道真的像顾青城说的那样？顾江洲一定会在意？

    虽然那讲出来也不是什么坏事，但是……她也舍不得让他担心呀！

    顾江洲一声不吭，却再次将秦婉怡拉入了自己怀里，鼻息间芬芳的味道重新侵入才慢慢罢休，长长舒了口气道：“没事！”

    “江洲！”秦婉怡哪里相信顾江洲是真没事，“有什么事情一定要告诉我好吗？你这样我很害怕。”

    顾江洲面色渐渐松动，向来秦婉怡稍稍示弱他的心都跟被针扎一样难受，不管究竟是谁错谁对也早已经不重要，重要的只有秦婉怡而已！

    秦婉怡更是主动将顾江洲抱得紧紧的，“老公大人，我是你的老婆呢！”

    嘭……

    空气里的紧张气氛终于彻底瓦解，娇羞甜蜜的嗓音好像暧昧的催化剂，也彻底将顾江洲心中最后一丝犹疑连根拔起，狠狠抛掉！

    “唔……”秦婉怡不想自己简直是自投罗网，又羞又气，想推开顾江洲又推不开，连找个地洞钻进去的想法都有了。

    “婉怡宝贝。”直到吻得秦婉怡满脸绯红了顾江洲才稍稍松开了她，亲密的用额头抵住了秦婉怡的额头，默了默才说：“永远都不要离开我，永远永远！”

    “你怎么了？”

    “没！”

    “顾江洲！”秦婉怡无比郑重的用手撑开顾江洲和自己的距离，肃容认真看着他：“你不刚才才说了我们永远永远都不要分开吗？现在，你又要对我隐瞒什么了吗？”

    “谁说的！”顾江洲深深舒了口气，转开了话题：“白慕心现在好吗？”

    一说起白慕心秦婉怡的心思情不自禁也跟着转了，皱着眉头摇头道：“慕心到现在也还是不愿意理我的样子，我……”

    其实白慕心不愿意理睬她也是情理当中，白慕心那样喜欢顾青城，而顾青城又始终对秦婉怡念念不忘，若是顾青城没有跟白慕心在一起，单恋是无妨的，但前提是顾青城已经选择跟白慕心在一起过了，已经戳破的窗户纸，是无论如何也再修补不好的！

    “婉怡宝贝！”顾江洲将秦婉怡轻轻搂进怀里：“有太多的事情是我们没有办法预料，也没有办法掌控的，我知道你对白慕心很好，也把她当做了是你最好的朋友，但是也不要委屈了自己，我会心疼！”

    谁说顾江洲不会说情话的？

    秦婉怡如被侵泡在蜜罐里面，浑身上下都充斥着满满的顾江洲给她的温馨和甜蜜，怔楞了半天，居然有些忍不住想哭的味道！

    “傻瓜！”顾江洲轻如蝴蝶一样的吻再次落在秦婉怡脸上，从她的唇瓣上渐渐上扬到眉梢，“不要想多了，边走边看！还有我在！”

    这世界上最温暖的一句话，莫过于有人对你说上一句：“别怕，还有我在！”

    隔天早上顾江洲开车将秦婉怡送到了公司自己才去了顾氏·寰宇，秦婉怡不过刚刚坐下来的功夫，保密的医院电话居然响了起来。

    虽然早已经知道范静香大概是跟她没有关系的，但去往医院的路上秦婉怡还是忍不住不停颤抖的身子，又一遍一遍的安慰自己过后才勉强平顺了呼吸。