
    “不小心！”秦婉怡委屈的看着顾江洲，“老公大人，你以后有什么事情，一定要告诉我好不好？我不想一个人胡乱的猜疑，我有什么事情也一定会一五一十的告诉你，我们都不要相互隐瞒相互猜忌好不好？”

    顾江洲大概是没想到自己刻意的隐瞒居然让秦婉怡这么伤心，那双晶莹透亮的眸子闪耀着隐隐的泪光，娇俏的模样比顾江洲这辈子看到的所有女人都要让他忍不住着迷。

    “婉怡宝贝？”顾江洲伸手将秦婉怡搂进怀里，她的身子有些凉意，连手也是冰冰凉没有温度的，这让顾江洲再一次沉下脸。“你怎么了？”

    “我没有！”秦婉怡的酒量原本还不错，但是不知道为什么今天晚上小小的一杯红酒居然让她有了一种醉了的感觉，许是喝得太急了……或者也可能有其他的原因？

    顾江洲无奈的叹气，举手投降：“我什么都说！因为顾青城无缘无故失踪的关系，市中心的地皮现在没人负责，你也知道，那地方的底价，推迟一天对公司都是一笔损失，如今公司里的董事们都在呼吁让顾青城下台！这件事也是下午才报上来的，但是距离发生的时间，听说从顾青城离开的那天便开始了！”

    秦婉怡清醒过来，吃惊的看着顾江洲：“你也没有找到顾青城吗？”白天不是还在白慕心那里吗？为什么现在找不到踪影了？

    顾江洲摇头：“不是找不到，而是现在的顾青城根本就没有心思放在顾氏上面，两个女人已经够他折腾了！”

    “他怎么可以这样！”秦婉怡万万没有想到顾青城还真的为白慕心和苏苏心为难着，原本以为他对两个女人都不见得真心，但是现在被顾江洲这么一说，也许是她想错了呢？

    “老公大人……”秦婉怡亲昵的抓紧了顾江洲的腰身：“现在这样的状况，你会将顾青城从公司里面除名吗？如果妈妈知道这件事应该是会支持董事们的决定，但是如果真的这样做，爷爷恐怕不会满意！”

    顾江洲轻笑：“爷爷对顾青城一向偏爱，但咱们顾家确实是亏欠了他的，如果我能够做到，我也愿意补偿他一些！”

    “老公大人！”秦婉怡狠狠的感动了，别人体谅顾青城她都能够理解，但是第一次从顾江洲的嘴里说出体谅顾青城的话，让秦婉怡突然觉得，她的这个老公真的是全天下最好的男人了！

    “现在最要紧的事情是找到顾青城，让他回到公司处理好他留下的事情，否则连我也保不住他，何况我也没有立场！”顾江洲苦笑，看见秦婉怡若有所思的样子忽然又忍不住吃醋，反身将秦婉怡紧紧困在他的双臂之间，笑道：“我的婉怡宝贝，这个时候不能想其他的男人！”

    秦婉怡不满的哼哼：“不是老公大人先要提起的吗？”

    顾江洲无语凝噎，转而一把抱起秦婉怡大步流星的下楼，低沉仿佛大提琴的嗓音在秦婉怡耳边呵她痒痒：“小坏蛋！我倒是要看看你还要狡辩！”

    “啊！”楼梯间久久的荡漾着秦婉怡愉快又无奈的笑声。

    与此同时，处于孤立无援的范静香惊慌的看着两个离自己越来越近的男人，吓得一再后退。

    “你们！”范静香原本已经回过一次家，但是顾江洲和秦婉怡根本没有在家里，电话再次处于关机状态，她不甘，便到了酒吧找醉，狠狠的拒绝了几个上来搭话的男人，却没有想到刚出酒吧就被人堵在了巷子里。

    这地方偏僻，是她从前经常来的地方，正所谓常在水边走哪有不湿鞋，范静香从来不信这个邪，这回偏偏就栽在上面了！

    那两个男人分明就是早一点同秦舒媛一起出现在酒店里面的于强和陈东，此时双双带着恶意的笑容，对范静香步步紧逼，勾起厚厚的唇瓣让范静香恶心无比，却又逃不掉，眼看着其中一个于强的手已经搭上了她的肩膀，吓得她尖声大叫。

    “臭娘们，叫什么叫？”于强上前一步，紧紧捂住了范静香的嘴，恶狠狠的扯了一把她的头发，道：“再叫，可不要怪我不客气！”

    任立在于强旁边的陈东是个大个子，于强看起来就是个小流氓的模样，相比较而言，范静香对陈东的恐惧更多，这个男人始终一言不发，盯着人的眼睛好像能够将人洞穿似的。

    于强捂住了范静香的嘴，叫她只剩下两只眼睛可以动弹，陈东啧啧了两声，道：“这女人长的还不错！带回去吧！”

    于强呵呵笑了笑，“这个娘们是我先找到的，先给我？”

    陈东愤懑的瞅了于强一眼，眼神犀利。

    于强顿时耸拉着脑袋，一把将范静香推给陈东，不满的哼哼：“怎么每次都捡你剩下的！”

    “走！”陈东笑呵呵的拽紧了范静香的手臂，威胁她道：“女人！你没有办法从我们身边逃走，如果识相，就安静点！”

    范静香终于被松开了嘴，立即扯着嘴角冷哼：“你们知道我是谁吗？”

    陈东满不在乎的说：“我不管你是谁，现在在我身边的女人，晚上一定会成为我的女人！还有什么好说的？”

    “东哥！”于强猛地想起秦舒媛的条件，连忙跳到陈东身边：“那小娘们说了……这个女人……”

    范静香竖起耳朵。

    “特么的现在能不来扫兴么？”陈东狠狠给了于强一个爆栗，转身又瞪了范静香一眼，“你也别想着逃走，哼！既然都已经落在我手上了，就别想些不可能的事！”

    范静香狠狠咬住唇瓣，在一个巷子穿向另一个巷子时路过一条大马路，范静香使足了劲头对马路上的车招手：“救命啊！救命！”陈东和于强都吓了一跳，结果便是不等范静香有任何反应，立即狠狠拽住她的头发将她赶紧拖入了旁边的巷子。

    幽深的小巷向来是各种各样不好的事情发生的最佳地点，范静香颤颤巍巍的看着脚下坑坑洼洼的小路，眼睛所看见的前面的道路已经泥泞不堪，顿时心底凉了一大截。

    “你们要把我带到什么地方去？是谁派你们来的？”原本一开始就想问的话，范静香足足憋到了现在才问出口，既然逃走的希望都没了，留着这些未知的原因不过让自己徒增困扰罢了！

    陈东只管拖着范静香走，于强则一边走一边警惕的看着身后，生怕被人追上来。

    “臭娘们！”巷子是死巷，走到最里面便是尽头，横在三个人眼前的是一堵厚重的围墙，不知道围墙的后面是什么，但是目测这围墙至少也有四米多高，徒手还带着一个范静香肯定是爬不过去的！陈东因为范静香的反抗和呼救早已经憋了一肚子的气，这下身后也没人追来，只见他清冷一笑，转身将范静香“咚”的一声扔在地上，立刻拳脚相加，直踢得范静香连喘气的机会也没了。

    “东哥……”眼看着如花似玉的女人给陈东踢得奄奄一息，于强心疼的围上去，“东哥！不如先让兄弟……”

    陈东倒了胃口，转身就走，“这女人留给你了，那大小姐怎么说的你就怎么做吧！千万不要客气！”

    于强瞬间笑眯了眼。

    陈东在安静的巷子口点燃了一支烟，不多会儿便听见里面范静香挣扎声和惨烈的呼痛声。

    秦婉怡和顾江洲一大早起来，仆人看见两个人下楼连忙将早餐拿出来，道：“这是夫人吩咐准备的早餐！”

    顾江洲挑眉，问：“夫人呢？”

    仆人道：“夫人一大早就出去了，没有说去什么地方！”

    顾江洲揽着秦婉怡将椅子拉了出来，体贴的让秦婉怡坐好才在旁边的位置坐下来，抹了面包递给秦婉怡，“婉怡宝贝，一会儿我要回家去拿点东西，你陪我回去还是直接去公司？”

    秦婉怡自然知道最近这段时间白慕辰都是没有心思工作的，不假思索便点头：“我也跟你回去吧，公司晚一点去没关系！”

    “白慕辰应当正在着急白慕心的事情，你要是一个人做不下去，跟我说，我给你找个经验老道的职业经理人也是可以的！”顾江洲生怕秦婉怡为此伤神，唯恐不能自己亲自去帮他们打理，只是可惜自己身在顾氏，根本走不开。

    “老公大人！”秦婉怡娇吟，“我原本就没什么事情，如果再不认真学点东西恐怕爷爷要生气了，所以你还是让我自己做吧，不管最后的结果是好是坏，我都要肚子承担的！”

    “婉怡宝贝……我顾江洲难道还养不起一个老婆吗？”顾江洲挑了挑眉，目光灼灼的看着秦婉怡。

    “既然老公大人都能够养老婆，我也要努力，争取能够养老公大人！”秦婉怡撇撇嘴，极其认真的开口说道。

    不光是顾江洲，连带着站在一边侍候他们吃饭的女仆都差点喷饭。

    这世界男人养女人是家常便饭，女人养男人，那男人绝对会被说成是小白脸，然后再将他们的二少爷与小白脸比较比较，除了一张比女人还要漂亮的脸蛋，说顾江洲是小白脸，真是……

    亏他们的少夫人能够想出来呢！

    顾江洲嘴角一阵抽搐，半晌恶狠狠的瞪着秦婉怡：“你真的要养我吗？”