
    “没事我会找你？”

    白慕辰呵呵冷笑，“当面说吧，电话不方便！”

    顾青城也不会怕了白慕辰，挂上了电话以后又狠狠吸了一口烟，将烟头掐灭扔进烟灰缸，起身拿起外套出门。

    天气一天天开始寒冷，顾青城拢紧了衣襟也抵不住更加冰冷的心脏，趁着红灯长长舒了一口气，反胃的感觉却一直到见到白慕辰还没有消散去。

    白慕辰约顾青城在医院旁边的篮球场见面，顾青城到的时候白慕辰已经坐在台阶上等着他了。

    白慕辰看见了从夜色里徐徐而来的顾青城，忽然，整个人好像凌起的豹子，剑一般穿过初秋的凉意，停在顾青城面前。

    扬拳！

    “咚！”

    顾青城下巴上满是青灰色的胡须，也许是完全没有想到白慕辰见到他会这么激动，当真没有一点防备，脸颊上结结实实挨了白慕辰一个拳头。

    白慕辰那一拳头当真是用了十分的力气，顾青城倒地的瞬间头顶的路灯将他的脸照亮，嘴角一抹鲜血清晰可闻。

    “特么的！我就没有见过你这么混蛋的男人！”

    顾青城一只手臂撑在地上，缓慢站起身来，擦掉了嘴角的鲜血冲白慕辰冷笑了一声：“那又怎么样，你又能好到哪里去？”

    “我特么至少不像你！有本事勾引老子的妹妹，有本事你要负责呀！特么的借着女人往上爬，像你这样心思肮脏的滚蛋，老子还不屑呢！”

    顾青城忍不住勾起了嘴角，“什么借着女人，说得好像我借着白慕心做过什么似的，事实上我真的借助白慕心做过什么的话你白慕辰早已经知了不是吗？”

    白慕辰微微蹙眉。

    其实顾青城说的话也没有错，如果他真的是借助白慕心往上爬，不可能事情过了这么久，白慕心都有了顾青城的孩子以后两个人的事情才爆出来。

    顾青城也不是什么没有身份的人，白家算得上豪门，那顾家就是豪门中的豪门！

    就算顾青城在顾家不过是个私生子，身上却始终流了顾家的血。

    白慕辰不得承认顾青城说的都是事实，但是强烈的自尊让他根本不会这么轻易罢休。

    白慕心现在还躺在医院里面奄奄一息，而顾青城，就算他根本没有想借助白慕心做什么，他也算不上什么好男人！

    “顾青城！如果你还有一点点良知的话，现在不会对我妹妹说那些话！”

    “那你要我说什么？”

    与沉重的白慕辰相比较顾青城这会儿显得格外轻松，甚至嘴角还微微上挑，有些似笑非笑。

    白慕辰顿时哑口无言。

    他能够逼迫顾青城接受白慕心，成为他的妹夫吗？

    答案是不能。

    勉强得来的东西从来都不会好，白慕辰比谁都要懂得这个道理，否则很早以前他便接受了那个女人，何必还因为她，而狼狈的逃到国内，让白慕心养着？

    看样子大概没什么事情了，我先回去了，还有事！

    风声呼啸，顾青城亦不耐烦的蹙了蹙眉梢，随即想要离去。

    可是白慕辰没有得到一个让自己满意的结果，怎么会这么轻易让顾青城走掉？

    顾青城诧异的回头注视了一眼搭在自己肩膀上的那只手。

    白慕辰冷冷的道：“没有一个结果，顾青城！我白慕辰不会那么轻易放过你的！”

    双方都愣怔了刹那，顾青城果断伸手摘掉白慕辰的手，亦似笑非笑、一字一句的说：“那么请你首先看管好你的妹妹，我现在想跟她一刀两断，你能保证她不再来找我吗？”

    “你！”

    白慕辰语塞，他料想过，却不曾想这真的会成为现实。

    顾青城微笑：“这件事情就拜托给你了，只要白慕心不会再来找我，我自然也不会再跟她联系！”

    “顾青城！你给我听着！不管我的妹妹会不会来找你，只要因为你再让她受到一点点伤害，我会不惜一切代价！”

    顾青城已经走到了几步开外，闻言顿了顿，丢下了一句话又迅速消失。

    “我翘首以盼！”

    既然人生已经变成了这么悲哀的样子，顾青城也再不忌惮什么了。

    顾青城的身影穿过一片浓密的黑暗，转眼间白慕辰已经看不见他的人了，不知道怎么的，白慕辰看着远处漆黑的浓荫，居然觉得背心都已经被汗湿，浑身上下好像经过了一场大地震。

    回去的时候白慕心还在沉睡当中，因为夜深，整整一层楼也只有护士站还有两个醒着的小护士，看见白慕辰回来，同时朝他笑了笑，其中一个还有些不好意思的埋下了脑袋。

    白慕辰并没有多想，这样的时候也容不得他多想什么，现在顾青城看样子是不会再主动招惹白慕心了，但是慕心呢？

    现况是不仅要让顾青城离开白慕心，白慕心也得要离开顾青城才是。

    只是她明显不会舍得！

    白慕辰很难体会那种非一个人不可的感觉，可能跟他花花公子的外号不无关系，此时看着病房里面沉睡的白慕心也就越发的不理解，越发的心情沉重。

    而此时白慕心的小别墅里面，秦婉怡一个人孤独的靠在冰冷的地砖坐在露台上，仰头看了许久天边的圆月，却始终也看不出什么名堂来。

    她根本睡不着，尽管全身上下都快要散架一样的难受，却依然睡不着。

    顾江洲的脸好像她世界里的所有，不管看见什么都是顾江洲，想起什么也是顾江洲，念着什么更加都是顾江洲！

    “早知道结果我们也会变成这个样子，当初为什么要让我无可救药的喜欢上你呢？”

    苦笑的声音充满了悲哀，秦婉怡发疯一样想念顾江洲。

    如果他真的不喜欢她，为什么会花费了这么多时间，甚至为了证明他对她的爱，将公司都转到了她名下？

    可是如果他真的很喜欢她，为什么……为什么又会对其他女人动心，明目张胆的将范静香压在他们的床上？

    那是范静香呀！

    秦婉怡深深记得顾江洲对范静香的嫌弃，可是最后，居然也是这个女人，成功的破坏了她的幸福！

    在白家不远处的大马路上停着一辆外表看起来实在不怎样的房车。

    顾江洲颓然的坐在车里，身边坐着一本正经的陈明轩。

    “是的！”陈明轩老老实实的点头：“现在夫人就在白家，保镖一直守在这里，若是夫人去什么地方，一定会在第一时间通知董事长的！”

    顾江洲也有些无奈，但是现在他有更好的办法吗？

    秦婉怡现在正在气头上面，他说出口的字，她一个也不会听进去吧，与其这样，好不如暂时不要见面。

    等他将该做的事情全部做完，外面的风风雨雨，让他一个人来承受也好！

    想到这里，顾江洲拿过了陈明轩手里的照片，朝陈明轩摆手：“你这几天还有其他事情要忙，这里的事情暂时交给手下的人，但是要绝对可靠！”

    大半夜被拉出门的陈明轩脸皮子上一丁点倦意也没有，闻言郑重点头：“是的！董事长！”

    “收购秦家的速度加快吧！我希望最迟三天，我会看见最后的结果！”

    三天！一个秦氏！

    就算秦氏算不上大的企业，但好歹也是在这个城市存活了好些年的公司，可惜车里面除了陈明轩就是一个司机，司机坐在前排，车门一关后面的人说什么他几乎都听不见，而陈明轩跟在顾江洲身边多年，还有什么场面阵势是没有见过的？

    “董事长放心！”陈明轩顿了顿，又迟疑的问：“这件事情需要给总裁知道吗？”

    顾青城吗？

    顾江洲想也没想就摇头，“不必说！收购秦氏的资金在我私人账户上面划，不必过公司里面的账户！”

    陈明轩顿时明白过来。

    即使秦氏没有被他们收购，最后损失的人也只有顾江洲；而若是成功收购，它也是属于顾江洲的，跟顾氏·寰宇不会有任何关系！

    “好的！”

    事情一说完陈明轩果断开了车门下车，剩下顾江洲一个人坐在硕大的空间里面，寂静和沉闷好像虫子一样啃噬顾江洲的心脏，逼得他打开了车窗，任凉风撒在身上，似乎才要好一点。

    司机没有接收到任何顾江洲要去看秦婉怡的消息，默了默，只能先将顾江洲送回公寓去。

    从顾江洲追秦婉怡出门，这才第一次回去。

    原本以为范静香怎么样都已经走掉了，结果等顾江洲一打开房间门，范静香立刻从房间里跑出来，身上还穿着之前那件睡衣。

    顾江洲这才看清楚那所谓的睡衣究竟是有多性感，或者说暴露，但是之前他当真是被鬼迷了心窍，压根什么都没有看出来。

    “江洲！你怎么现在才回来呢？”

    清冷的空气瞬间被点燃，顾江洲脑袋里面好像有一团火在灼烧一样，引得他半晌才舒了口气，抿着嘴角道：“你为什么还在这里？”

    “江洲！”范静香突然间无比委屈，“刚才都是我不好，我应该拒绝你的，但是我当时也是鬼迷了心窍，你知道我的力气弱，根本不是你的对手……”

    “够了！”

    范静香渐渐依偎向顾江洲的身子一颤，一双大眼睛目瞪口呆的瞅着顾江洲。

    常人只知道顾江洲的冷漠，却不知道他原来可以这样凶狠，让范静香只觉得整个世界忽然间都变了颜色，身子更是不住的颤栗。