
    秦婉怡嗯了一声，任由顾江洲挂断了电话。

    陈明轩在顾江洲的叫声过后两秒钟出现在顾江洲办公室门口，恭敬的看着顾江洲：“老大有事要吩咐吗？”

    顾江洲看向范静香。

    “跟我什么关系吗？”范静香浑然不觉这一天自己带给了顾江洲究竟多大的困扰，还沾沾自喜以为真的能够跟顾江洲单独相处呢，即便是顾江洲叫了陈明轩进来也没有自知。

    陈明轩看向顾江洲。

    顾江洲耐着性子将范静香刚刚拿到他面前的文件转身递给陈明轩，沉着脸说：“你负责带带她，不懂的地方，你全权负责！”

    “啊！”

    “不要！”

    陈明轩和范静香同时发出惨烈的呼声，陈明轩早在中午就见识过了这位皇亲国戚的魄力，而范静香对陈明轩也是不满得很，自己上班不就是为了紧跟着顾江洲吗？将自己打发给这么一个小助理又算是什么事！

    “江洲，这怎么可以！”范静香泫然欲泣的瞅着顾江洲：“咱们跟婉怡宝贝不是都说好了吗？我来是做你的秘书的，怎么可以跟着他？”

    “你来是做我的秘书！但是你现在什么都不懂，能够帮助我什么呢？”顾江洲问。

    “我……”范静香想想，似乎也觉得自己根本不能帮助顾江洲什么，又转而指着陈明轩道：“反正我不想让他带我，谁都可以！就他不行！”

    “陈明轩是总裁的特别助理，都不能带你，那么我呢？我想我总是够资格的吧？”办公室里谁也没想到方依依是什么时候上来的，等众人都看见她，她早已款款的站在办公室门口，笑宴宴的瞅着顾江洲。

    “方依依，你上来做什么？”顾江洲不悦的蹙眉，被他警告过后方依依倒是没有之前的肆无忌惮了，至少今天一天他还没有在自己的地方看见方依依，但是现在……

    方依依踩着十公分的高跟鞋，穿了一袭大红色的短裙，显得娇俏可爱，虽然范静香是年轻无比，但是与方依依比起来，则因为衣服的关系，又远远比不上方依依了。

    “江洲……”

    方依依嗲着嗓子，两个字刚出口，顾江洲和陈明轩都忍不住颤了颤，唯有范静香好笑的瞅了方依依一眼，道：“这声音怎么不留着招呼客人去？来顾氏上班？有意思么？”

    陈明轩肩膀轻轻耸动，半晌丢给顾江洲一个眼色，想逃，被顾江洲拎了回来，恶狠狠的说：“这里留给你！该怎么办怎么办？我现在有事！”

    顾江洲借口有事名正言顺的走了，方依依想追上去，被范静香冷嘲热讽的讽刺：“男人追得这么着急，人不想走也为难啊！”

    方依依本来就看这范静香不顺眼得很，闻言顿时气红了眼睛，恶狠狠的瞪着她：“你难道不是为了来追江洲的吗？别告诉我不是！大家都是女人，你的那点小心思还逃不过我的眼睛！”

    范静香也是为了来追顾江洲的！

    陈明轩努力吞了一口唾沫，不可置信的瞪向范静香！

    她的女儿是董事长夫人！她现在已经是顾氏·寰宇的董事长夫人的母亲了，自己的女婿，还能占为己有吗？

    伦理道德……陈明轩瞬间凌乱，久久凝望着两个吵得不可开交的女人，果断退到了办公室门口。

    有些事情，还是让她们自己解决比较好吧！

    秦婉怡等了许久顾江洲的电话才过来，看见手机上闪动的照片，秦婉怡偷偷笑眯了眼睛，愉快的接起电话。

    两个女佣在旁边清扫道路，一起看见秦婉怡幸福的小女人模样，其中一人道：“少夫人真的很幸福吧，每次看见她二少爷都那么维护着她！”

    另一个女佣呵呵笑了两声，“那是当然的，二少爷是什么样的人难道你还不知道吗？他那样性格的男人，我看网上说的若要是对一个女人好，就注定这辈子非她莫属了！少夫人那是命好，能够得到二少爷这么好的一个男人！”

    “你猜……少夫人现在是不是在接二少爷的电话呢？”第一个女佣羡慕的瞅着秦婉怡，猜想着这么美丽的女人电话的对面究竟是不是顾江洲。

    “自然是二少爷了！你见过少夫人对其他男人笑得这么好看过吗？”第二个女佣白了第一个女佣一眼，转过脑袋忽然看见刚走过来的陈华欣，连忙噤了声，尴尬的笑着道：“夫人！”

    第一个女佣也吓了一跳，陈华欣倒是没有责怪她们什么，只是挥手让她们先去忙，自己穿过绿荫，走近亭子里此刻正幸福着的女子。

    “当然是好的呀！老公大人说什么都很好！我什么都听你的！”兴许是说到了兴起处，陈华欣距离秦婉怡已经只有几米的距离，但是秦婉怡对陈华欣则一点察觉也没有，依然兴高采烈的对着电话说：“老公大人，晚上我给你做饭吃好不好？”

    陈华欣失笑，打断秦婉怡说：“晚上让江洲回来吧！”

    秦婉怡吓了一跳，想捂住手机已经来不及了，尴尬的看了看陈华欣。

    陈华欣皱眉：“让江洲回来！你听不明白吗？”

    秦婉怡连忙点头，无奈的对电话那边正疑惑的顾江洲道：“老公大人，事情晚上再跟你解释啊！我现在在家里，晚上你回老宅吧，妈妈让我们都在这边！”

    顾江洲满肚子的疑问，但是听秦婉怡的口气知道陈华欣定然在旁边，也便随了秦婉怡去，“婉怡宝贝，你先在老宅子呆着，我今儿个早点下班，会早点过来的！”

    秦婉怡松了口气，“那就这样吧，老公大人，好好上班噢！”

    挂了电话，陈华欣的目光定定的落在秦婉怡身上，从开始到后来仿佛没有丝毫改变，看得秦婉怡毛骨悚然，忐忑的望着陈华欣问：“妈妈！发生什么事情了吗？”

    陈华欣醒过神来，视线看向远处的花丛，神色严肃起来：“我问你！柳芳芸……她为什么会在顾氏·寰宇里？”

    啊！

    秦婉怡对陈华欣的情报速度已经佩服得五体投地，每次不管发生了什么事情陈华欣总能够第一个知道。

    “回答我！”陈华欣不耐的盯着秦婉怡，多年磨砺，她的眼底好像随时燃烧着一团火苗，让与她对视的人根本不敢长时间看着她的眼睛，唯恐自己被灼伤。

    秦婉怡无奈的皱皱眉，道：“这件事我跟江洲也不是故意隐瞒着妈妈的！只是担心更多的人知道对这件事并没有好处，而且主意也是昨天才想出来的！”

    “又是你们的主意？”陈华欣挑眉，“或者是你的主意？”

    “是……”秦婉怡顿了顿，“这件事我跟江洲都一致同意的，如果后果不尽人意，我们会承担下来！”

    “你们都不是小孩子了！”陈华欣面皮子松动下来，像一个真正的妈妈一样看着秦婉怡，“你知道我也是将你当做了我自己的女儿看待，但是秦婉怡，你明知道那柳芳芸不是什么好东西，你还任她呆在江洲身边，以前那柳庄庄走了也就算了，但是这柳芳芸，我对她的印象十分不好！早上我去公司的时候看见她与秦泰还拉拉扯扯，想必也是藕断丝连，这件事我不管你们怎么想，总之得尽快让他离开你们家里，给她一笔钱送走都无所谓，我只要看见最后的结果！”

    “妈妈今天去公司了？”难怪会知道柳芳芸在顾氏上班，她还以为是陈华欣的眼线速度这么快速……

    “你们是不是就是想趁着我没有去公司，能够瞒天过海呢？”陈华欣忽的又咄咄逼人的问。

    “不是！”秦婉怡连忙摆手，“妈妈，不是这样的！你听我说。”

    “我听着呢！”

    陈华欣的强势一开始还能镇住秦婉怡一些，后面秦婉怡开始习以为常，思绪就算在陈华欣的咄咄逼人上面还是能清晰的反应。

    “妈妈是知道方依依去公司里面了是吧？”就算顾江洲没有说，陈华欣安排的眼线也不会将这么重要的一条消息给耽误了。

    陈华欣默认了。

    秦婉怡笑了笑，说：“那方依依是个难缠的角色，而且阳阳有很大的可能都是她的孩子，我能够明确的告诉妈妈我要江洲，江洲也要我，所以……现在我所做的一切事情都是为了我们的未来和我们的婚姻考虑，并不是小孩子玩过家家，我和江洲，我们都是成年人了！”

    “那么让柳芳芸去公司，做你老公的贴身秘书，也是为了稳固你们的婚姻？”陈华欣很不可思议，让一个美丽的女人去做一个男人的贴身秘书，关键是这个女人对男人还是有所求，秦婉怡就不害怕，顾江洲真的看上了柳芳芸，就算没有看上，两个人之间也会发生点什么吗？

    “事情不是妈妈想的这样，正因为一个方依依呆在公司里面让我不放心，所以我才想要将她也放进公司里面，也许两个女人之间的冲突会让我们对这个女人有了进一步的了解呢？”

    “就算那柳芳芸露出什么马脚，难道你就会知道吗？”陈华欣冷笑，“秦婉怡！你不要太天真了！”

    秦婉怡不得不承认跟陈华欣说话是真的很累，但是柳芳芸现在好歹也是她的婆婆，甚至胜似亲妈，刀子嘴豆腐心的人最是应当珍惜，所以就算陈华欣冲她发再大的脾气她也会忍下去的！