
    “你！”方依依皱眉，“我怎么就刁难你了？”

    “就凭你现在站在我，面前这模样！你猜！若是被公司的任何人看见，一会儿的新闻应该怎么传？我告诉你方依依，别以为我秦婉怡就是好欺负的！惹急了我，我照样让你吃不了兜着走！”如若心情好秦婉怡还愿意多与方依依兜两个圈子，可惜现在她的整颗心都放在顾江洲身上，这些个女人，能怎么样尽快解决就解决了吧！

    在方依依的印象当中秦婉怡是一个绝对柔弱的女人，否则也没有她拿到调查资料显示的秦婉怡被自己的亲生父亲当做交际花一样的利用，只是前些次交锋尚且还有柳庄庄挡在前面，这次却变成了她一个人直面秦婉怡。

    在秦婉怡的强势面前，方依依沉默了两秒钟才找回了自己的呼吸，心中有些后悔自己太大意轻敌了，转眼间脸皮子上已经堆满了笑容，道：“我也不是什么好欺负的人，你应该知道阳阳是我的孩子，虽然现在我不知道你们将他弄到哪里去了，但是法律会支持我这个亲生母亲，你就等着看最后的结果吧，我保证会让你满意的！”

    秦婉怡无所谓的撇撇嘴，抬眸看着方依依从休息室出去，秀挺的背影真的很好看！

    不过好像顾江洲身边的女人根本就没有什么难看的吧？这么一想又忍不住释然了，早晚都要面对，而且必定还是长期作战，她还需要更加习惯呀！

    方依依刚走，陈明轩拿着一盒点心进来，恭敬的放在秦婉怡面前，笑着道：“董事长可能还会要一会儿，夫人先吃点东西打发一下时间吧！”

    “谢谢你！”秦婉怡笑了笑，揭开点心盒子的盖子，果真是各种各样卖相很好的点心，也只有顾江洲才知道她喜欢这些小女生喜欢的东西吧！

    心中甜甜暖暖的味道好像初生的旭阳，照得整个人都暖暖的，不知觉间抬头，连陈明轩什么时候离去的也不知道。

    顾江洲心中记挂着秦婉怡，陈明轩奉命守在休息室外面，不许任何人打扰秦婉怡，方依依已经是意外，陈明轩胆战心惊的看着方依依离去而秦婉怡也没有丝毫异常，好不容易才放下了一颗心，之后更是守得休息室连一只苍蝇也飞不进去！

    顾青城的确是有案子需要顾江洲签字，但故意提出的诸多问题终于还是让顾江洲黑了脸，冷冷的道：“这些问题如果你还不知道，那么我真的应该考虑劝爷爷要考究一下你这个总裁的位置了！”

    顾青城无所谓的耸耸肩，停止了他的疑问，却蓦的倾身到顾江洲的办公桌前，阴测测的笑道：“就算你提前打了预防针又怎么样？秦婉怡心软，而秦泰始终是她的父亲，柳芳芸是她的母亲！”

    顾江洲烦躁的瞪了顾青城一眼，他没想到顾青城原来什么都知道，而且今天还是冲着他来的！

    这么看来，顾青城真是将他当做了真正的敌人呀！

    “我的事情好像跟你也没有什么关系吧？”顾江洲暗暗叹了口气，最终决定将顾青城的话抛诸脑后，他与秦婉怡才是夫妻，他应该对她有信心才是！

    “随便你怎么想！我只是说在这里而已！” 顾青城拿起手边的文件，转身出门。

    顾江洲有些疲惫的伸手轻轻揉捏着酸疼的太阳穴，默了默才起身去休息室叫了秦婉怡。

    “老公大人，忙完了吗？”秦婉怡面前盒子里的点心已经吃了大半，顾江洲的眸子暗了暗，又渐渐亮了起来，勾唇道：“早上没有吃东西吗？”

    秦婉怡羞红了脸，娇嗔道：“东西不是你让陈助理拿来的吗？我这是为了不浪费粮食！”

    顾江洲无奈的笑笑，招手让秦婉怡走到他身边，轻声道：“我有一个不太好的消息要告诉你，这可能需要你做一些决定！”

    “什么事呀？”秦婉怡有些忐忑不安，顾江洲很少这样跟她说话，难道真的发生了什么他都无能为力的事情吗？

    “你跟我来！”顾江洲拉着秦婉怡的手，一路将她拉进了自己办公室，路过时看见陈明轩，面目表情的吩咐：“看住我办公室，不许任何人上来打扰！”

    陈明轩一边苦逼自己变成了守门的命，又不得不乖乖听顾江洲的话，老老实实再次守在外面。

    秦婉怡以为顾江洲要说什么，等到的却是顾江洲关上门后打开了办公室的电脑，调到本市的新闻发布频道。

    “老公大人！这是要看什么吗？”秦氏的记者招待会还没有开始，电视上正放映了两个广告片，看得秦婉怡有些莫名其妙的。

    顾江洲暗叹自己真是遇忙则乱转身同秦婉怡一起坐在沙发上，轻轻叹息了一声，随后问道：“我的婉怡宝贝，如果现在秦泰要对你忏悔，你会怎么办呢？”

    秦婉怡不解的看着顾江洲：“怎么会突然想起问我这个问题了？”

    早说晚说都是早晚的事情，顾江洲也不想再隐瞒秦婉怡，默了默，便直接道：“我刚刚得到了消息，柳芳芸被秦氏的车接走了，目的地是秦氏，刚好，今天秦氏在召开一个记者发布会，我猜这件事肯定还是会跟你扯上一些关系，只是现在不知道那个女人究竟想做什么！”

    难怪今天过来一直都没有看见范静香，原来是去秦氏了！

    “婉怡宝贝，我是害怕若是你不依从，往后所遭遇的伤害也不可估计！”顾江洲心疼的瞧着秦婉怡，用从来没有过的心疼的目光，此刻在他怀里的女人是他认定这一生的女人，但是如果她的家族借此要给她伤害，他还真是……

    秦婉怡幡然醒悟，目光灼灼的盯着顾江洲，“你是说爸爸可能要对记者宣布跟我的关系？”

    顾江洲点头。

    秦婉怡摇摇头：“这应该不可能啊，你看看那个女人对你的态度，如果她要纵容爸爸来伤害我，岂不是连她自己都赔上了？”范静香应该没有这么笨才是吧？

    “俗话说舍不得孩子套不着狼，我怕的是若那个女人真是下了血本，或者干脆已经跟秦泰沟通一气，其实也就不是她非嫁给秦泰不可了！”

    “这件事你是什么时候发现的？”秦婉怡深深吸了口凉气，之前秦泰找了她两次她为什么一点端倪都没有发现呢？

    “早上！也是我疏忽大意了，秦泰的公司濒临绝境，我早已经想到他会拿着顾氏开涮，却……”顾江洲十分懊恼自己也有这样失误的时候，更加可怕的是可能还会造成更加可怕的结局！

    “那么现在……”秦婉怡也着急的凝望着顾江洲：“咱们现在去阻止，还来得及吗？”

    顾江洲摇头：“现在不是时候，如果这个时候你出现在秦氏，会有更多的人开始误会，婉怡宝贝……我不舍得把你置身在嫌恶和阴暗当中，但是请你给我一点时间！”

    “所以……”其实秦婉怡心中早已经明白了，顾江洲这样说，就代表往后她的名声可能会一败涂地，堂堂顾氏的董事长夫人名声扫地，那将意味着她的身份再也不能匹配顾江洲，他们……

    越想越是心酸，秦婉怡的眼中渐渐渗出泪滴，不知道是委屈的还是什么，折磨得她尽管躺在顾江洲的怀抱里，也依然感受不到半点温暖的味道。

    “傻瓜！不要担心！”看见秦婉怡忽然间这么难过，顾江洲心里比针扎还要难受，突然万分责备自己为什么要让秦婉怡一个弱女子承受这根本不是常人能够忍受的后果，明明还有更好的解决途径不是吗？

    “婉怡，如果往后我做了什么对秦泰不好的事情，请你也不要怪我，那是我已经没有更好的办法了，他的为人你也知道，整个业界根本没有人能够与他开展正常的合作，我喜欢你，但是顾氏·寰宇是一个大家庭，顾氏养了不知道多少个像我们这样的家庭，我不能对秦泰心慈手软！”

    顾江洲原来是为了顾氏的员工！

    秦婉怡皱了皱眉，很快停止了流泪，抬眸慌张的看着顾江洲，一双手紧紧捏着顾江洲的右手不放松，担忧的问：“老公大人，你没有生气吧？”

    顾江洲更加心酸，两头为难的他在这件事情上面是最为难的，不仅要顾及到秦婉怡的感受更加要顾全整个顾氏的利益，稍稍有些差池后果将不堪设想！

    “怎么会生气？是我对不起我的婉怡宝贝，原本以为自己能够为你遮风挡雨，但是这么大一个顾氏，只要婉怡宝贝……”

    秦婉怡伸手轻轻拦在顾江洲唇瓣间，神情依依的望着他：“咱们现在是一家人，一家人就不要再说这样的话好不好，不管发生什么事情，我会支持你，就算我的名声扫地，但顾氏还有那么多人，而且我也知道秦氏早晚都会掉入历史的洪流，这是不可避免的事情，我不会介意，也不会怪你！”

    “真的吗？”顾江洲欣喜若狂，两只眼睛亮晶晶的好像钻石一样凝视着秦婉怡，她真的是他这一生的宝藏，作为男人，如果这辈子能够找到一个无条件支持你的女人是十分不易的，但是他顾江洲就这么好运，秦婉怡这样完美的女人都被他找到了！

    得妻如此，夫复何求呢？