
    秦婉怡没有注意，顾江洲居然猛地伸手，一把将她的手腕拽在自己手中，稍稍用力，秦婉怡一个天旋地转，人已经落进了顾江洲身边。

    根本来不及多想，微凉的唇已经被某人堵住。

    秦婉怡很想骂人，不是说过顾江洲现在烧得意识都已经迷糊了吗？

    为什么男人在这个时候都不忘他们的本质？

    可是不等她多想，向来冷静优雅的顾江洲居然将手腕一翻，她从白家回来时来不及穿外套而穿在身上的裙子已经惨遭毒手。

    “顾江洲！”

    “叫老公！”

    “啊！”

    在这个俗称不夜城的城市里，每天不知道有多少找不到归宿的男女在夜色里上演着醉生梦死的戏剧。

    不过有些不一样的是，有些人将他们的梦境带入了这里，踏出夜色大门之后他们是精英的还是精英，普通的还是普通；而有些人，是将他们自己带入了这里的梦境，这样的人即使走出了这里也依然会再回来。

    方依依大概就是第二种人。

    她是女人，而且通过动刀子，她更有在夜色里醉生梦死的手段。

    方依依不是夜色的小姐，她是夜色的客人，每每有油光满面的老头子上去招惹她的时候她会比年轻小姐更加大气的甩手推那些男人一掌，如果男人们更加不客气，她更可以用自己细细的高跟去跺一跺男人们的腿。

    夜色几乎没有人敢动方依依一下，工作人员只要客人不闹起来跟他们也没什么关系，更加不会动手阻拦或者什么。

    但是像今天夜里这样在夜色一个人喝得烂醉还是少见。

    唯一一个留下照看方依依的年轻小伙子不知道叹第多少声气，一脸的惋惜在看向一身妖艳的方依依的时候莫名带了些愤恨。

    “如果不是你，我早回去了！”

    可惜方依依睡得深沉，这个时候就算小伙子敲锣打鼓在她面前说不定她也不会醒过来的。

    “唉！”

    小伙子的叹息声刚刚落下帷幕，酒吧半开的大门从外面被人推开。

    陈明轩对于这个时候还要来夜色这样的地方将方依依接走很是恼火，可是方依依的手机里居然只有顾江洲的电话号码，而且现在顾江洲又正巧没办法过来接她，想想就算是普通女人说不定他也会伸出援手，虽然方依依坏是坏了一点，但若是真的在夜色出了什么事情，势必会影响到顾氏·寰宇的名声，就因为这一点，陈明轩也不得不管一管。

    “你是？”

    小伙子从大厅里小跑出来刚好看见陈明轩，他的身材是少有的高大，放在帅哥如云的夜色，就是最热闹的时候也绝对是一个亮点，可惜这样的男人，居然从来没有出入夜色过！

    陈明轩将手机收了起来，四下将酒吧张望了一圈，不咸不淡的我问：“方依依在这里？”

    果然是！

    小伙子连连点头，漆黑的眼底终于发出了点点亮光，连先前绷得紧紧的嘴角也跟着勾了起来，缩头拱背的问：“您就是来接她的是吧？”

    陈明轩点头：“她在哪里？”

    “你跟我来！”

    小伙子将陈明轩带到方依依睡觉的地方，指着睡姿乱七八糟的方依依道：“她睡相挺难看的，今天晚上喝了不少酒，又说忘了带钱！”

    陈明轩自然听得出来小伙子话里的意思，听小伙子又报了一个数字，便直接从钱包里掏出一沓钱，连数也没数，直接递给他：“够了吗？”

    “够了够了！”就肉眼看去也知道那一沓钱绝对不是一点点呀！看来收了一晚上小费还是很可观的！

    小伙子更高兴，于是也顺便帮着陈明轩将方依依弄上了车，自己才回去关门回家。

    “醒醒！”

    方依依一进入车厢里，原本刚刚放置过熏香的彻底时间被浓郁的酒气掩盖得彻彻底底，陈明轩几乎呕吐，实在受不住了只好打开几边的车门，想要叫醒方依依可是好几声之后她还是一点动静也没有！

    可是现在这样子他也不可能将她带回家吧，这休息一晚上是没什么事儿，但若是叫人看见了，后面到底会发生什么事情谁都难说，陈明轩一向谨慎，根本不会做这么冒险的事情。

    “方依依？”

    “……”

    半晌后陈明轩不得不踩下了油门。

    车子上了大马路，原本车里的味道才被冲散了一些，陈明轩没有主意的开着车遛了一圈，蓦地看见右手边的酒店。

    他不可能将方依依带回家去，那么唯一的办法只能让她住一晚上酒店了！

    “先生！您的身份证！”

    虽然开房间没问题，但是说起身份证陈明轩还是郁结，方依依身无长物，身份证这样的东西更不可能找到了，为今之计好像也只有先用着他的身份证让方依依先住下来。

    “先生，这是您的房卡！”

    陈明轩一路冷着脸像极了顾江洲，也可能是因为今天晚上的他实在筋疲力竭，现在还得想方依依的问题，扶着方依依上楼的时候尽管知道背后好几个前台小姐笑嘻嘻的议论也不想再多解释一句什么。

    此时的他尚且不知道因为他的懒得解释后面发生了更加让人气愤的事情，但那也是后话了。

    陈明轩打开了酒店房间门，方依依眯着一双魅惑的眼睛看见大床摆在自己面前，两只脚的鞋子相互一踢，侧身的时候蓦地瞅见在她身后站得笔直的男人，也就顺手将陈明轩一拽，两个人双双落在了大床上。

    陈明轩是毫无防备的被方依依拉倒，一般身子被方依依压在身下，才短短两秒钟已经反映了过来，连忙挣扎着要翻身起来。

    “江洲！你不知道人家想你想了很久很久了吗？”

    酥嫩入骨的声音，陈明轩吸了口凉气，再也不敢正视方依依。

    意识到被自己紧紧抱住的男人想要挣脱开，方依依不依了，一双手臂越发收得紧，“江洲，你要去哪里？你已经离开我这么长时间了，难道现在不能好好陪陪我吗？”

    陈明轩揉了揉脑袋，猛地一把甩开方依依，看见她撞上了床脚又不禁愧疚，却还是硬着头皮指着自己道：“好好看清楚我是谁！别见到男人就要抱！”

    方依依眯着一双眼，为难的瞅瞅陈明轩，又状似天真的问：“那你是谁？”

    陈明轩气结，懒得跟方依依纠缠，转身之后关门声猛地响起来，屋子里顿时安静下来。

    方依依依旧困惑的抱着被子，呆怔的看着陈明轩离开的方向，嘟哝道：“谁呀？”

    陈明轩从酒店了出来，开车在河边吹了许久的冷风才在顾江洲公寓附近停了车，反正现在距离早上天亮的时间已经不多了，回去反而不能睡上一觉，就这样靠在车里休息一下也挺好！

    陈明轩刚睡过去不多一会儿，东方鱼肚白已经渐渐透了出来。

    秦婉怡一整夜一直被某人“毫无意识”的翻来覆去的煎炸着，越是累得彻底，后面在天亮前一点点安静下来以后反倒睡不着了。

    看着顾江洲安静的盖着被子躺在身边，长长的睫毛从秦婉怡的角度看过去真是让女人嫉妒，有些夸张得过分的长，而且卷翘。

    秦婉怡长长叹了口气。

    人家都说有时候女人的嘴在说着谎话的时候身体都学不会骗人，曾经她严重质疑过这句话的真实度，可是直到今天她才迟钝的明白过来。

    所以就算从前一天已经对顾江洲产生了怀疑，但是身子一接触顾江洲，那不可思议的柔软让她自己都跟着惊讶。

    就算她拒绝承认自己还爱着顾江洲，她的身子也会帮助她承认！

    卧室的窗帘只拉上了薄薄的一层细纱，秦婉怡想大概是她昨天晚上太大意了根本没有注意到，所以早上窗外才有那么一点点亮光房间里也跟着亮了起来。

    估计林医生在天亮以后就会过来了，顾江洲之前也醒过一次，她现在需要起床，然后再打一个电话过去说一声吗？

    “去哪里？”

    好似是感觉到了身边的动静，顾江洲的眼睛还紧紧闭上，宽大的手心却再一次紧紧的包裹了秦婉怡。

    秦婉怡的心脏飞快跳动了两声，回头看见顾江洲根本就是睡着的，才轻轻松了口气，右手将顾江洲紧握自己左手的手渐渐扳开，又动作轻巧的放回了床上。

    窗外的天虽然没有完全亮起来，但是到处都可以见到的灰雾已经证明了这一天的天气一定不会好，回顾整个房间，只余下两个人明显要空旷了些，但秦婉怡又忍不住舒心。

    从今天开始，她已经做好了准备要进入一场紧张的战争。

    昨天晚上关灯之前她将所有的房间都看了一遍，没有范静香的身影，想必是事情败露，她已经没有理由在这里继续生活下去了，但是就算这样，秦婉怡也根本没有大意范静香的离开。

    她既然敢独身出现在顾家，那就证明了这个女人的来头绝对不会简单，而一个来头强大的女人，又怎么会心甘情愿离开顾家？

    她的目标应该是顾江洲，那么在没有得到顾江洲的状况下，她一定也不会心甘情愿的离开！

    “我应该怎么办呢？”

    风从彻底拉开的窗帘中吹了进来，卷起了秦婉怡长长的如海藻一样的长发，在风中凌乱的摆动。

    年轻的女人眼底流露出了一些淡淡的迷茫和懵懂，也许真是对这个世界知道的太少，竟然让她在这一刻，忽然萌生了一些无助感！