
    “从前听说秦小姐是急性子，现在看来是真的不假！”方依依随手啜了一口咖啡，优雅的放下咖啡杯以后慢悠悠的笑道。

    “我只是不想把时间浪费在没有用的事情上面而已，方小姐不要想多了！”

    秦舒媛不耐烦得很，如果方依依再不说，她可能就真的要后悔这一趟行程了，不过幸好，方依依也没了心情再逗弄她，微微肃容道：“今天找你来，是真的有事情要跟你说！”

    “什么事？”秦舒媛有些好奇，方依依找她，莫非真的跟她想的一样，是因为范静香？

    方依依看着秦舒媛，沉默了片刻终于开口：“秦小姐是不是恨透了柳芳芸和秦婉怡小姐？”

    “这是什么保密的事情吗？”秦舒媛好笑的道：“不过我应该是知道的，你是恨透了她们！”

    方依依也不反对：“你说的一点也没有错，而且我也没有理由喜欢她们，她们的存在只是让我的生活变得更加糟糕而已，我不喜欢，实在是太正常不过的事情了！”

    “也是！”秦舒媛当然能够体会到方依依的心思，大概与她相差不远，不过秦舒媛自己是因为家庭的原因，对顾江洲的喜欢只是其中一部分，但方依依，她找人调查过她，这个女人因为顾江洲可什么都做得出来，一切的目标都是为了顾江洲而已！“那你要我怎么做？”

    方依依挑眉：“这么说，你会答应帮我对付秦婉怡和柳芳芸？”

    “帮你对付？”秦舒媛没想到方依依张口居然是这个，两个人连合作也算不上，帮她！那谁又来帮她自己呢？

    方依依轻轻勾起唇角：“其实话是这样说，但是你应该很清楚，若是秦婉怡和柳芳芸不在了，你父亲也不会再对顾氏抱有不切实际的幻想，到时候你秦舒媛还是你秦家的千金大小姐，如果你实在需要钱，我方依依也不是什么吝啬的人！”

    “我需要的是钱吗？”秦舒媛愤怒的盯着方依依：“方小姐还真是聪明人，你要等着我对付了秦婉怡和柳芳芸，你捡了现成的成果与顾江洲在一起是吧！当我秦舒媛是什么人呢！真是可笑！”

    “秦小姐先不要这么着急！”方依依始终不慌不忙的模样，“听我先把话说完行吗？”

    秦舒媛努力按捺下一肚子的火气，鄙夷的瞪向方依依：“想说什么就快点说吧，我还有其他事情呢！”

    对于目光短浅的秦舒媛，方依依也懒得生气，默了默很干脆的说：“顾江洲到现在为止根本没有说过喜欢秦婉怡以外的人，所以说你跟我，谁是最后的赢家到现在也根本没有人知道，所以不如咱们先联手让秦婉怡和柳芳芸从顾江洲的生活里彻底离开，接下来会是什么样的结果，再继续走不就好了？秦小姐这样子，难道是对自己没有信心吗？”

    “谁说的！”秦舒媛无比讨厌方依依鄙夷的眼光，硬着脖子冷笑：“方小姐可不要小看了人！”

    “好！”方依依等得不过就是秦舒媛的这句话，闻言红唇一张，笑道：“如此说来咱们就算是站在统一战线了吧？”

    秦舒媛忽然惊觉到，不过为时已晚，只能深深舒了口气，点头：“算是吧！”

    “方小姐，菜上来了！”包厢外响起温和的男声，方依依招呼秦舒媛：“今天庆祝我们的合作，一起吃顿饭吧！”

    这顿饭秦舒媛其实吃得食不知味，等从包间里出来坐回自己的车上，方依依还远远朝她摆摆手，道：“小心点！”

    她秦舒媛这辈子也不可能跟方依依做很好的朋友，如今之所以因为被当做朋友一样姿态的存在，也只是因为某些说不出口的合作关系，而且早晚，他们这样的关系是会随着时间的过去而土崩瓦解的，到时候什么都将不复存在，就连现在见面的情谊，也会消失……

    心情郁结的秦舒媛并没有直接开车回家，而是进入了一家美容俱乐部，前台小姐看见秦舒媛，自然而然将她带给了熟悉的美容师。

    两个小时以后，秦舒媛狐疑的瞪着手中的副卡，半晌没有喘过气来。

    刷卡的小姐无奈的看着秦舒媛：“秦小姐，有什么问题吗？”

    秦舒媛慌忙摇头，局促的笑着问：“能记账，下次一并刷卡吗？”

    “秦小姐，我们这里没有这样的规定，请你理解我们！”

    “可是，我不是你们的VIP吗？连下次结账都不可以？”

    “秦小姐！很抱歉！这是我们这里的规矩，我也没有办法！”

    万般无奈，秦舒媛连打了好几个电话都没有找到人拿钱来，只能最后打给方宛青。

    “你也不知道先看一看，不知道这样做很丢人的吗？”方宛青在电话里面教训了秦舒媛两句，转身又心软慌慌忙忙的打车到了美容院。

    秦舒媛身边跟着美容院的经理，甩不掉又走不掉，早已经不耐烦透顶了，看见方宛青进门简直是看见了救星似的，激动的扑上前抱住方宛青的腰身：“妈妈！”

    “刷我的卡吧！”方宛青递了一张卡给收银员小姐，转身轻轻拍了拍秦舒媛的肩膀，轻声安慰了她两句。

    “爸爸停掉了我的卡了吗？”秦舒媛想起之前自己在大堂里被那么多人看了笑话就忍不住愤怒，她的卡用了那么多年，还从来没有限额的时候，为什么这回偏偏出了这样的丑？

    方宛青想了想，无奈的点头：“刚才吵架的时候讲过，我以为他是开玩笑说，没想到还真的做到了，是妈妈对不起你！”

    秦舒媛摇摇头：“不是你的错！是爸爸！是他早已经看不习惯我们，妈妈！我们还是离开他好吗？你看最近每次他都喝醉了回家，一回家你们就吵架，如果他真的那么想要跟柳芳芸那个贱人重新结婚，要认回秦婉怡，咱们不如就遂了他的愿吧，秦婉怡也不是好惹的，柳芳芸也绝对不是一个简单的角色！”趁着她们洋洋得意的时候，她和方依依再齐心协力，就再也不害怕秦泰不上钩了！

    收银员小姐让方宛青签了字，秦舒媛抱着方宛青的手臂，另一只手将金灿灿的VIP金卡丢在地上，恶狠狠的冲那收银员小姐冷笑：“叫你们狗眼看人低！这东西，收回去吧！再也没有下次了！”

    大堂经理尴尬的看了看秦舒媛，“秦小姐……”

    “妈妈！咱们走吧！”

    方宛青也挺气愤这些人居然就真的将秦舒媛扣押在这里，闻言将自己的金卡当场交给秦舒媛，还故意温柔的说：“女儿！就算那张卡没用了，妈妈给你！这张卡随便你用，永远刷不爆的！”

    “妈妈！”秦舒媛不知道方宛青什么时候居然这么有钱了，以前母女两个人不都是拿着秦泰给的副卡生活的吗？

    方宛青仿佛知道秦舒媛的疑惑，轻轻笑着道：“这件事以后应该给你说的时候就告诉你，现在还不是很合适！”

    大堂接待台一群工作人员目睹这方宛青和秦舒媛离去，收银员小姐委屈的盯着地上的金卡，问经理：“这个……怎么办？”

    “收起来吧！”经理摇头，他也是听说了秦氏生意最近下滑得厉害，刚好又遇见了秦舒媛的金卡都被限制了，这才下定了决心当天一定要收到钱，却没有想到，半路居然杀出了一个方宛青，这秦氏的太太，居然还那么有钱吗？

    “经理，如果被总经理知道了，不知道会不会……”如果被知道丢失了一个这么大的客户，不是她一个小小的收银员可以解释的呀！

    “这件事不用你担心，到时候我自会处理，你先不要告诉其他人！”

    “是！”

    秦氏的总裁办公室。

    秦泰看着手边的文件，忍不住大发雷霆，冲着站在他面前垂着脑袋的总管道：“之前怎么没有发现这些问题，我聘你们过来，就是为了让你们来混碗饭吃？”

    年轻的总管已经被训斥了好半天了，可惜依然也不敢跟秦泰多说两个字，默了默鼓起勇气说：“前两天看的时候还没有什么问题的，大家都不知道究竟发生了什么事情，所以……”

    秦泰冷笑：“这么严重的资金亏损，居然连发现也没有发现，真不是可笑是什么！”

    “总裁……”

    “我现在只要知道，这几个楼盘的主要资金去向，拨下去了那些款子，总不能告诉我杳无音讯了吧，当我是三岁的孩子任由你们哄骗呢！”

    “是！”那总管擦了擦汗，转身迫不及待的从秦泰的办公室里出去。

    秦氏之前虽然也是靠着秦泰的一些非常手段才渐渐好了一些，也撑过了这么些年，但是谁也没有想到的事一向对公司严谨的秦泰，居然在这个时候忽然发现了公司严重的资金亏损，两个月前一并开发的三个楼盘同时向银行贷了不少款项，原本在正常状况下这笔款项一旦进去了建设，资金回笼是很迅速的事情，只要楼盘开启，一切都会迎刃而解。

    却没想到，跃层的请求跃过了下面的人直接到了他手上，据有人报告称，那所谓要投入建设的钱不知道什么时候硬生生的消失了，工地上根本没有人看见那笔钱，项目组更加没有再动工的希望！