
    “亲生父亲？”秦婉怡忍不住嗤笑：“前不久，谁对我忏悔，说秦泰根本不是我的父亲，我的父亲，另有其人的？”这么快就将自己的立场推翻了，还真是不容易！

    范静香的脸皮子顿时变得无限精彩，她怎么光想到了秦泰那边，而将秦婉怡给忽视了呢？

    秦婉怡好笑的瞅了一眼范静香，道：“怎么样？还有其他理由吗？”

    “你不相信我？”范静香心底蹭蹭蹭的往上冒寒气，秦婉怡一旦对她开始肆无忌惮，表示她根本就再不惧怕她了，到那个时候，她又应该怎么办？

    包包里孙金峰给的东西越发沉重，范静香甚至可以清楚的感觉到那药丸的存在，可是……她真的非的借助药丸的力量吗？

    “我就是想要相信你也没有办法呀！”

    “为什么？”

    “这样的事情你根本不应该来问我不是吗？说一句话之前，最应该算清楚逻辑的人是你，而不是我！”

    为今之际，秦婉怡唯一能做的就是尽量在范静香面前摆出一副高姿态。喜欢顾江洲的女人都太优秀太耻高气扬，她只能努力将他们压盖下去！

    此刻的她尚且不知道，就是因为她念想的高姿态，迫使范静香萌生了一种走投无路的感觉，汗水腻湿的手心越发收得紧紧的。

    “秦婉怡，这是你逼我的！”咬牙切齿的范静香狰狞着一张面孔，仿佛恨不得就此将秦婉怡生吞入腹。

    秦婉怡微微怔了怔，似乎也是没想到自己居然对这样子的范静香突然有些害怕，但她随即拍了拍胸，又努力镇定下来。

    “你如果没有其他什么事情的话我就要去陪伴江洲了，有什么事情也回去再说，这里是顾氏，我不希望再有一丁点的流言出现！”

    “秦婉怡！我说的你还没有答应了！”范静香老远的跟着秦婉怡从会议室出来，但是走廊上哪里还有秦婉怡的踪迹？

    该说的没有说，不该说的倒是说了不少！

    范静香不甘心的跺了跺脚，转身下楼。

    顾江洲办公桌上堆积了更多的事情要做，秦婉怡百无聊赖，抱着一本书半躺在沙发上，随着时间的过去，当真差一点就睡着了！

    陌生的电话唤醒了秦婉怡，“夫人，你要找的徐浩然已经有了消息了，现在应该在加拿大境内，需要我们找到本人么？”

    秦婉怡这才想起还有徐浩然的事情，连想都没想便点头，忽然意识到对方根本看不见，又开口道：“找到他吧，我有事情需要与他电话说。”

    “夫人放心，我们尽快！”

    秦婉怡当然放心，寻找徐浩然原本就是大海捞针，如果能够找到已经是一件幸事。

    “我等着你们的消息！”

    刚挂断电话，隔了一层帘子的顾江洲揭开帘子进来，疑惑的看着她手里的电话，“你在找人？”

    秦婉怡原本也没有准备隐瞒顾江洲，闻言便也点头：“徐浩然，你应该听说过的。”

    “找他做什么？”

    秦婉怡心绪不宁，自然没有注意到顾江洲上挑的眼角。

    “我也不知道，但是希望他的出现能够帮助慕心走出来吧，最近我们身上的事情也那么多，根本没有多余的时间去照顾慕心。”

    “你想让徐浩然回来，照顾白慕心？”

    顾江洲有的时候真的很想敲开秦婉怡的脑袋，看看她究竟是怎么想的，一个男人既然都已经离开这个女人了，难不成还会因为同情，而回来再跟这个女人在一起不成？

    “你觉得不可以吗？”

    秦婉怡也听出了顾江洲话里面怀疑的味道，原本她也是不相信的，但是如果白慕心真的喜欢过徐浩然，那么只要把徐浩然找到，白慕心总会听他两句话吧？

    “也不是不可以！”顾江洲微微眯着一双狭长的凤眼，“但是如果白慕心再次喜欢上徐浩然，那么应该怎么办？”

    秦婉怡幡然醒悟，她怎么忘记思考这个问题了？

    要是白慕心再次喜欢上徐浩然，那么这件事又应该怎么处理呢？

    “老公大人！”秦婉怡觉得她的脑袋都快要爆炸了，可是这件事，究竟还能怎么办呢？

    顾江洲觉得他这辈子应该都逃不掉秦婉怡那一声松软的老公大人了，秦婉怡只需要轻轻一声呼唤，他连将天上的星星摘给她的想法都有了。

    “先不要着急！”顾江洲无奈的扯出一个苦笑，“先顺其自然，你提出的办法虽然不是最好，但是目前也只有这个办法还能试一试了，而且就算我们让顾青城不能再跟白慕心见面，她找到机会都会自己去寻找，唯一的办法，只能让他死了心！”

    “死心？”秦婉怡痴痴的凝望着顾江洲，好像根本不能明白他这句话的意思。

    顾江洲沉着的点头：“就是死心！”

    “那……”

    顾江洲将秦婉怡的小手裹在他温暖的手心里面，微微笑了笑说：“所以什么都不要担心，要是联系上徐浩然，还是按照你原来的计划说吧，务必让他回来，只能你跟他说！”

    “为什么？”为什么不能使其他人吗？

    顾江洲的眼底暗了暗，沉默了两秒，最终还是坚定的向秦婉怡摇头：“没有为什么，傻瓜，现在问了也没什么意思，以后我告诉你？”

    顾江洲宠溺的语气真的很让秦婉怡陶醉，不管说什么，这个男人面对她的时候永远都是这样温和美好，好像全世界所有耀眼的光芒都聚集在他头顶上，秦婉怡都不知道自己究竟看见了什么，但永远都觉得顾江洲是那样的吸引着她，让她情不自禁的靠近。

    “你不说我也不勉强你问了。但是你要记得我们都答应过彼此的，不管什么事情，都不能有隐瞒，我要知道你全部的事情，而我也会把我坦白给你看，老公大人，我们是彼此这一辈子的伴侣了，你绝对不可以后悔的！”

    顾江洲哭笑不得。

    “你都想到哪里去了？”修长的手指头轻轻刮过秦婉怡的鼻尖，引起秦婉怡不经意的颤栗。

    “什么想到哪里去了？”秦婉怡身子轻颤，吸了口凉气过后果断张口含住顾江洲的耳垂。

    “婉怡……”顾江洲连吸气的时间都没有，一颗心轻而易举在秦婉怡的嘴中沉醉。

    秦婉怡原本也只是想逗弄顾江洲一下罢了，谁让他在她说得这么直白的时候还要隐瞒着她呢，可惜她忘记了，掌控情爱的这盘棋的人永远都是顾江洲，她顶多是耍耍小聪明，在顾江洲面前根本就还是一个没有长大的孩子！

    傍晚，秦婉怡一个人下楼，顾江洲先去地下车库取车了，她故意经过了范静香的办公室，不过连半个人影也没有看见，其他人都专心致志还没有下班的意思，唯独范静香的位置空空如也。

    秦婉怡嗤笑，之前她还计划的一定要好好的跟范静香谈谈，至少不能再让她在秦泰的事情上面做推手了，但是计划真是永远赶不上变化，她最后终究也什么都没说，还再次惹怒了范静香。

    这个女人不是那么容易对付的，她更不知道往后她还会做出什么事情来。

    “可是！我跟江洲的感情，一定会坚不可摧的不是吗？”心中忽然有点没有底，秦婉怡咬咬牙，努力给自己加油打气，转身进了电梯。

    “喂！婉怡吗？”电梯刚到一楼，秦婉怡的电话上白慕辰三个字跳跃起来。

    秦婉怡嗯了一声，四周安静至极，她几乎可以听见白慕辰那粗重的呼吸声。

    “慕辰哥，是发生什么事情了吗？”白慕辰一向是翩翩公子，有损风度也只有知道白慕心出事的那一回，可是……

    难道白慕心又出什么事情了？

    “慕辰哥，慕心她……”秦婉怡自己都能感觉到隐藏在她胸腔里咚咚的心跳声，一声比一声大，也一声比一声着急。

    白慕辰的呼吸顿了顿，过了两秒才努力镇定下来对秦婉怡道：“婉怡，现在到医院里面来好吗？我很害怕！”

    白慕辰说害怕？

    秦婉怡终究没有想到有一天连白慕辰都会说害怕，那究竟是多么可怕的事情？

    “慕辰哥，究竟发生了什么事情？你不要着急，好好说好不好？”

    “医院，中心医院！”

    电话里传来一阵忙音，也不知道是手机的问题还是白慕辰故意挂断的电话，但是这比跟秦婉怡说清楚究竟发生了什么事情还要让她着急。

    顾江洲开车等在门口，看见秦婉怡过了这么久才魂不守舍的出来，不禁挑了挑眉心，“怎么了你？”

    秦婉怡抬眸看见顾江洲，顿时心情又好受了一点，打开车门坐进副驾里去，道：“老公大人，我们现在去医院好不好？”

    “医院？”

    顾江洲的眉心立刻紧紧皱成了一团。

    是秦婉怡出了什么事情吗？为什么要去医院？

    “你……”

    “不是我！”秦婉怡仿佛也吓了一跳，长长舒了口气才说：“是慕辰哥打来的电话，我也不知道究竟出了什么事情，但是他那么着急，我担心肯定是有不好的事情发生，说不定会是慕心……”

    秦婉怡说话时都在不住的颤抖，顾江洲害怕她实在是自己吓自己，坚实的身子一倾，蓦的将秦婉怡压在身下，用自己的唇，轻轻堵上秦婉怡的唇瓣。