
    这件事是之前跟白慕心一起做的，所以顾江洲并不知道，秦婉怡一个人前往医院，路上想了无数次，最终却还是将电话关了机，紧紧锁进了包包里。

    之前接见秦婉怡和白慕心的护士看见秦婉怡一个人过来，不由好奇的问：“白小姐呢？”

    秦婉怡推了推鼻梁上的墨镜，微微颔首说：“她今天有事，我一个人来拿结果！”

    护士小姐点头：“你跟我过来吧！”

    充满了苏水味的室内空气都呈现出一种紧绷的模样，秦婉怡跟在护士小姐身后，拐了好几个弯才进了检测室。

    “小姐，你要的结果就在里面！”亲自帮秦婉怡取出结果之后护士小姐离去，剩下秦婉怡独自站在空荡荡的走廊上，手里握着那所谓的检查报告的结果，半晌没有动静。

    “如果真的不是，其实我会更加失望的吧？”秦婉怡无奈的笑了笑，转身出了医院，在医院外面的石阶上慢慢走着，才终于鼓起了勇气拆开了档案袋。

    预料当中的结果，但是心底里好像破开的一个洞让秦婉怡好似喘不过来气一样难受，憋了半天，又渐渐挤出一个无奈的苦笑。

    人来人往的街头，幸福的人与不幸的人其实一目了然，秦婉怡应当就是属于那种一眼便能让人看出不幸的人，不过幸好她戴了墨镜，即使悲伤，外人也根本看不清楚。

    范静香还在顾氏·寰宇上班，秦婉怡回到家家里自然空空荡荡的没有一个人，检查的报告在她手心里被沁透了数不清的细汗，亦沾湿了心脏。

    随手把包包丢在沙发上，秦婉怡浑身酸软的倒到了床上，一来昨天晚上顾江洲将她折腾得浑身都没力气，二来，今天这样的结果其实也让她大伤了元气。

    思及柳芳芸，也不知道她现在在什么地方，如果在孙金峰手上还好，孙金峰还需要她做更多的事情，但是若是根本没有在孙金峰手上，或者已经遭遇了什么不测的话……

    秦婉怡觉得她这一辈子都不会原谅自己！

    与此同时，根本打不通秦婉怡手机的顾江洲快要被气疯了，陈明轩无奈的站在办公桌对面，看着满头大汗的顾江洲，也忍不住在心头悄悄叹了口气。

    “董事长，要不要派人去找找？”

    顾江洲摆手，忽然眼睛一亮，肃容问道：“她现在在哪里？”

    陈明轩不禁咋舌，外人只看见了董事长和董事长夫人的恩爱，却没有人知道，两个人的感情不光是外人所看见的那份光鲜，甚至是许多人根本幻想不来的！

    不知道电话那端的人是谁，说了什么，但是顾江洲的脸色明显在瞬间好了起来，颇有守得云开见月明的姿态，松了口气，朝电话道：“不需要去打扰她，晚点她若是出去，记得跟我说一声！”

    陈明轩看见顾江洲挂上电话，不由凑上去询问：“找到董事长夫人了吗？”

    顾江洲点头，“还有什么事情？”

    陈明轩将手上的资料交给顾江洲：“这是总裁秘书送过来的！请董事长过目！”

    总裁秘书？

    “新来的总裁秘书？”不知道又是谁被顾青城纳入手下了，这些事跟顾江洲原本是没什么关系的，但是知道一些总比没有知道的要好！

    陈明轩点头：“是总裁自己带来的，公司里面传出了不少谣言，说这位总裁秘书是皇亲国戚，得罪不起，刚来在公司里面就很嚣张，耻高气扬！”

    “查！”顾江洲勾唇：“背景资料明天早上要出现在我的办公桌上，去吧！”

    知道顾江洲办事效率一向惊人的陈明轩没有多半个字，顾江洲的话音刚落就转身出了办公室，很快走廊上传来皮鞋的咚咚声。

    午后，本应该在顾氏·寰宇上班的范静香不知道怎么的居然回到了顾江洲和秦婉怡的家，不过客厅的沙发上除了秦婉怡的包，倒是没有一个人影，沙发前的茶几上缩着两张白纸黑字的类似于文件的东西。

    范静香心头一阵猛烈的跳动，生怕孙金峰说得事情成真，又私下张望了好一阵子才蹑手蹑脚的将两张纸拿了过去。

    范静香的心跳随着白纸上的字眼一下一下的加速，一双眼显得有些张皇失措，她居然什么都没有发现，不知道秦婉怡什么时候取走了她的dna，更不知道什么时候，秦婉怡居然已经对她怀疑至深！

    “看清楚了吗？”戏谑的声音满是讽刺，范静香蓦地转身，刚好看见秦婉怡站在客厅入口，背后是她和顾江洲的房间门。

    估摸着顾江洲现在还是顾氏·寰宇根本没下班，范静香稍稍的惊慌之后又慢慢镇静，双手背在身后捏着那张DNA的检测结果，笑颜如花：“婉怡，你说什么呢？”

    秦婉怡不慌不忙的指了指范静香背在身后的双手，慵懒的勾唇：“你手上拿着什么东西呢？”

    范静香不由自主躲了躲，摇头笑道：“哪里有什么东西？”

    秦婉怡皱眉，“那么我放在茶机上面的检查结果报告呢？”

    “我……”范静香也不是什么愚蠢之人，很快就明白过来那张检查报告秦婉怡早已经看得清楚明白的了，不管她如何隐瞒，那已经成为了事实，由不得她躲闪！

    “拿出来吧！即使你销毁了它，还会有下一份！”

    秦婉怡的衣衫还能够看出来她刚刚从床上起来，但是镇定自若的声音，范静香心底开始发怵。

    见范静香依然不动声色，秦婉怡心底里的凉意渐渐升了起来，看着范静香，好像看着一个天大的笑话！

    “你还有什么要说的吗？”她问。

    范静香愣了愣，反应过来秦婉怡其实是在问她，连忙肃容道：“你是知道的！”孙金峰不是说了吗？

    “我知道什么？”

    “我知道当年都是我不对！”范静香决定将这出戏演到底，更加多了一些勇气，“我不应该将还在襁褓当中的你抱走，但是我也是没有办法的事，你知道……这些年都看见了，秦泰根本不是人，若是我连一个女儿都没有，早就死在疗养院里面了，你现在根本不能再看见我了！”

    秦婉怡轻轻扯开嘴角，“那么，我就不是无辜的了吗？”

    范静香摇头，秦婉怡现在的样子让她觉得害怕，同样都是女人，还都是年轻的女子，但是从秦婉怡身上散发出来的气势完全是她没有办法提挡的！与如今的秦婉怡说话的感觉也就像自己心口压了一块大石头一样。

    “不是你想的那样子，婉怡……”范静香艰难的解释：“我知道，我知道是我对不起你！不管发生了什么事情小孩子都是无辜的，但是我没有办法！”

    秦婉怡嘴角轻挑，远远看向范静香，她颤动的眼光并没有能够逃离秦婉怡的眼睛，她既然已经对她有如此怀疑，怎么可能还会因为她的两句话，而选择轻易的相信呢？

    “你真的……领养了我吗？”秦婉怡对范静香根本没有任何一丁点的相信，扯着笑意半晌，才慢悠悠的问了一声，转身抽掉了范静香手里的两张报告单，努嘴：“如果没有我的调查，你根本也不打算让我知道的对吧？”

    “不是的！”范静香蓦地看见秦婉怡眼中的决绝，狠狠吃了一惊，连忙摆手：“我原本是打算就什么时候要告诉你了，你相信我，一定要相信我！”

    “真是可笑！你以为我还要相信你说的什么话吗？根本不可能！”秦婉怡说得斩钉截铁，“你自己做过什么事情你心里最清楚，别以为那些事情被彻底掩埋起来就再也不会有人知道，我告诉你！那根本就是不可能的事情！”

    “你说什么？”范静香心中有些不好的预感，犀利如此刻的秦婉怡，根本不再是单纯的孩子形象，莫非……莫非她已经知道她是……

    “你们在说什么？”突然打开的房门透出顾江洲的身影，看见秦婉怡和范静香都站在门口明显愣了愣，挂在臂弯里的西装被秦婉怡自然而然的接了过去。

    “没什么，一点家常小事！你今天怎么回来得这样早？”秦婉怡笑着回房间，顾江洲远远看了范静香一眼，也随着她进门。

    “回来有点事情！”

    “嗯，我正好也有点事情要告诉你！”鉴定书被秦婉怡捏在手中，在范静香杀人的视线中进了房间里。

    顾江洲也看见了秦婉怡手里的东西，因为之前保镖告诉过他秦婉怡去了医院，顾江洲的心中，居然情不自禁的开始害怕！

    秦婉怡这样沉重的时候并不多，难道是因为她出了什么事情吗？

    “婉怡宝贝！”

    顾江洲从背后抓紧了秦婉怡的手，他的手心里有轻微的汗意，捏得秦婉怡轻轻蹙起了眉头，“怎么了？”

    “是不是……”顾江洲斟酌着用词，半晌才说：“有什么事情瞒着我？”

    秦婉怡瞧见顾江洲的视线时不时在她手上飘过，突然反省过来一定是看见她手中印刷了某某医院字样的报告单，便顺手将报告单递给顾江洲，道：“你先看一看吧！”

    顾江洲接过了报告单，一面翻看一面道：“究竟什么东西？”

    秦婉怡轻轻勾笑：“亲子鉴定书！”

    “什么？”

    “我跟我妈妈的！”秦婉怡说。

    “你说的是……”顾江洲意外得不得了，秦婉怡什么时候雨范静香做了亲子鉴定，为什么他都不知道？