
    陈华欣秦婉怡丝毫没有辩解的意思，一个人也说得没什么劲头，便长长叹了口气，道：“这件事情虽说究竟是你们的事情，我插手也是多余，但是你秦婉怡你要知道，顾江洲是我的儿子！我不会希望以后又会有什么不三不四的女人带着孩子上门来说自己有了顾江洲的孩子！就算有那么一天我也绝对不会承认！而你！若是不想到时候伤心，现在就要听我的，将江洲牢牢套在你身边！”

    秦婉怡想陈华欣真的是讨厌顾青城讨厌得入骨，才会对所谓的第三者有着如此的痛恨，连自己的血脉也可以不承认，更何况前期还有一个方依依带了一个叫做阳阳的孩子回来了，顾江洲和她虽然都有各自的难过，但是对于陈华欣，一定好像是撕开了她当年的痛楚一样又让她再痛了一回！

    “妈妈！”不由自主的，秦婉怡走上前，亲昵的！轻轻抱住了陈华欣的肩膀，软软糯糯的声音异常好听：“妈妈！你不用担心！江洲的从前已经过去了，我也管不了，但是以后，你要相信我，我是秦婉怡，江洲那么喜欢我，我也喜欢他，我们会是彼此的唯一，再也不会出现那样的状况！”

    “那就好！”说了这么多陈华欣也累了，低头看了看腕表上的时间，淡淡的道：“让江洲晚上早点回来！你要是想休息就去休息一会儿，我去书房！”

    秦婉怡连忙点头。

    送走了陈华欣，偌大的宅子只有秦婉怡一个人在晃悠，温暖的太阳渐渐落下了地平线，秦婉怡打开电视，看了没一会儿，兴许是因为太累了，居然睡了过去！

    顾江洲一听说秦婉怡去了顾家，办公室的事情很快处理完毕便丢下范静香和方依依开车出了公司，伴随着两个女佣恭敬的问好声进了顾家。

    “少夫人在客厅里面看电视呢！”

    顾江洲进了客厅，哪知沙发上根本没有人，他吓了一跳，刚想转身，蓦地又看见一缕漆黑的头发从沙发的缝隙里掉下来。

    原来秦婉怡等得太久，竟然是睡着了！

    顾江洲哭笑不得，上前几步，骤然看见秦婉怡只穿了一件薄薄的开衫就这样睡在沙发上，顿时又忍不住生气，跟在他身后的女佣缩了缩脖子，说：“刚才少夫人还在看电视，我们以为……”

    “算了！”都是为*了，该稳重的时候秦婉怡也够稳重，偶尔小孩子心性，他顾江洲便是宠着她又何妨？

    女佣退了下去，顾江洲伸手将身子稍稍有些冰凉的秦婉怡揽进怀里，秦婉怡随即动了动，顾江洲以为她要醒过来，结果秦婉怡只是寻找了一个更舒服的姿势和更温暖的位置，更深的睡了过去！

    顾江洲失笑，将电视声音彻底关掉，也不抱秦婉怡上楼，就让她睡在自己怀抱里，他就这样静默的看着她，好似也是一种深深的幸福，让他想要更好的珍惜。

    天色看着已经快要黑了，身在景程酒店某房间的秦舒媛不耐的看着眼前两个混混一样的恶心的男人，嫌恶的道：“你们还有什么不满足的？又没有让你们做什么人命关天的事情，就为难成了这样子！”

    “秦大小姐！这还不是小事吗？”其中一个男人皱着眉头，一样对秦舒媛不屑：“就这么一会儿时间，就想要我们哥俩不要命的帮你干是不是？”

    秦舒媛红了脸，暗暗骂了一声，她的两条腿都快不能站立了，两个男人居然还不满足！真是恶魔！

    “秦大小姐说什么呢？暗地里说人的坏话可不好！”另一个男人扯出恶心的笑容，道：“不然秦小姐多给我们兄弟一些钱不是一样的？”

    秦舒媛忍不住翻白眼，这些人还真是狮子大开口，她一开始还试图满足他们的要求，到现在才知道那根本就是不可能的事，这些人的胃口就是一个个无底的黑洞，不管她想尽了办法！

    “看样子秦大小姐最近手头也很拮据……不如，咱们现在打上欠条，约定给我们时间也是可以的！”

    秦舒媛更加恶心，狠狠瞪了那说话的男人一眼，道：“于强，你真不是东西！”

    于强呵呵冷笑，一把勾起秦舒媛的下巴：“我不是东西，跟我们上床的你，难道又是什么好货了？别特么的给脸不要脸！惹急了我们兄弟，你想要做什么我特么都给你捅出去，看你要怎么活下去！”

    “你……”秦舒媛被气得说不出话来。

    “别什么你你我我的了，咱们不是在做交易嘛！既然你不愿意，那么麻烦你下一刻就从这里出去，我们兄弟再也不要看见你秦舒媛！”于强之外的男人叫做陈东，比尖嘴猴腮的于强要稍稍高大一些，却是个实实在在的肌肉男，冷厉的瞧了一眼秦舒媛，果断下了结论。

    秦舒媛不敢置信的瞪着他，尖着嗓音吼道：“你们不是都已经答应我这次了吗？”

    “什么答应你这次呀！”于强道：“你来的时候我们兄弟不是说了吗？让咱们安逸了，你要咱们做的事情肯定都会办成的，但是现在你特么的装清高，咱们可没有安逸，你要做的事情我们自然无能为力了！”

    秦舒媛欲哭无泪，却也只能默默认栽，穿着轻薄暴露的衣服在房间里又怔立了片刻，又无奈的点头。

    她现在太需要那个所谓的结果了，不然她和母亲只能被秦泰压榨着生活，还活得生不如死，她秦舒媛虽然不是什么善良的女人，但是她却不愿意让母亲方宛青也继续过这样的生活。

    这么些年，真的够了！

    于强和陈东兴奋的找了纸笔过来，让秦舒媛自己写下了耻辱的欠条，这才让她离去。

    顾家。

    顾正庭不在家，顾青城也搬出去住了，顾江洲抱着秦婉怡在沙发上坐了良久才听见佣人前来叫他的声音。

    “可以吃晚饭了，我现在去叫夫人吧！”佣人不敢看抱着秦婉怡的顾江洲，低着头从他身边很快穿过去，上了二楼。

    顾江洲将秦婉怡叫醒，“婉怡宝贝，该吃晚饭了！”

    啊！秦婉怡惊醒，顾江洲怎么会在这里？

    “几点了？”大半晌秦婉怡才反应过来，逮着顾江洲的手腕问他。

    “六点！”

    “啊！”秦婉怡黑脸，“我都睡了三个小时了！你来了多久了，为什么都没有叫醒我呢？”

    顾江洲温和的看着她，“看你的样子很疲惫，反正没什么事情，想多睡会儿就多睡会儿了，没什么！”

    “那妈妈呢？”要是陈华欣看见，免不了又要说点什么。

    “妈妈还在楼上，仆人刚才上去叫她吃饭！”

    “噢！”秦婉怡终于松了口气，拽着顾江洲的手站起来，“咱们去饭厅！”

    顾江洲并没有立刻找到时间询问秦婉怡为什么会到顾家来，饭桌上虽然只有三个人，但陈华欣的态度始终显得温和，饶是顾江洲火眼金睛也看不出什么端倪来，一切便只能等到晚饭后。

    陈华欣一向睡得早，秦婉怡被顾江洲拉上天台，女佣早准备了上好的红酒和漂亮的高脚杯放在精美的小桌子上。

    “老公大人想要赏月的噢？”秦婉怡的好笑的看着两只杯子和红酒瓶，她这一整天几乎时时刻刻都处在需要精神高度集中的状态下，这时候喝一点红酒，应该有助于夜里的睡眠。

    顾江洲笑宴宴的瞅着秦婉怡，“今晚的月色很不错，而且难得有这么一个清净的晚上，婉怡宝贝不想与我浪漫的度过他吗？”

    秦婉怡冷汗直冒。

    顾江洲什么时候变得这么开通……这么浪漫了？她怎么不知道？

    “老公大人……”秦婉怡上前从顾江洲背后将他的腰身紧紧抱住，笑呵呵的问：“你是不是想说什么？”

    什么都瞒不过秦婉怡，或许这也是两个人之间互相已经达到了一定的了解，只需要看对方一眼，听对方说上一句话，还有什么是会不知道的呢？

    顾江洲沉默了一会儿，指着天边银白色的月亮道：“很少有看见这么白亮的月亮！”

    秦婉怡呵呵笑：“这里是市区，污染很严重！月亮都被乌云遮挡住了！”

    顾江洲松了口气，“今天妈妈找你过来做什么？我可不相信她只是单纯的找你来吃饭！”

    这才是正题嘛！秦婉怡无奈的叹气，不知道什么时候顾江洲居然会变得有些别扭了，想了想才说：“其实也没什么事情，就是妈妈早上去公司了，也看见那个女人了！”

    顾江洲蹙眉。

    秦婉怡解释道：“听司机说她没有进去，就直接走了，当时秦泰也在顾氏门口，跟那个女人拉拉扯扯，有点藕断丝连的味道。”

    秦婉怡以为顾江洲还要问点什么，没想到他倒是没有再问，沉默了片刻后拿起红酒瓶将两个高脚杯都倒上了红艳的酒液，其中一只递给秦婉怡。

    “老公大人，你是有心事吗？”秦婉怡有些忐忑不安，顾江洲欲言又止的模样让她心底好像塞着什么东西似的难受得要命，但偏偏她什么也不知道，顾江洲不说，她就只能沉浸在自己的猜想里面。

    “没有！”干净利落的回答让秦婉怡轻轻嘟了唇瓣，一大口红酒喝下去差点呛住，幸好顾江洲眼疾手快的敲了敲她的背脊。

    “怎么喝得这么快？”顾江洲责备的道。