
    收到这个消息的秦泰顿时好像无头苍蝇一样慌了手脚，将所有跟这件事可能有关系的人通通召见了一遍可惜竟然没有人知道这个消息！

    心慌莫乱的时候突然接到方宛青的电话，娇柔的女人声音跟一天以前死活不肯跟他离婚的女人判若两人，意外的平静的说：“秦泰，你不是很想跟我离婚吗？现在我想通了，要离就今天吧，过期不候！”

    秦泰也是够混乱的，方宛青主动打电话来要求离婚他居然也没有怀疑一分一毫，念及只要跟方宛青一离婚就能将柳芳芸娶进门，不看僧面看佛面，到时候只要柳芳芸成了他秦泰的妻子，还担心秦婉怡不认他么？

    随便一想方宛青的提议都是对他有利的，便连仔细考虑的时间也没有留给自己，低头瞧了瞧时间，果断答应：“我让司机来接你还是你自己去民政局？”

    方宛青道：“我自己去吧！民政局门口见？”

    “门口见！”

    这段对话大概是许久以来秦泰和方宛青唯一好好说话的时候了，之前因为各种各样的事情总是陷入在争吵里面，哪里这样心平气和的说过两句话？

    公司里的事情秦泰已经来不及解决，快到目的地，还干脆的关了手机，快步走向立在空荡荡大理石台阶上的方宛青。

    两个人结婚多年，就算秦泰跟柳芳芸在一起，方宛青也从来都是秦家的女主人身份，方家因为这个唯一的女儿对秦泰几乎是奋力帮助，可以说没有方家、没有方宛青就没有现在的秦泰，可惜这一切都会被人忘记，秦泰从来不是什么好鸟！

    看见秦泰走过来，方宛青收起脸上的冷笑，朝秦泰勾唇：“离婚倒是还挺快的！”

    秦泰干笑，“进去吧！”

    三个字瓦解了一个女人剩下的全部的希望，方宛青手心里的身份证捏出了细汗，此时却异常轻松的交给了秦泰，眼睁睁的看着他好似迫不及待的将所有的手续一道一道办完。

    出了民政局，方宛青笑着说：“我联系了搬家公司，晚上就跟舒媛搬走了，中午我们一起吃顿饭？”

    “不用了！”秦泰手里捏着红色的离婚证书，心底再欣喜不过，现在这个时候他应该去找柳芳芸，知道他跟方宛青离婚，他猜最高兴的还是应该是柳芳芸，毕竟那个女人期待进秦家的家门已经不是一年两年的事情了，他现在就给她这个机会，顺便……

    看着秦泰令人恶心的笑意，方宛青也没有勉强，手里大红的离婚证书闪耀着讽刺的颜色，不过一想起之后后面可能发生的一系列的事情，方宛青大概也是没有遗憾的了。

    “你自己打车回去吧！你的东西都带走，我送你的珠宝也都可以带走，你戴过的东西让芳芸看见了总归不好！”方宛青已经走开了好几步，秦泰还在后面大声喊道。

    方宛青连心中最后一点点眷恋也都丢开了，头也不回的说：“放心！但你也记得，以后有什么事情一定不要再来找我，咱们的合同还在，以后再也没有关系了！”

    这正也是秦泰想说的话，没想到方宛青突然想通了，还这么豪爽！实在在他意料之外，不过不也是最好的结局吗？

    看着方宛青的身影消失在街角，秦泰非但没有一点眷恋，还立刻掏出了手机开机，准备打电话给柳芳芸，他要马上约柳芳芸出来吃一顿饭，将从前那些不愉快的事情都忘记，以后……他秦泰想要飞黄腾达，不是分分钟的事情吗？

    “总裁！”柳芳芸的电话号码还没有翻出来，手机上公司里的电话倒是快了一步，秦泰愤懑的接通，还没等他开口着急的男人声音已经率先响起。

    “什么事快说！我还有事情要忙呢！”

    “总裁！”电话那端的声音被秦泰堵了一堵，也顺道顿了顿，才道：“公司里面出大事了！”

    秦泰狐疑的瞅着蓝天白云的天空，当即他的心情还沉醉在甩掉了方宛青的喜悦当中，即使听到电话那段的着急的声音还是有些漫不经心：“什么事情这么着急，赶着去投胎的呀你！”

    “不是的总裁！是咱们新近投资的几个项目，问题已经大约找出来了！”

    一听问题已经找出来了，秦泰连身子都在颤抖，长长舒了口气，才道：“你说！”

    “据我们的调查可以大概看出来，咱们的资金去向跟尊夫人有一定的关系，如果总裁现在方便，可以让总裁夫人一起过来吗？这件事的影响不小，检测局的人听说也过来了！”

    “什么！”秦泰一听火冒三丈，“检测局的人是怎么知道的？”

    “我也不知道，这是刚才秘书小姐接到电话后说的，秦总，你还是快一点回来吧，我怕我们支撑不住！”

    秦泰不等电话那边将话说完飞快钻进了驾驶座，半个小时候准时出现在秦氏集团楼下。

    底楼早已经有了秘书小姐火急火燎的看着外面，蓦地看见秦泰的刹那好像看见了新生的初阳一样欣喜若狂，让保安去泊车的同时自己走近秦泰：“秦总，你终于回来了！”

    “怎么样？人已经来了吗？”不然秘书小姐大概也不会这么着急的在楼下等着他。

    秘书小姐果然点头，不敢去看秦泰的眼睛，只是轻声道：“来了大概十分钟了，谈副总在周旋着，让我在楼下等着秦总你！”

    “好！”

    方依依见秦舒媛的第二天早上，刚刚进了公司便看见了办公室桌子上的保密文件袋，摄手摄脚进门后将门先关上才迅速拆掉了密封的文件。

    两天前她对范静香忍无可忍曾经找过司机侦探，可没有想到结果会这么快就出来了，早晨接到电话之后连洗漱也没来得急，终于赶在最早出现在顾氏办公楼里。

    相比较方依依，范静香这些天可谓是灰头土脸的，顾江洲对她也是越发的不待见，不管她道歉还是蛮横，顾江洲都跟秦婉怡一个鼻孔里出气似的，从始至终连一个稍稍看得过去的眼神也没有给她。

    早上又是一个人打车到顾氏上班，楼下的保安大都知道了这范静香是董事长夫人的母亲，对她更加客气有加，范静香对这一切都颇为满意，翘着兰花指经过两个美丽年轻的前台小姐身边，还越发的搔首弄姿。

    “柳夫人好！”其中一个姑娘扯着笑意跟范静香打招呼。

    “嗯！”

    爱理不理的姿态让另一个姑娘在她走之后才不屑的瘪嘴，对第一个姑娘道：“昨天秦氏那么大的消息传出来，你看新闻了没有？”

    打招呼的姑娘微怔，好奇的看向另一个姑娘：“什么意思呢？”

    “你原来还不知道呀？”说着好笑的瞅了一眼走在电梯面前的范静香，压低了声音说：“听说秦氏资金都被转进了一个私人账户，在银行贷的大笔的款子直接没了下落，不过现在那秦泰跟他的夫人也离婚了，不管什么事都找不到那个叫做方宛青的女人了，今天秦泰还要召开记者发布会，说要宣布一个重大的消息呢！”

    “什么消息？”

    “我怎么知道，就等着看了，待会儿电视上面一定会转出来的，到时候有的是好戏看了，这个女人在咱们公司上班这么久都没有跟董事长同进同出过，董事长夫人也从来没有来找过她，看着她那股子狐媚的模样也知道不是什么好鸟，咱们就等着瞧吧！”

    “大早上的说什么呢？”范静香的身影刚从电梯口消失，顾青城便跟着进了大厅，两个姑娘的声音在空荡荡的大厅里几乎可以听得很清楚，顾青城未见恼怒，却有些微微的责备。

    两个姑娘没有料到他们的总裁这么早出现在公司里，都吓得脸皮子苍白的垂下脑袋，乖乖唤了一声：“总裁！”

    顾青城看也没有再看上前台小姐一眼，径直路过之后才丢下了一句话：“下回再让我碰到这样的事情就直接离开公司吧，顾氏不是你们随意诋毁的地方！”

    “是！”

    “是！”

    顾青城好奇的想着方才看见的范静香的背影，一面伸着修长的手臂从旁边一架电梯上楼。

    范静香刚刚才进办公室，她的办公室在董事长办公室下一层，平常这个时间几乎也没有人进来，今儿个一进门就看家自己的位置亮着银白色的灯光，不由有些诧异，高跟鞋在干净明亮的地砖上发出咄咄的响声，带着她渐渐靠近。

    “你在这里干什么？”远远就看见她那座位上好似有一个人影的模样，近了才认出坐在她位置上的人居然是方依依！

    方依依微微仰着身子躺在舒适的椅子上，漫不经心瞧了范静香一眼，“除了等你，还能做什么？”

    范静香的办公桌上的确什么都没什么，即使小偷也不会选择光顾。

    “等我？”范静香大清早的看见方依依很不开心，就好像看见一朵鲜花的时候忽然发现下面养着它的都是牛粪似的，半晌才勉强忍住嫌恶的情绪撇嘴道：“我没有什么想法要跟你说什么，你还是走吧！”

    “怎么？你害怕了？”方依依一身大红的衣衫充分衬托出了这个女人浑身上下高傲的气息，看得范静香很容易便生出了莫名的无奈。

    “我能害怕什么吗？真是笑话！”