
    陈明轩实在懒得跟一个酒鬼纠缠，正要掐断电话，忽听见电话里面的声音换成了一个男的，张口就道：“顾先生！”

    陈明轩好脾气的解释：“我不是什么顾先生，他的手里掉在我车里面了，你是谁？有什么事情吗？”

    “这样的！”对方声音也跟着柔和了一些，解释道：“有一位方依依小姐在我们这里喝酒没有带钱包，现在烂醉如泥，我们担心方小姐一个人回家会出什么意外，既然你是方小姐的朋友，那么请你尽快赶过来将她接走好吗？”

    方依依！

    陈明轩很头疼，现在他尚且不知道顾江洲究竟是怎么回事，怎么有时间去接方依依回家？

    “你重新在她手机里找一个号码拨过去吧，我现在有些事情，很忙！”

    “可是先生！方小姐手机里面就这一个号码，你让我们现在上哪里去找一个新的号码呢？而且我们酒吧马上就要打烊了！”

    “但是现在我也没有办法过去！”陈明轩想了想，又道：“不如这样，你们谁替我守着她，我现在忙一点事情，大约两三个小时以后去接她，小费定然让你们满意，这样好吗？”

    “可是先生……”

    “如果这样也不行的话，她是你们那里的客人，我跟她没有一丁点关系，你们看着办吧！”

    接电话的男人怔楞，大约从来没有见到过陈明轩这样的朋友。

    可是就算他不答应也没有更好的结果，他们不可能将方依依扔到大街上也不可能送她回家去，何况她的消费不是一笔小数目，酒吧不是慈善，自然不能用这两种手段解决这个问题。

    “既然是这样，我们会留一个人在这里看着方小姐，地址我马上用短信给您发过来，您查收一下！”

    陈明轩掐断了电话，刚好走到了保安处，又废了好大的力气，才找到了顾江洲家里的备用钥匙，在几个保安的陪同下上楼直接破开了顾家的大门。

    “董事长！”

    门一打开，所有人几乎都当场惊呆。

    陈明轩亦没有想到他的预料居然成了事实！

    顾江洲根本没有睡觉，而是面如死灰的躺在冰冷的地砖上，眉头上如瀑的汗水凝结成一颗颗小小的水珠，眼看着快要花落成清浅的水流。

    “顾先生这是怎么了？”保安围着蹲在顾江洲身边的陈明轩，亦担心的问。

    陈明轩怎么会知道，不过他比保安要稍稍镇定一些，不知道顾江洲具体是什么状况的时候也不能贸然叫救护车，让人知道顾氏·寰宇董事长在公寓里生病被送到医院不是小新闻，顾氏·寰宇不能冒这样的风险。

    有保安已经拿出电话了，陈明轩连忙止住他的动作，自己拨通了顾江洲私人医生的电话。

    “现在，董事长的公寓里面！”顾江洲的私人医生被他花了大价钱聘任下来，几乎是二十四小时待命，这个从国外归来的男人就算在国内最好的医院里面亦是数一数二的医学天才，叫他来，准是没错的。

    果然，不过十多分钟后姓林的医生进门，此时顾江洲已经躺在卧室柔软的大床上，陈明轩留下了医生，带着几个保安除了卧室。

    “顾先生真的会没事吗？”其中一个保安有些不安的问，要是顾江洲出事，同样不好说。

    陈明轩点头，“今天晚上多谢几位的帮忙！”

    “陈先生客气了！”

    保安才刚走，林医生也跟着从顾江洲卧室出来。

    陈明轩连忙跟上去：“董事长究竟是怎么了？怎么会晕倒呢？”

    客厅里明亮的灯光照得林医生的脸皮子有些纠结，仿佛在酝酿要如何说出口。

    陈明轩明白过来，朝林医生点头说：“没关系，有什么你就说吧！”

    “其实也不是什么大问题，但是目前解药实在太难找，而且这大半夜的，就算能找到，一时半会儿也不能配送过来！”

    陈明轩听得云里雾里，皱着眉心问：“是什么病吗？为什么之前一点征兆也没有？”

    林医生的脸皮子更扭曲了，挣扎了两秒才认命，微微红了脸颊，说：“董事长那也不是什么病，大概是什么人故意给他吃了药，所以阳气过胜，若是不能及时纾解，这么强的药性，我都不知道明天会怎么样！”

    阳气过剩……

    陈明轩的嘴角跟着抽了抽，撇过脑袋强忍住笑意，随后问林医生：“药性很强？”

    “是！”林医生郑重的点头：“若是一般的药物我现在配药解开都没有问题，但是给董事长的药，用了几味极珍贵的药材，一时半会儿找解药真的很艰难。”

    两个男人心知肚明，最快而且最有效的办法……

    陈明轩向林医生摆摆手：“我现在进去看看董事长！”

    林医生跟着陈明轩再次进了顾江洲的卧室，蓦地看见床头相框里的女人，眼睛一亮：“我怎么忘记董事长夫人了？董事长夫人现在不在家吗？”

    陈明轩能说两个人刚刚吵过架的吗？

    “夫人有一点事情，今天晚上刚巧不在！”

    那林医生无限惋惜的叹了口气，“若是董事长夫人在，这一切都不是问题了，不过就算她不在，董事长的性命还是大事，看来这件事又得交给你了！”

    陈明轩懵懂的看着林医生。

    林医生叹气：“找个干净的女人吧！我是董事长的家庭医生，自然要对他的健康负责，所以不管用什么药引，我只要负责医好董事长就是了！”

    陈明轩眼角眉梢囧了一片，尴尬的耸着鼻子，“你先等着，我现在出去！”

    不过他可不敢真的去找什么干净的女人给顾江洲送来，他既然知道秦婉怡现在在什么地方，也只有去找她了。

    秦婉怡是被猛烈的敲门声惊醒的，之前她因为天气转冷从露台上下来，靠在沙发上便浅浅睡了过去，白家门厅离客厅颇近，陈明轩的敲门声才刚刚响起，她已经被惊醒了。

    不过……

    秦婉怡低头借着灯光看到手腕上的时间，心中不由更加奇怪。

    这么晚还有人来敲白家的门？

    陈明轩不敢直接开门，躲在门口通过猫眼看清站在门外的男人的那张脸，好奇的同时也舒了口气。

    “你来白家干嘛？”秦婉怡揉着惺忪的睡眼，开门过后陈明轩也没有进门，看见她似乎也是一点都不惊讶。

    “夫人！我是来找你的！”

    秦婉怡黑了脸，陈明轩来找她，在她的认识当中也只有陈明轩受了顾江洲的指使，可是顾江洲为什么不自己来找她，偏要叫陈明轩来？

    而且时间都过去这么久了，如果他们要找她，为什么一开始不来？

    陈明轩眼睁睁的看着秦婉怡看他的神色从惊疑到一点点喜悦再到冷冷清清，他还什么都没说，可是秦婉怡的表情也太丰富了吧！

    秦婉怡微蹙着眉心道：“有什么事情赶快说吧，我还要休息！”

    陈明轩局促的站在白家门口，似乎是害怕秦婉怡关了大门，犹豫了一下又往里面走了一步，距离秦婉怡只有两步远了才停住，尴尬的冲秦婉怡一笑，道：“夫人现在能跟我回去吗？”

    “跟你回去？”秦婉怡皱眉。

    “我不是这个意思！”陈明轩汗颜，“我的意思是，夫人现在能回家吗？”

    秦婉怡好笑的瞅着陈明轩：“我回去干嘛？住在这里不是也挺好的吗？”

    陈明轩心上好像千万只蚂蚁爬来爬去一样难受，与之相比秦婉怡除了微微的黯然，倒是现在云淡风轻，没有过多的情绪。

    陈明轩不知道应该如何跟秦婉怡说顾江洲被下了药这件事，而且由他说出来，多少还是有些不合适。

    两个人之间的气氛尴尬又奇怪，陈明轩憋到最后，咬咬牙道：“董事长生了很严重的病，请夫人现在回去好吗？若是今天晚上不回去，说不定明天早上都不能看见董事长了！”

    “什么！”

    秦婉怡大惊失色。

    明明晚上还看见顾江洲都是好好的，生了什么病，会突然间这么严重？

    “你骗我的吧？”秦婉怡的嘴唇都开始哆嗦，平常若是有谁这样跟她开玩笑她怎么也不会相信，可是这么大半夜的，陈明轩对顾江洲又是忠心耿耿，如果陈明轩都说是顾江洲生病了，那么真的可能是顾江洲出了什么事情呢？

    “我不会骗夫人，这都是真的，夫人还是现在跟我回去一趟吧，车在楼下！”

    秦婉怡紧张的吞了一口唾沫，眼神慌张的朝陈明轩奋力点头，“我们现在就走吧，快一点！”

    原本催促的人是陈明轩，这下倒是换成秦婉怡了。

    陈明轩稍稍松了口气，看着秦婉怡走在前面按过了电梯，自己整理了一下情绪，也跟着上去。

    秦婉怡一路连喘口粗气的时间也没有，陈明轩的车子已经开得飞快了，秦婉怡依然不满意，甚至一脸恳求的瞅着陈明轩：“要不然让我来开车吧！”

    女人在慌乱的时候是最容易出事的，陈明轩可没敢于将方向盘交到秦婉怡手里。

    “夫人放心，很快就到了！”

    秦婉怡一路胡思乱想几乎将所有的结局和可能都想了一个遍，心思好像一团乱麻，任由她奋力的理了又理也依然找不出头绪，混沌得好像开天辟地之前，直到陈明轩的车停下，那些烦乱的思绪才终于舍得从秦婉怡脑海里出去。

    陈明轩还没将车停稳，秦婉怡已经推开车门，消瘦的身影好像风一样穿过马路。