
    不知道是怎么样从孙金峰的办公室里离开的，只记得醒过来之后早已经能看见顾氏大楼了，中午的阳光照得人格外舒服，范静香心中好似一块大石头终于落了地，看见什么都是美好的。

    不过这也多亏了孙金峰，虽然这个人的野心和阴郁很让人害怕，但是至少，目前能帮她解决了方依依这个障碍，打通了一点走向顾江洲的康庄大道。

    “柳女士，秦先生让我来接你过去！”还老远的刚到顾氏楼下，范静香被一辆宝马里走出来一身黑衣的司机拦住去路，彬彬有礼的告知。

    “秦先生？”范静香一时间没有反应过来，疑惑的盯着司机。

    司机耐心解释：“秦泰秦先生，我是他的司机，今天秦氏召开记者发布会，秦先生请柳女士务必要出席，说这件事跟秦婉怡小姐也有很大的关系！”

    “秦泰召开记者发布会！”范静香好像听到很好笑的笑话似的，挑着眉梢问司机：“难道你们的秦总是反悔了吗？我女儿现在是顾氏的董事长夫人，他一定是反悔了对不对！”

    司机无奈的看了看范静香，“秦先生没有告诉我这么多，要是柳女士想要知道，为什么不直接去问秦先生呢？”

    “我那是害怕我的时间被耽搁了而已！你知道我现在是顾氏的员工吧，我手上的事情可多着呢！”

    司机无语得很，深深舒了口气才忍住郁闷开口道：“柳女士，我只是奉了秦泰先生的命令来接你的，如果你愿意去咱们可以马上出发，如果你不愿意，我也没有办法！”

    “你这什么态度呢！”范静香原本以为这一次也应该她耻高气扬一次了，真没想到最后连一个小小的司机也可以凶她，顿时气得七窍生烟：“秦泰少不得还要对我以礼相待的，你算是什么东西！”

    司机没好气的说：“如果柳女士不愿意……”

    没等司机说完范静香已经反悔了，瞪着一双大眼睛反问说：“我为什么不愿意，你越是不想让我去，我还越是要去了！”

    司机悄悄松了口气，迅速打开后排的车门：“柳女士请！”

    等范静香惊觉自己似乎上这个司机的当的时候，车子已经快要到秦氏的地盘了。

    “你们秦总找我究竟有什么事情？你给我说说！”范静香心中隐隐有些不安，但来都来了，这个时候恐怕又是走不掉的了。

    “秦总找柳女士什么事情是不会告诉我的，一会儿大厅有小姐会带柳女士上楼去，请柳女士放心！”

    司机话都说到了这里，范静香也只得作罢，下了车看着司机扬长而去，年轻漂亮的小姐是秦泰一贯的风格，只是看向范静香的眼光并不像她想象中的热络，而是显得鄙夷？

    范静香看不懂前台小姐的神色，但是跟她又什么关系，说白了不过秦泰手下一个打工的女子！

    “你们总裁在哪里？”跟在前台小姐进门后范静香并没有如愿以偿的看见秦泰，装修金碧辉煌的房间空空荡荡只有刚进来的她和那位始终不言苟笑的姑娘。

    “不好意思，现在时间还没到，秦总还有其他事情，请女士在这里稍微休息一下，晚点会有人来带女士过去的！”

    “过去？”范静香狐疑的瞅了前台小姐一眼：“过哪去？”

    “很抱歉，现在不能告诉女士，不过会是一个好消息的，请女士放心！”

    好几天没有再见白慕心，秦婉怡连迟到的早餐都吃得心不在焉，店里面好几天都没有再看见白慕辰了，那家伙自从白慕心出事以后也好像人间蒸发了似的，秦婉怡打了两次电话也没有打通。

    店里相当冷清，秦婉怡起身将剩下的早餐丢进垃圾桶里，轻轻叹了口气，果断起身找到钥匙关门。

    白慕心的电话一直保持在无法接通的状态，这让秦婉怡十分心塞，顾青城俨然是这件事的罪魁祸首，但也少不了的让秦婉怡认为，其实她跟白慕心还是不够好！

    但是这明明已经是她最好的朋友了啊！

    不知道怎么的半路居然想起徐浩然，许久没有再见到他，甚至没有再听说过他的消息，听白慕心说他们还有过一段，更加无可否认的是，当时说这话的白慕心，好像还有一丝丝的失落！

    秦婉怡拿起电话翻出徐浩然的号码，果然像是白慕心说的那样，他已经彻底从这里离开，连最后的联系方式都没了！

    不过那又有什么要紧的？

    做了顾江洲的夫人这么长时间，其他的没有学到，找人这件事秦婉怡却已然是个中好手，随便两个电话出去，根据徐浩然在海关的记录，再有他在各个地方的消息，找到他也不是什么难事！

    “现在就只能拜托你了！”秦婉怡轻声呢喃，眼看要过十字路口，连忙将手机丢下，前方不远，就是白慕心和白慕辰的住址了。

    “婉怡宝贝……”电话刚刚离手又响了起来，秦婉怡没有多想，以为开始发出去的消息这么快已经收到回音了，刚接通电话电话那端却传来顾江洲的声音，似乎还有些着急的问：“你现在在哪里？”

    秦婉怡以为出了什么事，车子的速度也减了下来：“我准备去慕心那里，发生什么事情了吗？”

    “现在先不要去，我派人来接你回公司吧！”

    “噢！”秦婉怡顿了顿，有点担心的问：“我开车出来的，自己过来就好，是发生什么事情了吗？”

    顾江洲大概是害怕秦婉怡会着急，连忙断了她这个念头：“只是有点小事情，想知道你的意见，你慢慢过来就好，路上开车不要着急！”

    “好啦，老公大人！你等我，十分钟！”秦婉怡笑嘻嘻的挂断了电话，顾江洲的话她一向十分相信，他在电话那端那么平静，应该也不可能出什么大事情吧？

    “好！”

    十分钟后秦婉怡果真出现在顾氏·寰宇大楼里，却没想到顾江洲居然在楼下等着她，乍眼看见她从车里钻出来，竟然像个毛头小子似的飞快上前，一把将她搂进怀里！

    “老公大人！”这是大庭广众之下呢！就算秀恩爱也不能像免费的戏耍猴子一样给外人看见呀！“咱们不在这里好不好？”秦婉怡绞尽脑汁儿的想着措词，结果身边来来去去的顾氏员工真还像是什么都没看见一样，一个个目不斜视，庄重无比！

    “婉怡宝贝……”明明早上上班的时候才分开，顾江洲还开车亲自将秦婉怡送到了店里面，为什么这才一会儿时间，竟然好像已经许多年没有见面一样，让他心酸又疼痛呢？

    “老公大人，是不是发生了什么事情呀？”秦婉怡十分狐疑顾江洲现在的状态，如果没有发生什么事情，顾江洲为什么突然间变成这个样子？

    “不是！”顾江洲将秦婉怡稍稍推离开了自己一些，专著而深情的凝望着她，默了默才说：“婉怡宝贝，这辈子，我要定你了！”

    “那是当然！”秦婉怡嘴角渐渐勾勒出笑意，也不再顾及是大庭广众了，也紧紧抱住了顾江洲的腰身，笑嘻嘻的说：“这辈子，我也是要定老公大人了，不管什么时候，发生什么事情，我都要对老公大人不离不弃，咱们要永永远远在一起！”

    “董事长和董事长夫人的感情真是好，大早上的董事长没有在办公室，我还以为有什么事情在忙呢！”顾青城不知道什么时候从顾江洲背后绕出来，成功出现在顾江洲和秦婉怡面前，僵硬的面皮子挤出讽刺的笑意，那是秦婉怡所不熟悉的。

    秦婉怡缩了缩脖子，挽着顾江洲的手依偎在他身边，娇笑道：“我跟我老公大人怎样，跟你没有什么关系吧？”

    顾青城一愣，随即扯笑：“是没有关系，只是我手头上的一个案子需要董事长的签字，我的秘书去了董事长办公室找不到人，那案子事关紧急，我不得不冒昧来打扰董事长了！”

    顾青城话说得客气，但是秦婉怡总觉得顾青城的眼神十分不怀好意，他好像根本看不得她和顾江洲好，每一言一行，都迫切的想要将他们拆散！

    顾江洲原本还有另外的消息要告诉秦婉怡，被顾青城这么一说，长长舒了口气，倒是先放下了，拉着秦婉怡去了电梯，丢给顾青城一句话：“什么案子上来说吧！”

    秦婉怡被安置坐在休息室里等着顾江洲出来，不过今儿奇怪的是范静香居然没有出现，按理来说如果她出现了，范静香没有理由还这么坐得住呀！

    “唷！这不是董事长夫人的吗？”刚想了想令人费解的范静香，另外一个不速之客倒是不请自入！

    秦婉怡拿起杯子轻轻啜着里面的咖啡，瞧也没瞧上方依依一眼，果断将视线投注到了窗外。

    方依依很窝火，眼看四周也没有，居然气势凌人猛地站在秦婉怡面前，刚好挡住了她全部的视线，扯着尖锐的嗓音阴阳怪气的说：“在公司看见董事长夫人一次还真是艰难呀！今儿是什么风，把你都吹来了？”

    “这是你跟董事长夫人说话的口气吗？”秦婉怡不屑的弯了弯嘴角，淡淡的瞥了方依依一眼：“你不是顾氏的员工吗？现在可不是什么休息时间，谁给你的权利，上这里刁难我的？”