
    范静香努力抑制住颤抖的身子，确切的点头：“我就是看见了！”

    “那要不要……”顾江洲故意越发的靠近范静香，“我给你另外安排住处，你看我和婉怡宝贝的房子也不大。”

    两个人的公寓确实只是时下流行的单身公寓，多了一个范静香住在这里早已经百般不便，何况她是铁了心的要破坏他们夫妻。

    如今还好说，若是他的婉怡宝贝有一天真的生气了，到时候还是徒增烦恼！

    “江洲！”一听顾江洲再次提及让她搬出去的想法，范静香就好像天生的演员，眼底飞快续满了泪意，可怜巴巴的瞅着顾江洲：“你们就这么不愿意妈妈跟你们住在一起吗？还是是婉怡那个死丫头的意见！”

    顾江洲冷笑，“我记得从前见您的时候对婉怡可不是现在的样子，初次见面，您的慈祥让我觉得您一定是个好母亲，却没想到……”

    “江洲！”范静香急了，“你不要误会，我也就一时口快的说说，再说就算我再疼女儿，毕竟你现在也是她的老公，理所当然，我也是把你当做了自己的孩子一样疼爱的呀！”

    “您既然还是疼婉怡宝贝的，那么就对她好一些吧，婉怡宝贝在秦家吃了不少苦，这些年我都不知道她究竟是怎么长大的，既然你选择带她来到这个世界上，而她又对你百般孝顺，趁现在还有机会，就好好弥补她吧！”

    范静香虽然不甘心，但是她也不是什么太过蠢笨的人，知道顾江洲说到这份上肯定有他的理由，孙金峰早已经告诫过她对顾江洲要防范再防范，这顾江洲，不是什么简单的人！

    仿佛是顾江洲的这番话有了一点作用，范静香这天夜里还真的没有再出什么幺蛾子，秦婉怡在顾江洲怀里安安稳稳的睡到了天亮。

    “老公大人！”明明朦胧中还能感觉到顾江洲在自己身边的，为什么醒过来却根本没人了呢？秦婉怡皱着眉头伸手在顾江洲睡过的地方一摸，被子还是温热温热的，应该起床不久！

    “老公大人！”秦婉怡穿着睡袍走出房间，恰好碰见做好了早餐过来叫她吃饭的顾江洲。

    “婉怡宝贝醒了！”顾江洲胸前系着围裙，一看样子便知道刚刚从厨房里面出来，可是真心令秦婉怡嫉妒的是，这个男人连系着围裙的样子都好看得要命！

    “想什么呢！”顾江洲伸手在秦婉怡面前晃了晃，抿着嘴角道：“成天就知道胡思乱想，快点去洗漱，就可以吃早餐啦！”

    秦婉怡撅着嘴，包住顾江洲的腰身不放，腆着小脸撒娇：“老公大人，人家不想动嘛！”

    范静香刚好从房间里出来，看见秦婉怡的模样不由酸溜溜的道：“都多少岁的人了，还成天没个大人的模样，江洲这么辛苦，大早上的起床还做了早餐！洗个脸还不知道自己动手呀！我怎么养了你这样的女儿！”

    秦婉怡置之不理，身子软若无骨的靠在顾江洲胸前，声音更是娇媚得令人骨头都跟着酥了：“老公大人！你不喜欢吗？”

    顾江洲好笑又无奈，顺势将秦婉怡揉进了怀里，冲着外面的范静香道：“你先吃吧，我跟婉怡宝贝晚一点吃！”

    范静香又气又恨，狠狠瞪了秦婉怡一眼，十分不甘愿的道：“那你们要快一点！江洲，我们还要去公司上班呢！”

    顾江洲点头，拉着秦婉怡进了房间。

    “老公大人，都搞定了吗？”秦婉怡一进了房间立刻从顾江洲身上退开，她方才不过是看见了范静香，故意刺激她罢了。

    谁知顾江洲根本没有让她离去，稍稍用力又让她再次靠在他怀里，低吟如大提琴的嗓音从喉咙里一点一点的滑出来：“现在看来是没什么问题了！但是……让她做我的贴身秘书，我的婉怡宝贝，我怕你生气！”

    秦婉怡默了默，咕哝道：“是有一点吃醋！”

    顾江洲爆笑，将秦婉怡稳住，让她的眼睛看着她，方道：“婉怡宝贝，要不你今天就不要去你公司里了，到老公大人那里去吧，她做了什么，你一眼都可以看见！”

    “那怎么可以！”秦婉怡皱眉，“原本咱们想让她去就是为了看她跟方依依斗，如果我去了，说不定两个人都要针对我的！我才不要去趟这一趟浑水！”

    “那你要怎么才放心呢？”顾江洲暗暗感叹他的婉怡宝贝真是越来越聪明，也会顾全大局了，但是她终究是一个女人，吃醋的样子虽然可爱，但是他身为她的老公，却不愿意让她随时随地都能感觉到来自同性身上的那股子危险的味道。

    “老公大人……”秦婉怡笑嘻嘻的环上顾江洲的脖子，“我只要你相信我，我当然也会相信你啊！”

    这是来自于夫妻之间，无条件的信任，秦婉怡当然是相信他的，她要他也相信她，这就是彼此间的爱情，一切困难在爱情眼中什么都不是了，只要爱情，他们只要爱情！

    顾江洲受到了秦婉怡的感动，突然有些忍不住哽咽，半晌才舒了口气，认真的看着秦婉怡，顺便亲了亲她的耳朵，痒痒的弄得秦婉怡忍不住咯咯的笑起来：“老公大人，你干什么呐？”

    “不做什么！只是太感动了！”秦婉怡闻言抬眸看向顾江洲，哪知顾江洲用一种从来没有的郑重眼光看着她，异常真切的说：“婉怡宝贝，这辈子能让我遇见你，真不知道上辈子我做了什么好事，积了什么功德了！”

    秦婉怡不好意思的红了脸，将脑袋埋在顾江洲胸前，呐呐道：“老公大人你说什么呀！”

    “我说的是真的！这段时间我常常在想这个问题，在遇见你之前，我从来没有想过这辈子自己会有这样爱一个女人，也没有想过会有哪个女人完全不在乎我的钱和其他东西，无条件的爱上我，我是商人！在我眼中，所有的得失都是有条件有原因的，但是现在我已经不这样认为了！”

    “老公大人！”秦婉怡感动的抬起头，红着脸皮子看进了顾江洲的眼睛里，同时也看进了他的心里面，“亲爱的老公大人，我从来也没有告诉你！遇见你，也是我这辈子运气最好的时候！从前父亲做的那些事情我很不耻，但是却离不开他，是因为你，才让我离开了他，让我从魔窟里面得到了自由逃了出来，你好像给了我一个全新的生命，没有你的时候我每天都望着天空盼着天黑，好像我这辈子的时间就少了一天的煎熬。但是自从遇见你，每一天我都想挽留住时间的流逝，你在，我愿意时间都停止下来，我要陪着你一起看遍落花流水，咱们要看很多风景，走更多的路！”

    “婉怡宝贝！”顾江洲眼底是满满的疼惜，如果他能够早一点遇见他的婉怡宝贝，她也不用吃那么多的苦，他会早一点把她解救出来，但是为什么……上天要让他那么晚才遇见她！

    秦婉怡好似看透了顾江洲的心思，主动将顾江洲抱得更紧，温温婉婉的笑道：“还好！现在我们在一起了，什么都好！以后都不许想这些有的没的，咱们要好好的在一起，活得很漂亮，给那些不喜欢咱们的人好好看看！”

    “好！”

    “秦婉怡！江洲！你们好了吗？早餐都快要凉了！”客厅里响起范静香的声音。

    秦婉怡吐吐舌头，从顾江洲怀里跳出来，“我去洗漱啦！”

    “不是要我帮忙吗？”顾江洲跟了上来。

    秦婉怡不好意思的反推了顾江洲站在洗漱室门口，笑眯眯的说：“那都是说给她听的啦，才不要你帮忙！要不你先去吃饭？”

    顾江洲伸手替秦婉怡挤好牙膏，将牙刷塞进她手中，温暖的勾起嘴角：“我等你！”

    这世界最温暖的模样，莫过于一个男人对你说我等你的时候吧？

    薄荷味的牙膏慢慢化成了细碎的白色泡泡，秦婉怡往常讨厌极了薄荷味的牙膏，今儿却好像连那刺鼻的味道也变得甜蜜了，眼前一阵粉红泡泡飘过。

    早饭过后，秦婉怡打算先去看看白慕心，昨天回去也她也只是打了个电话去问了问白慕辰，今天说什么也要去看看，顾江洲回房间拿外套出来，说：“我先送你过去吧！”

    “江洲！”秦婉怡还没来得急说话已经被范静香抢过了话端：“今天我不是才第一天去上班吗？可能会找不到地方，你还是载我吧！婉怡自己知道路，打车过去就可以了呀！婉怡是吧！”

    咬了半块面包在嘴里的秦婉怡拿下面包，扯了一个大大的笑容，说：“晚一点我还要去公司，太晚了有点不好诶！要不还是妈妈打车吧，老公大人，你送我好了！”

    “秦婉怡！”范静香恼怒。

    顾江洲仿佛没有看见范静香过激的举动，只招手唤过秦婉怡：“牛奶拿上，咱们出发吧！”

    范静香一看没戏，连忙楚楚可怜的望着顾江洲，可怜巴巴的问：“江洲，那么我呢？”

    秦婉怡看了范静香一眼，微微蹙眉，顾江洲将问题交给她，秦婉怡便笑笑道：“你现在是去老公大人的公司做秘书，要是被人看见你们同车肯定有各种各样的绯闻，而且公司里面的人也会看不起你，老公大人也是为了你考虑，所以从今天开始，老公大人每天会接送我上班，至于你！还是自己打车吧！”