
    “不会！进去吧！”陈明轩叹了口气，自己率先走在前面，年轻女孩子勾着嘴角，笑笑着也跟了进去。

    陈明轩在顾江洲身边呆了多年，他做事顾江洲是再放心不过，而且这件事最好也不要由他动手，现在的记者太灵光，为了新闻什么事情都可以做出来，这样的事情太防不胜防，将事情交给陈明轩来做，也免去了他的后顾之忧！

    电话刚刚结束，被他打发去外面买咖啡的秦婉怡也回来了，瞅着顾江洲眉头紧锁的模样不由温柔的笑了笑，道：“被什么事情烦恼到了吗？”

    顾江洲笑着摇头，接过自己的黑咖啡，将秦婉怡拉到身边坐下，笑着问她：“往后若是秦氏落入了我手下，你可愿意接管？”

    “什么？”秦婉怡诧异极了，不敢置信的打量着顾江洲：“你要收购秦氏吗？”

    这件事情上面顾江洲一点也不愿意瞒着秦婉怡，稍稍愣了愣就点了头：“目前没有其他更好的办法，当然，若是秦泰能够不再对我们进行人身污蔑，我可以什么都不做，但若是一而再，我希望未来的秦氏能够生存在你手上，好歹你姓秦，刚好，爷爷给的任务你也可以顺利完成的！”

    顾江洲的办法听起来真是诱人极了，没有创业过的人根本不知道从头做起是一件多么困难的事情，就如这一段时间，秦婉怡手上有一大堆破事，白慕辰又顾着他的宝贝妹妹，整个公司就必须得停止运转，其实算下来已经是一笔很大的亏损，如果有现成的公司和体系，到时候做起来他们都会省事不少！

    秦婉怡歪着脑袋沉默了好一会儿才缓缓点头，做这个决定其实不轻松，虽然知道往后的秦氏由她来经营在面子上对顾氏有数不清的好处，但是秦泰，毕竟还是她的亲生父亲……

    见秦婉怡点了头，顾江洲也松了口气，丢下咖啡杯将脑袋轻轻嗑在秦婉怡肩上，嗅着她发间的清香，浑身好像都轻松了不少。

    午饭时间，顾江洲因为手里面还有几个文件不准备下楼，秦婉怡也干脆狐假虎威指使了顾江洲另外一个秘书小姐去餐厅打包了快餐上来，乐呵呵的享受两个人私密的午餐时间。

    “喂我！”顾江洲手中的文件不丢，望着秦婉怡像极了小孩子，蛮横又可爱。

    谁能想到堂堂顾氏·寰宇的董事长大人，私底下两个人的时候会是这个样子呢？秦婉怡笑嘻嘻的夹了青椒放进顾江洲嘴里。

    果不其然，顾江洲的脸色在两秒钟以后变得乌青乌青的，终于舍得从文件当中抬起来的脑袋傻傻的瞪着秦婉怡。

    秦婉怡赶紧丢下筷子，急于找地方遁走。

    “跑哪里去呢？”顾江洲可不会给她逃走的时间，修长的手臂一拉，秦婉怡立刻被他拉回了怀里，还不能她做出任何反应，满是青椒味道的唇瓣已经覆盖上她的唇瓣。

    “顾江洲……你耍赖！”事后秦婉怡瞅瞅顾江洲，再瞅瞅已经快要冷掉的饭菜，一边摸着自己瘪瘪的肚皮一边百般纠结的哼哼：“我肚子饿！”

    顾江洲摸摸自己温暖的唇，想起刚才个中滋味，幸福的扬起嘴角，愉悦的道：“是你首先勾引我的！”

    “我哪里勾引你了！”秦婉怡瘪嘴，都快要哭出来了，她不就是喂了顾江洲一点青椒吗？虽然知道他视青椒为世仇！

    顾江洲好笑的摇摇头：“你等等，我打电话再叫两份上来！”

    “不要！”秦婉怡立即阻止顾江洲去拿电话的手，被顾江洲无辜的看过来连忙解释道：“咱们两个人吃四份，那是多么夸张的一个数字你知道吗？说不定下面的人还要偷偷笑话我们呢！”

    顾江洲挑挑眉，随后拿起放在衣架上的西装，一把揽住秦婉怡：“那咱们出去吃吧，总没有人知道咱们是做什么去的吧？”

    “你的那些文件，不是很着急的要吗？”

    “不着急了！”

    秦婉怡怎么突然间感觉自己有一点红颜祸水的潜质呢？扬起脑袋问顾江洲，结果顾江洲瞧也没有正眼瞧她，直截了当的哼了哼，说：“你是红颜，我还不是唐玄宗！”

    秦婉怡不满的嘟起唇瓣，“谁说的！”

    “自然是我说的！”

    秦婉怡张口结舌，瘪瘪嘴，耸着肩膀跟着顾江洲进了电梯。

    范静香早晨都没有来顾氏上班，午后却穿得花枝招展的来了，刚进大楼便径直上了顾江洲的办公室，被陈明轩挡在门口。

    “我说你这人呀！”范静香真是越看陈明轩越是不顺眼，她就不知道陈明轩为什么偏偏就要跟她过不去了，“你让开好不好？”

    陈明轩面无表情的挡在范静香的去路上，他可是一直谨记着顾江洲的吩咐，若是在这个时候让范静香闯了进去，还不知道顾江洲看见了回事什么样子呢，所以说什么他也不会让范静香有闯进去的机会！

    “我说让你让开！”范静香发飙了，“我进去找自己的女儿和女婿，关你什么事呀，小心我让我女婿将你解聘！”

    陈明轩轻轻舒了口气，颔首道：“董事长早已经有了吩咐，若是夫人来了，直接在外面等他就好，何况现在董事长和董事长夫人都没有在办公室里面，董事长办公室里有许多隐秘的资料，请恕我，不能冒这个险！”

    “你什么意思呀你！”范静香一听这话火气立刻蹭蹭蹭的上冒，她又不是小偷，凭什么陈明轩防她好像防贼似的呢？

    “我也是没有办法的，夫人应该知道整个顾氏没有人可以去董事长的办公室，还请夫人谅解，您如果真的有事情的话可以先在休息室等董事长回来，到时候再说好不好？”

    “不好！”范静香的嗓音尖锐又刺耳，陈明轩真是对这位董事长夫人的母亲佩服了，看着秦婉怡向来都是温温和和的模样，谁能够想到原来她的母亲是这个样子的呢？

    “董事长回来了！”陈明轩正在头疼，没想到一抬头刚好看见顾江洲和秦婉怡从电梯里出来，纠结的面容好像久旱逢甘霖，立刻扬起喜悦的笑容，朝顾江洲道：“董事长！夫人要见您！”

    秦婉怡跟在顾江洲身后哭笑不得，她这一家子都是些什么人呀，怎么上哪里都有他们丢脸的份呢？

    “江洲！婉怡！”范静香一看见两个人立刻伸手撇开陈明轩迎上去，从前也没见过她这么热情的时候，倒真是让秦婉怡有些吃惊。

    不过吃惊的背后想必也没什么好事，默了默也就沉淀下来，等着看范静香要说些什么了。

    “婉怡宝贝，我有事情要找你！”谁也没想到范静香居然撇开了顾江洲亲昵的挽上了秦婉怡的胳膊，顾江洲正想将秦婉怡拉到自己身后，秦婉怡皱皱眉，却对他眨眨眼。

    “什么事情？”不咸不淡的声音和态度，顾江洲示意陈明轩先下去，自己站在原地看着范静香，同样道：“有什么事情就说吧！”

    “其实也不是什么重要的事情，就是一点母女之间的悄悄话，想找婉怡宝贝聊聊！江洲要是还有事情要忙的话不如先去忙你的？”范静香笑着瞅了瞅顾江洲，“我跟婉怡宝贝在这边聊一聊就好了！”

    顾江洲转身看秦婉怡。

    秦婉怡笑着点头：“你去忙吧，我不会有什么问题的！”

    左右这个女的也不可能在顾氏的地盘上对她做什么，秦婉怡心中也没有惧怕，何况之前她已经很想要跟她好好聊一次，这回是她自己找上门，白来的机会，她肯定不会拒绝！

    “早点过来，我有东西给你！”当着范静香的面，顾江洲轻轻吻上秦婉怡的眉心，温润的侧颜最大限度的刺激到了范静香的感官，导致她很不自在的撇开脸，不愿意再看顾江洲一眼。

    沉闷的皮鞋的声音终于渐渐远去，秦婉怡向范静香摆摆手，指着旁边有落地窗的休息室说：“就这里吧！”

    “其实我们可以找一间咖啡厅……”

    “没有必要，你要喝咖啡我可以给你泡！”秦婉怡毫不客气打断了范静香的话，狗急了也是会跳墙的，何况她现在根本不知道范静香找她聊的目的是什么，还是小心谨慎一些的好！

    范静香闭嘴，眼看着秦婉怡已经进去，无奈之下也只能跟进去了。

    秦婉怡果真冲了两杯咖啡，一杯放在范静香面前，一杯给自己，顾江洲从来都说她冲咖啡的手艺是很好的，她渐渐的也开始这样觉得。

    “说吧，你要找我聊什么？”秦婉怡轻抿了一口咖啡，待苦涩的味道唤醒了全身上下的警惕分子，才抿着笑意问范静香。

    “你应该知道今天发生的事情……我也是刚才在电视上看见的，打你的电话没有人接听，才要来亲自找你！”

    那所谓的今天发生的事情必然是跟秦泰之间发生的争执了吧，这点秦婉怡清楚得很，但她最想知道的还是为什么范静香现在会来找她，这有意思吗？

    “继续……”

    范静香的脸色变了变，两个人相处的方式好像她更加拘谨，秦婉怡完全是一副女主人的姿态，这点忽然间让她很不爽！

    “我看了新闻，也想了想，始终还是觉得你们也不能这样残忍的对你们的爸爸，他至少跟你有血缘关系，始终是你的亲生父亲呀！”