
    顾青城的脑袋乱糟糟的，在着急白慕心的事情的同时又无奈着苏素心的事，就在白慕心来之前他才下定了决心要好好的对待苏素心，不要再让她伤心失望，可惜仅仅这么一会儿时间，他的主意又一改再改……

    如果当初没有因为想要得到秦婉怡而招惹白慕心？或者当初没有因为想要进一步的掌控顾氏而要笼络诱惑苏素心？

    可惜这一切都早已经发生，就算他再不愿意！再后悔！该发生的还是发生了，一点后悔的余地都没有留给他！

    病房里跟走廊里一样安静，顾青城在门口犹豫了两秒还是推开门进去。

    苏素心的呼吸声清浅得几不可闻，顾青城的脚步声也异常轻巧，进门便看见苏素心背对着他躺在医院雪白的病床上面。

    “素心？”

    苏素心紧紧闭着双眼，好似真的睡着了。

    “素心，怎么睡着了呢？”顾青城在苏素心病床一侧坐下来，伸手拉过苏素心的右手放在自己手心里，半晌才叹息道：“多希望时间就停留在这里不走了，我跟你……再也没有其他人……”

    苏素心鼻子痒痒的，知道装不下去了，便睁开了眼睛。

    顾青城很高兴，飞快将苏素心搂进自己怀里，“素心！你终于醒了！”

    苏素心等顾青城抱够了才笑着说：“刚才等你太久，竟然不知不觉的睡了过去，你做什么去了这么久！”

    看见苏素心平静的模样，顾青城一颗悬着的心渐渐安定下来，让苏素心将头靠在他肩膀上，“素心！等你出院了！我给你找房子，然后搬过去住吧！”

    顾青城并没有让苏素心跟他一起住，苏素心默了默，笑道：“你不跟我一起住吗？”不说都跟她说结婚了吗？要结婚的男女住在一起也是正常吧，何况他们之间还有了一个小生命的诞生！

    顾青城一怔，愣了愣才说：“现在不是不方便吗？我不会让宝宝成为私生子，所以从现在开始，我要给他一个名正言顺的条件！素心，你等着我！”

    “那么我呢？”给宝宝一个名正言顺的条件，那么她苏素心呢？她会是顾青城的妻子吗？会是孩子真正的母亲吗？

    “素心！”顾青城稍稍平静的面容被苏素心一句话打破，顾青城有些不敢再看苏素心的模样，生怕再看上一眼，他又会舍不得了！

    苏素心收起笑意，从顾青城怀里挣脱出来，抱着被子靠在床头，笑吟吟的说：“顾青城，你的话，我再也不会相信了！”

    最凄美不过人笑着，却说着最令人绝望的话！顾青城不敢相信忽然之间苏素心又变了一个模样，但是苏素心分明就在他面前，她说的每个字，都那么真实！

    “你不要这样……”

    苏素心苦笑，“那我要怎么样？顾青城！从现在开始，我什么都不要再听你说了，你喜欢谁跟你要娶谁，从今以后都与我苏素心再没有什么关系，我肚子里面的孩子也跟你没什么关系了，你最好要记住！”

    “苏素心！”顾青城面皮子铁青，狠狠瞪着苏素心：“我说过不要无理取闹，你现在这个样子，还要我怎么样跟你说！”

    “你还要说什么？”出乎顾青城的意料，苏素心对他并没有丝毫的恐惧，顾青城凶狠如斯，她亦不动声色，“我苏素心也是一个人，不需要男人同样可以活下去，就算我的孩子出生了，这样的状况也完全改变不了，你还要我说什么吗？”

    顾青城心都凉了，苏素心的意思分明是在说就算没有他顾青城，就算只有她一个人抚养这个宝宝长大一样也可以，她根本不需要他！

    顾青城不知道自己是怎么离开苏素心病房的，但是他记得自己离开之前请了护工二十四小时的看着苏素心，她那么激动，说不定会做出什么傻事来！他不要在这个时间段见到她，也不能让她轻易走掉！

    顾江洲的公寓里。

    一吃完晚饭顾江洲和秦婉怡就相携进了房间，留下范静香一个人对着一桌子的狼藉瞪着一双大眼睛愤恨。

    “秦婉怡！”范静香大吼。

    顾江洲拿着杯子从房间里出来去厨房，路过餐厅看见范静香还没有收拾满桌子的狼藉，不由好奇的问：“妈妈这是怎么了？需要我来收拾吗？”

    范静香怎么肯当着顾江洲的面显露出自己的不好，连忙朝顾江洲摆手，笑眯眯的说：“没事没事！你这是要做什么？”

    顾江洲看看手里的杯子，笑道：“突然想喝咖啡……”

    “让我来就是了！磨咖啡我最在行了！”说着要去抢顾江洲手里的杯子。

    顾江洲将杯子递给范静香，她想做，他何乐而不为呢？

    “妈妈这么年轻漂亮，若是能到顾氏工作的话……”顾江洲按照秦婉怡的意思，故意将话说了半截，留下后面的一半，任由它们带给顾江洲无限遐想。

    正在磨着咖啡的范静香愣了愣，随即眼底爆发出一阵光彩，兴高采烈的看着顾江洲，“你是说，我可以去顾氏工作？”

    顾江洲双手环在胸前，闻言挑眉道：“为什么不可以呢？妈妈你这么年轻貌美，正是秘书的好手啊！”

    范静香犹豫了一下，问：“为什么是做秘书？”

    “多少上司的酒量不好，不都是秘书小姑娘代替的吗？若是妈妈的酒量也好的话……”

    “好好好！”范静香手一抖，差点将滚烫的咖啡落在自己手背上，醒过神又立刻稳下来，不好意思的说：“我是说，我的酒量很好！这么说，我现在可以去顾氏工作了？”

    顾江洲道：“我现在是顾氏·寰宇的董事长，我说什么下面的人都得服从的不是？妈妈要是喜欢，明天就跟我去顾氏上班吧！”

    “那……”范静香根本没想到她的目光是多么的如狼似虎，直勾勾的盯着顾江洲：“那么我能做江洲你的秘书吗？”

    顾江洲微微蹙眉，就在范静香的希望快要破灭的时候他才勾了勾嘴角，说：“原本早也打算再招一个女秘书跟在身边，老是男人也不方便，如果妈妈想去，倒是也可以！”

    秦婉怡躲在门口偷听外面的人讲话，特别是看见顾江洲答应了范静香那股子高兴劲，秦婉怡心中别提有多郁闷了。

    这么一个人来到他们身边，如果只是假扮她的母亲也就算了，居然还想要在假扮她的母亲的同时还要勾引她的老公！

    顾江洲端着咖啡进卧室，走到了门口还能听见范静香在厨房问他：“江洲！晚上要吃点什么夜宵呢？”

    秦婉怡没好气的绕过顾江洲，冲着门外喊道：“妈妈要是没事买点小龙虾回来做吧，我想吃红烧的！”

    范静香洗碗的动作慢下来，冲着秦婉怡道：“你想吃不知道自己做啊！”

    秦婉怡吐吐舌头，转身“嘭”的一声关上了卧室门，不爽的将顾江洲的腰身圈紧，酸溜溜的道：“老公大人，怎么办？我快受不了了！”

    “怎么？”顾江洲忍住笑意，任由秦婉怡从背后将他紧紧抱着，笑眯眯的问：“我的婉怡宝贝，这些不都是你的主意吗？你让我说的话我一句没少，你不让我说的一个字也没有多说，你吃什么醋呢？”

    秦婉怡不满，伸手拽住顾江洲的耳垂，撅嘴道：“你就是故意欺负我的！”

    “婉怡宝贝！”顾江洲飞快拨开秦婉怡的手转身将她抱起来，脑袋故意凑得越来越近，直到秦婉怡脸颊上飞快映上了两朵红晕。

    秦婉怡又气愤又害羞，躲进顾江洲的怀里就不肯出来了，还是顾江洲使坏揭开被子将她放到了床上去。

    “你做什么！”秦婉怡惊觉顾江洲的手好像长了眼睛似的渐渐爬上她背后的某扣子，脸皮子更是跟鲜血染上了似的红得不得了。

    顾江洲轻轻将唇瓣凑近秦婉怡的耳朵，温热的呼吸就势喷在她耳垂上，加上炙热的吐息声：“我亲爱的婉怡宝贝，你说我要做什么呢？”

    秦婉怡苦着脸：“可是昨天晚上不是那么……我到现在腰还疼呢！”亲亲的老公大人真是不得了，她都快受不了了。

    顾江洲顺手将某扣子彻底解开，薄唇轻勾，笑道：“反正也是疼，不如一起疼了？”

    范静香自顾江洲关了房间门便丢下了水池里满满的盘子，靠在两个人的房间门上想听出些什么。

    果不其然，才仅仅片刻过去，秦婉怡的娇吟声便冲破了房间门传了出来。

    “该死！”范静香的眉头皱得紧紧的，十分不甘心此刻呆在里面的两个人，但是她又没办法……

    “江洲！江洲！”

    正在做某事的两个人纷纷顿了顿，秦婉怡说：“她又出状况了！”

    顾江洲蒙着她的眼睛说：“不要管那么多，当她不存在吧！”

    秦婉怡又说：“但是她可能不会罢休！”

    顾江洲扯笑：“努力当做情趣也好！”

    事实证明顾江洲真的比较厉害，事情完毕仅仅穿了睡袍就出了房间，脸皮子由带了绯红，似笑非笑的瞧着范静香，冷着脸问：“你又有什么事？”

    “江洲……厨房里……厨房里好像有老鼠！”范静香的笑容挂不住了，这么长时间她一直呆在两个人的房间门口，不时喊上几声，可硬是好像没有打扰到他们，两个人直到现在才停了下来。

    顾江洲黑了脸，咄咄逼人的瞪着范静香：“你确定你看见了？”