
    秦婉怡的点头验证了顾江洲的猜想，一早他也派了不少人想要将范静香的背景揪出来，可惜这个女人跟从天而降的似的，顺藤摸瓜也找不到她从前的半分消息，顾江洲怀疑她背后会有更加强大的后盾，才会将她的从前隐藏得如此之好。

    想尽了各种办法，可是……

    秦婉怡见孙金峰到现在为止还是一个秘密，秦婉怡从来不曾将这件事说给顾江洲听，一来是担心他会担心她，二来，若是顾江洲若是匆忙之中对孙金峰动手，秦婉怡更加担心会伤害到顾江洲！

    “婉怡宝贝！”顾江洲怜悯的看着秦婉怡，又万分抱歉，原本他是丈夫，是一个应该为妻子遮风挡雨的男人，却也没有想到，那么多时候，还让秦婉怡一个人在风雨里面飘摇！

    秦婉怡似乎知道顾江洲想要说什么，伸手便捂住了他的嘴，“什么都不要说！我知道。”

    “我……”

    “我知道你是怎么想的，真的不用说，我知道。”秦婉怡忽然清醒，这结果是必然的，自从她选择跟顾江洲走在一起，与他并肩站立，以后的很多事情也就注定了他们会一同面对，而不是单独谁要替谁将风雨阻隔在世界之外。

    顾江洲紧紧将秦婉怡抱在怀里，半天也没有松开，直到很久很久以后，秦婉怡以为他都不会再说话的时候，低哑如大提琴的嗓音才从喉咙里渐渐溢出来：“我顾江洲这辈子，能够得到你，不知道是多大的福气了！”

    越是感动，越是情坚不移，秦婉怡也再满足不过。

    在范静香受伤之后偷*喜了两天的秦舒媛等了好几天也没有等到任何后续的影响，不由有些愤怒，打了电话给于强，电话一接通就忍不住质问：“不是说好了吗？为什么那柳芳芸到现在依然好好的？”

    “柳芳芸好好的？”于强大清早的应当还没有起床，秦舒媛听起他的声音好像还在梦中，说话的语速也比见面的时候慢了不少。

    如果方才没有经历秦泰和方宛青差点动手的场面秦舒媛也不会这么着急的想起于强，若是柳芳芸再也不出现在她们生活里面，只单单对付一个秦婉怡对于她的自信来说也简单得多，可惜了，秦泰居然自从那次之后开始对柳芳芸念念不忘，并三番两次的威胁方宛青要跟他离婚，是可忍孰不可忍，她秦舒媛也不是什么吃素的主！

    “我秦舒媛是可以被你们轻易糊弄过去的吗？”秦舒媛以为是于强把自己给糊弄了，语气更加咄咄逼人：“咱们可是签订了合同的，虽然我秦舒媛没什么钱，但是也是让你们亲口同意的，若是你们要先毁约，我也不知道自己会做什么！”

    “你会做什么！”于强这样的人从来不接受任何威胁，何况还是秦舒媛这样已经开始没落的千金小姐，闻言居然轻轻笑了起来，“秦大小姐！不说我于强究竟做到没有做到，就算我没有做到，你又能奈我何？”

    秦舒媛被气得一句话都说不出来，瞪着一双大眼睛狠狠盯着房间门，外面吵架的声音已经停下来了，也不知道是究竟是自己的母亲妥协了还是秦泰拿她已经没有办法了！

    “秦大小姐！”于强没有听到秦舒媛的声音，微微一笑，笑声通过电话传到了秦舒媛耳朵里面：“不妨告诉你，那柳芳芸啊，比起你初次的遭遇只有更过而没有更轻松，虽然我们兄弟也不知道为什么她如今还是若无其事的样子，但想想你也应该很清楚，那大概是那女人阅男人无数，这点小事她根本不会放在心上了！”说起这个，于强即使刚刚清醒也忍不住笑出声：“不过说真的，那个女人的滋味还是不错的，秦小姐若是需要，我们兄弟不介意再次……”

    “够了！”秦舒媛狠狠打断了于强的猥琐，无不厌弃又阴狠的道：“既然第一次已经没用了，我还能愚蠢到让你们利用第二次吗？下次我需要的就不是这个了！”

    “那你需要什么？”

    “这个暂时还不能说！”秦舒媛眼角上扬，眼底一片阴暗，对柳芳芸和秦婉怡的恨意已经到了一定的地步，让她心中想过了千百种对付柳芳芸和秦婉怡的办法，每一种都足够她们受的！

    “好吧大小姐！有什么事情随时唤我们兄弟，这次一定让大小姐你满意的！”

    秦舒媛面色狰狞的挂断了电话，若不是什么必要的他也不会找上于强，这些人根本就是吃人不吐骨头的家伙，哪里会真心的帮助她！

    “舒媛！”方宛青没有敲门直接进了秦舒媛房间，脸颊上两块明显的淤青让秦舒媛愣了愣，惊讶的问：“爸爸打的？”

    方宛青伸手不经意的摸上那块淤青，哭笑了一下，才点头：“没办法！”

    秦舒媛刚刚按捺下去的火气瞬间又升了起来，盯着方宛青不解的问：“妈妈！难道真的没有什么办法将柳芳芸和秦婉怡那两个贱人从咱们的生活中赶走吗？再这样下去，爸爸真的什么都做得出来的！到时候……咱们都得像从前的秦婉怡那样生活，有可能还会比她更加凄惨！”

    方宛青在秦舒媛的床上坐下来，坚决的目光落在秦舒媛身上，似乎下定了某种决心，默了默开口说：“舒媛，这是最后一段时间呢！你再等等，再等等咱们就离开你爸爸吧，净身出门都好，妈妈也受够了你爸爸了，他要是喜欢那柳芳芸就让他再娶进门吧，你爸爸这一生爱的只有钱和权利，现在柳芳芸是顾氏·寰宇的董事长夫人的母亲，作用比我要大得多，既然如此，我就要让你爸爸看清楚，看看柳芳芸究竟是个什么样的人！看看！他究竟会有什么样的报应！”最后几个字，方宛青说得咬牙切齿的愤恨，这样的表情秦舒媛是从来没有在方宛青脸上看见的，不知道怎么的，她居然有些微微的担心！

    “妈妈！你是要做什么事情吗？”

    方宛青收起愤恨的表情，很快换上一脸慈祥的笑意，轻轻拍了拍秦舒媛的肩膀：“舒媛！这些事情不用你来担心，我会想办法的，你这段时间记得要顺着你爸爸的意思，不要再惹他生气了，至于以后的事情，妈妈会处理好的！”

    秦舒媛表面上是答应下来了，但是转身方宛青才刚出去，看见手机上跳动的号码，方宛青所叮嘱的话立刻滚去了脑后，秦舒媛打开衣柜飞快找了一件大衣披上，眼见客厅里没人，根本也没有人发现她已经溜了出去。

    电话是方依依打给她的，原本也没什么关系的两个人，方依依居然贸贸然就邀请秦舒媛吃饭，秦舒媛也是个不怕事的，左右觉得自己出去也不会有什么损失，何况听说范静香在顾氏里面跟方依依简直就是两个死对头，俗话说敌人的敌人就是朋友，秦舒媛虽然不相信自己可以跟方依依成为很好的朋友，但是总不是敌人就是了！

    开车到了方依依所说的餐厅，果然是够高档的，但秦舒媛之前也跟着人来过这里，算不上陌生，一开门侍者居然还认得她，微笑着鞠躬问：“秦小姐一个人吗？”

    秦舒媛摇头：“有没有一位方小姐？我们约在这里见面的！”

    “有的有的，秦小姐说的是方依依方小姐吗？她来了已经有一会儿了！”

    秦舒媛撇撇嘴，跟着带路的侍者上了二楼，金碧辉煌的装修还真是符合她的审美观，再次看起来依然赏心悦目，一路进了包厢，侍者恭敬的退了出去，只剩下方依依缩着妖娆的身姿半躺在包间的沙发上，对着铃声道：“可以上菜了！”

    秦舒媛在方依依对面坐下来，皮笑肉不笑的问：“方小姐怎么会约我见面？”

    方依依嫣红的唇瓣在包间金灿灿的灯光下颇有些纸醉金迷的味道，闻言瞧了瞧秦舒媛，笑笑说：“反正也没什么事，我叫了他们这里的招牌菜，听说秦小姐也来过好几次，应该不会讨厌吧？”

    秦舒媛摇头：“方小姐连这个都知道。”

    “也不是什么保密的消息不是吗？”方依依勾起的唇角魅惑仿佛天生的，看得秦舒媛也忍不住着迷，默了默又才说：“之前在这里吃饭看见过秦小姐和一些人一起，当时就记下了！”

    秦舒媛的脸皮子猛地涨红，不可置信的看了一眼方依依，她似笑非笑的神情显得那么讽刺，尽管没有点名道姓的说，但是秦舒媛是知道的，方依依一定是看见过她跟其他男人在这里吃饭在！

    “方小姐今天找我来就是为了说这个的吗？”秦舒媛随手捞起放在沙发上的手包，站起身来：“如果方小姐是没什么事情要说的，我还有事，先走了！”

    “等等！”方依依张口叫住转身想走的秦舒媛，“如果没什么事情，你以为我会来找你？”

    空气静默了两秒钟，秦舒媛吞了口唾沫，忍下了这股子怨气，重新坐下来，倨傲的瞪着方依依：“有什么事情就直说吧，我没有那么多闲工夫在这里听你乱七八糟的说些没用的东西！”

    方依依鄙夷的看了秦舒媛一眼，她躁动不安的模样在她看来真的很好笑，要做大事的人，被这么一点小小的愤怒就打败了，还真是可悲！