
    孙金峰约了顾青城在一家咖啡厅碰面，顾青城去时孙金峰已经在坐，助理乍眼看见顾青城进来，连忙吩咐服务员上早已准备好的咖啡，一切准备齐全才退了出去，将包间留给了孙金峰和顾青城两个人。

    “孙先生！大早上的找我来有什么重要的事情吗？”顾青城的态度显得很不善，不过这也无可厚非，苏素心在生他的气也罢了，偏偏白慕心也同时知道了苏素心的存在并怀了他的孩子，刚好两边都有不可舍弃的理由，不管这事落在哪个男人身上都会难堪！更别说小小的惆怅！

    孙金峰了然，端起咖啡轻轻啜了一口，随后笑意吟吟的瞅着顾青城，轻声叹息道：“我原以为你这个人好歹还是沉得住气，没想到一点小小的困扰也让你被昏了头了！”

    “这哪里是什么小小的困扰！”顾青城有些气恼，“我的事情你都知道了？”

    “当然！”

    “你这是在侵犯我的个人隐私！”顾青城很恼怒，他们之间只是合作伙伴的关系，孙金峰并没有资格知道他的个人隐私问题！

    “既然咱们已经是合作伙伴，我当然有权利知道我伙伴的资料，这不算侵犯你的个人隐私问题，一样，你对我，调查得也还蛮详细嘛！”孙金峰不以为意，还伸手指着咖啡笑着道：“知道我为什么叫你在这里见面吗？”

    顾青城又是恼怒又疑惑，还是不自觉的问了一句：“为什么在这里见面？”

    孙金峰哈哈大笑，“因为这里的咖啡不错！”

    “孙先生！”顾青城站起身来，毕竟是顾氏的总裁，身上还是少不得那股子霸气，居高临下看着孙金峰，“我现在没时间陪孙先生在这里喝咖啡！不如改天，我请孙先生喝咖啡！”

    顾青城的话音刚落脚，人还没有走出包厢，孙金峰清冷狠绝的声音已经再次响起：“你若是想处理好这次的事情，不妨坐下来听听我的意见！”

    顾青城顿住。

    孙金峰笑宴宴的看着顾青城再次落座，抿嘴笑道：“这才像话嘛！”

    “孙先生有话快说，我怕晚一点，我不会再听孙先生说一个字！”顾青城早已经没有了耐心，一个白慕心和一个苏素心已经够他着急的了，再来一个是敌非友的孙金峰，他的脑袋岂不都炸开花了！

    “现在的年轻人呐！”孙金峰也只是短短叹息了一声，随即将话题转到正题上，“还记得当初我们刚遇见的时候你跟我说过你的目的就是要得到顾家不是？但是你现在的样子，你自己想想，你能够斗过顾江洲！拿到顾家的家长位置吗？”

    顾青城眼底渐渐露出迷茫。

    其实孙金峰不说他也大约能够想到，现在的他，急躁，好像一把干草，遇火就能迅速燃烧起来，若是顾江洲真的选在这个时候来打击他，他根本就没有还手的余地，就说苏素心和白慕心两个女人的事也能够轻易的设局引他钻进去，随后粉身碎骨！

    孙金峰呵呵笑起来，“顾青城啊顾青城，枉我这样看重你！不过区区两个女人，值得你神魂颠倒吗？”

    “孙先生！这是我个人私事，我了解我已经没有说什么了，但是干涉 ……我想你还是没必要吧！”

    “当然！”孙金峰收回了叹息声，“不过此一时彼一时，若是从前我定要劝你不如将两个女人都甩掉了干净，但是现在……”

    顾青城看向孙金峰。

    “现在我得劝你将两个女人都好好安慰着吧，不管你用什么办法，但是白家的这女儿不可得罪，否则顾氏还没有到你手中，恐怕就要先排斥你！”

    顾青城不吭声。

    孙金峰继续道：“我知道你对那苏素心也是有心的，原本为了大局着想我会劝你放弃她算了，但是看你为了一个女人可以这么着急，姑且留下她也无妨，待你做成了顾家的家主，顾氏的董事长，你就算想要十个苏素心，也是会有的！而这一个，如今看来也害不了我什么大事！”

    “孙先生！”顾青城神色肃然，“以后她们的事情就不劳烦孙先生费心了，我顾青城既然能做你的合作伙伴，肯定不会把自己的女人陷入不可挽救的地步！”

    “话不可说得太满！”孙金峰微笑，同时站起身来，“今天就到这里吧，相信你现在一定着急得不得了，就随了你的愿！改日再见吧，我走了！”

    顾青城失魂落魄的从咖啡厅出去，孙金峰和助理走在他之前，等他出去，两个人早已经没了影踪。

    幸好咖啡厅的位置距离白慕心的家不远，顾青城没有开车，出租车的司机好几次回头疑惑的看着顾青城，总觉得这个人似乎很熟悉，却又大半天也想不起来。

    “先生！到了！”

    顾青城深深舒了口气，将钞票丢给出租车司机，也不等司机找零就按响了白家的门铃。

    白慕辰刚刚出去不一会儿，躺在床上发呆的白慕心以为白慕辰又回来了，面无表情的去开门，没想到一开门，居然是顾青城从外面进来了。

    “青城哥哥！”闷哼声从白慕心的嘴里响起，这让她自己都惊讶不已，为什么直到现在她还在想着顾青城，那句青城哥哥依然脱口而出，难道是她还忘不了吗、

    顾青城却异常欣喜，听见白慕心软软糯糯的声音立刻一个冲动将她抱在自己怀里，沉重又激动，“慕心！慕心！”

    白慕心身子轻轻颤抖，想从顾青城怀里退出来，身子却仿佛已经不听她的指挥，只想更深更深的钻进那道温暖里面去，再也不离开了！

    “慕心！你要原谅我！”顾青城哽咽，“我也是迫不得已的！”

    “你是迫不得已的！”白慕心好似突然被惊醒了，蓦地后退，身子跟着轻轻颤抖起来，嘴里呵呵冷笑：“顾青城1你跟我说你是迫不得已的！这不是笑话吗？”

    她什么都是知道的？

    顾青城这辈子好像从来没有这么混乱过，看着白慕心好像避开毒蛇猛兽一样从他怀里避开，他的心真的比什么时候都要难受，看着白慕心的泪眼汪汪、伤心欲绝……

    “慕心！”他已经快要不知道应该说什么了，不知道说什么白慕心才会相信，也不知道说什么，才能够拯救他已经开始荒芜的心脏！

    “你离我远一点！”白慕心穿着睡衣，尚且衣衫不整，在顾青城面前显得狼狈不堪，但是现在的她什么都顾不得了，还能有什么办法，她喜欢极了这个男人，也恨极了这个男人。

    秦婉怡什么都不告诉她，但是白慕辰说了，他们都没有想过……白家，其实什么都可以调查出来，其实……根本就瞒不住她的吗？

    “顾青城……为什么在我这么喜欢你的时候，你居然这样狠狠给了我一棍子？为什么？我的真心，在你那里，原来什么都不是吗？是我自作多情，哥哥说得对！我就是自作多情！还以为你对我多至死不渝呢！还以为你已经不喜欢秦婉怡，转而喜欢上我了呢！原来都是我自作多情罢了！”

    “慕心！你听我说！”顾青城双手颤抖，但是看着白慕心那么激动的往后退，他什么也不敢说！白慕心现在有他的孩子，也是他孩子的母亲……

    那难以叙说的情绪好像毒草一样在顾青城心底蔓延开，渐渐笼罩了他的心灵，缠得他已经喘不过来气！

    “我为什么还要听你说？”白慕心突然间攥紧了顾青城的话端，眯着眼睛笑意吟吟的瞅着顾青城，已经恢复过来的情绪比方才疯狂的样子还要吓人，咄咄逼人，“顾青城啊顾青城！我相信你不喜欢秦婉怡已经是我的错了！现在！我还要相信你喜欢的人其实是我吗？要相信你！以后会娶我，会让另一个女人和他的孩子都无家可归吗？”

    “慕心！我爱你！”面对已经近乎疯狂的白慕心顾青城已经没了其他办法，眼看着她的眼底都已经一片血红，顾青城没有办法，唯有紧紧抱住白慕心，在她耳边吼出了这么五个字！

    白慕心浑身僵硬，不可置信的等着顾青城。

    “慕心！我爱你！”顾青城一颗沉重的心渐渐变得轻松，将白慕心困在他的怀里，再次在她耳边轻喃：“慕心，你要听我的解释，你什么都不听，要我说什么好呢？”

    “但是……”白慕心哽咽，原本轻声哭泣的声音越发变大，“顾青城！你怎么可以那么狠心！你怎么那么狠心！”一边哭泣，一边伸手在顾青城的背脊上一遍一遍的打着，仿佛极不甘心，却又根本放不下。

    爱过的人，还有几个能够真正的放下，反正白慕心不行，她沉醉在她的爱情里面，这辈子除了顾青城，已经什么都没有了。

    如果连顾青城都不要她，她就连白慕心也不是了！

    “慕心……”顾青城温和的呢喃，抱着白慕心坐回客厅的沙发上，嘴角上扬起微微的笑意，任由白慕心将脑袋埋在他胸前，“我所做的所有事情都是有理由的，你一定要相信我，不管什么时候，请你相信我！”

    白慕心哽咽：“我要怎么相信你呢？苏素心还在，我要怎么相信你呢？”

    苏素心！顾青城暗暗舒了口气，说：“她是这棋盘里面非常重要的角色，慕心，请你理解我！”

    白慕心蓦地从顾青城怀里做起来，眯着眼睛看向顾青城，“那么我呢？我在你的棋盘里面，又扮演了什么样的角色呢？”