
    秦婉怡讪笑，“老公大人喝牛奶吧！”说着一大半杯牛奶递到了顾江洲手上，微腥的味道是顾江洲最受不了的，牛奶的气味飘来的刹那他已经蹙紧了眉心。

    “真是……”出乎秦婉怡意料的是顾江洲真的喝了一大口牛奶，不过转身就一把揽过她的腰身，吻上她的唇，将那一口牛奶渡进了她嘴里！

    秦婉怡被顾江洲弄得呛住了，咳嗽了好一会儿才醒过神来，当着两个女佣的面，面红耳赤的瞪顾江洲。

    顾江洲我微笑：“婉怡宝贝还要喝牛奶吗？”

    秦婉怡连忙摇头，学乖了。

    一顿早餐吃了小半个小时，完了陈华欣也没有回来，顾江洲和秦婉怡只能先回家去。

    公寓的门刚打开秦婉怡先进门，可进门就被狠狠吓了一跳。

    蜷缩在沙发上浑身凌乱的女人不是范静香是谁？但是一夜不见，她虽没有折腾着到处找他们，但是也犯不着折腾自己吧？

    顾江洲跟在后面进门，同样疑惑的看了看秦婉怡。

    “你去拿东西吧，我看看去！”秦婉怡朝顾江洲点点头。

    可惜顾江洲还没走到卧室门口范静香已经从满头的乱发当中出声：“江洲……”

    顾江洲愣住。

    秦婉怡摇摇头，走近范静香，不咸不淡的问：“你这是怎么了？昨晚失眠？”

    秦婉怡不问还好，这一问范静香立刻拨开乱发狠狠瞪向秦婉怡，一双眼睛尖锐得好像刀子：“你装什么蒜？”

    “你……”秦婉怡根本不知道发生了什么事，自然更加不知道范静香为什么对她张口就发脾气，“有什么事情可以好好说，能够帮你的我跟江洲都会帮你！”

    哪知范静香还更加生气了，气呼呼的指着秦婉怡道：“昨天晚上的那两个男人是不是你找来的！连你自己的母亲你都能下的下这样的狠心！秦婉怡！我真是看错你了！也白生了你！”

    秦婉怡不高兴了，抱着双肩站在客厅里，冷漠的瞧着范静香，“有什么事情你说清楚，我不接受冤枉和委屈！”

    “能有什么冤枉和委屈呢？”范静香扯笑：“现在这个状况，最讨厌我的不就是你吗？除了你，我还真想不到有什么人能够找人来对付我！”

    “对付你？”秦婉怡这才听懂了，却又无奈的苦笑：“我有什么立场要来对付你！你是不是得了迫害妄想症了！如果是，早点找个医院治疗会比较好！”

    “江洲！”范静香忽的就哭了出来，眼巴巴的望着站在卧室门口的顾江洲，悲怆无比的指着秦婉怡给顾江洲看：“江洲！你看看！这就是你的老婆！我的女儿！我真是后悔生了她！也后悔把她养大，更加后悔将她嫁给你！我怎么会生了这样的女儿呀！”

    秦婉怡头疼，无奈的瞅着顾江洲。

    顾江洲重新回到客厅，将孤独的站在客厅中间的秦婉怡轻轻搂进怀里，不咸不淡的问范静香：“你若是遇见了什么事情可以告诉我们，但是胡乱的猜疑，我与婉怡宝贝都不会接受！”

    “江洲！”范静香可怜巴巴的望着顾江洲，原本以为看着她现在这么可怜的分子上顾江洲也会同情她一次，但是没想到的是顾江洲居然依旧是站在秦婉怡那边的！

    顾江洲抬手示意范静香停止说话，“你是婉怡宝贝的妈妈，我是你的女婿，你只有对婉怡宝贝更好，而我才会尊重你！你是长辈！我在这里也想提醒你，请自重！”

    秦婉怡真的很想拍手称赞顾江洲的冷酷真是有范儿极了，看着范静香呆怔的模样她就想要放声大笑，这个女人莫名其妙来到她的生活，还冒充了她的母亲想要做些见不得人的事，她就是要让她知道她的厉害，顾江洲这辈子都只是秦婉怡一个人的，其他人最好连靠近顾江洲的念头都不要有！

    “婉怡宝贝，我去找东西了！一会儿跟我一起出门吗？”顾江洲拍拍秦婉怡的肩膀，目光温柔似水。

    秦婉怡自然是点头答应。

    范静香等顾江洲一走，立刻瞪着秦婉怡，恶狠狠的说：“别以为你做的小动作我都不会知道，我就是知道了，你想将江洲绑在你身边我又没有什么意见，想让我从这里搬出去你说啊，为什么找那些人来害我？”昨天晚上的一幕范静香这辈子都没办法忘掉，那个尖嘴猴腮的男人眼看着也不是多厉害，但是她真的没有想到……真的没想到在那么脏乱的地方……他居然将她……

    往事不堪回首！范静香现在浑身都疼，坐在沙发上想要动一动都觉得困难！

    秦婉怡也看见了范静香衣衫不整的样子，不过幸好她头发够长，将该遮挡的地方都遮挡住了。

    “你昨天晚上……”秦婉怡寻思着究竟应该怎么样问出口范静香才会说实话，但最终还是放弃，转了念头道：“要不要去医院看一看！有没有什么地方受伤。”

    范静香连忙摇头，“我不去！”

    “那你还记得伤害你的人长什么样子吗？”秦婉怡又问。

    范静香摇头，“天那么黑，我怎么会记得？”那是伤心的回忆，虽然她对这样的事情向来也来者不拒，但是那个男人太粗暴了，她想当做被狗咬了一口都觉得艰难！

    从范静香的答话当中秦婉怡已经猜出来了范静香肯定是被怎么样了，否则也不会有那么难以启齿的模样，但是她若是不记得是什么人，她就是想帮助她都不行！

    默了默，趁着顾江洲没出来，秦婉怡在沙发另一边坐下来，平视着范静香，“你想怎么办？”

    范静香不吭声。

    顾江洲拿了东西出来，秦婉怡朝他摇头，“江洲，你还是一个人去公司吧，看样子妈妈今天应该不能去上班了，我留在家里照顾她！”

    “不！不！”范静香闻言差点从沙发上跳起来，连连摆头，殷切的瞅着顾江洲的说：“我没什么事！收拾一下就能去公司了，江洲你等等我好不好？”

    目瞪口呆，范静香刚才不还是那副要死不活的样子吗？怎么顾江洲跟兴奋剂一样，范静香一看见他立刻跟打了鸡血似的。

    顾江洲愣了愣，随即皱眉道：“其实今天你不去也没什么……”

    “我真的可以去！”范静香不等顾江洲还有拒绝她的机会，转身一头钻进了卧室里面。

    秦婉怡苦笑着摇头，砸吧砸吧嘴说：“亲爱的老公大人，看来你的魅力都快要包治百病了！”

    “算了！”顾江洲漠然的看了一眼范静香紧闭的房间门，呼吸在秦婉怡耳边，温和的气息伴随着他温暖的声音：“我先出门去公司里了，否则一会儿肯定走不掉！”

    秦婉怡心中沉重的大石头稍稍轻松了一点，道：“我送你下去！”

    顾江洲摇头：“不用了！我自己下去！她要是想来就让她来，尽快找出你母亲的下落也是当务之急的事情！”

    秦婉怡眼底燃起亮光，悲悯的表情也转化成浓浓的期待，赤果果的望着顾江洲，深情无限：“老公大人！真是辛苦你了！”

    “那么……”顾江洲眼底洋溢着浓浓的笑意，“婉怡宝贝要怎么报答我呢？”

    秦婉怡怔住，随即反应过来，粉拳轻轻砸上顾江洲的肩膀，娇俏的声音小小的：“讨厌！”

    顾江洲带着愉悦的心情去了公司，秦婉怡等的时间长了，干脆懒洋洋的靠在沙发上，昨天晚上喝了一点红酒，某人被酒精滋润的身体和精神比往常还要厉害，若不是她趴在床上装死，恐怕今天早上连路也走不了。

    大半个小时过去，范静香穿着一身小洋装推门而出，从头到脚再也看不出方才邋遢的样子，头发被卷发棒做出卷曲的海藻状，一双粉蓝色的高跟鞋更是青春洋溢，任是谁也绝对猜不出来这个女人居然已经是一个二十几岁大姑娘的母亲，不过秦婉怡也是不相信的。

    虽然医院里那神奇的一幕她是亲眼看见过，但是具她的猜想，范静香一定不会超过三十岁！就凭着她对顾江洲的那股子热情。

    范静香左看右看也没有看见顾江洲，才将实现投注在秦婉怡身上，不善的问：“江洲去哪里了？”

    秦婉怡双手一摊：“已经去公司了！”

    “去公司了！”范静香陡然失落，手里的包包“啪”的一声落在地上。

    秦婉怡漫不经心的点头：“好像有什么急事，既然你也没什么事情就早点去吧，听江洲说今天还有很重要的事情要交给你做呢！”

    范静香闻言都立刻高兴起来，兴冲冲的问秦婉怡：“你说的是真的吗？”

    “自然是真的！我还骗你不成？”

    “好好好！我现在马上就去公司！”

    “真是！”秦婉怡叹了口气，踢掉了脚上的高跟鞋，躺在沙发上给白慕辰打电话。

    “慕辰哥！是我！”电话一接通秦婉怡立刻问：“你现在还在家里面吗？”

    “是，还在家里！”白慕辰的声音透过电话传过来，带着浓浓的疲惫，秦婉怡想也不用想便知道白慕辰最近的日子很不好过，白慕心就看准了一个顾青城不放手，若这顾青城是个一无所有的穷小子恐怕白慕辰都能接受，但前提条件是顾青城身边还有另一个怀了他孩子的女人！白慕辰那么骄傲，是无论如何也不会接受的！

    秦婉怡很不好意思，连带着说话的声音也低沉了一些，“慕心好一点了吗？”昨天她将录音笔交给了苏素心，希望能够帮助到白慕心一些！