
    “婉怡宝贝，事情不是你说的那个样子，青城哥哥是什么样的人我跟他在一起这么长时间难道还没有你清楚吗？”

    白慕心怔怔的看着秦婉怡。

    “事情根本就不是你所看见的模样！我认识的顾青城，虽然有一个顾家那样的家族作为后盾，但是因为他不过是顾家的私生子，从小被人瞧不起看不起，从小生活在难堪和落寞当中，没有见过自己的母亲，甚至连父亲长什么样子都记不得了，最后连一张可以供他想念的额照片都没有！”

    “……”秦婉怡皱眉。

    “婉怡宝贝！”白慕心一口气说了那么多话，然后用怜悯的目光看着秦婉怡：“事情根本就不是你所了解到的样子，你不了解这个人所以可以诋毁他，但是他什么地方又对你不好了？我所知道的青城哥哥是个很痴情的人，我不怪他到现在可能还在爱着你，即使跟我在一起的时候，我怪的，是他爱你，而你却将他的爱扔在脚底下肆意践踏！”

    “慕心！”

    “你先不要说，听我把话说完！”

    秦婉怡沉默，不是真的为了等白慕心将话说完，白慕心的话说到了这里秦婉怡大约已经知道她从头到尾都是维护顾青城的，因为喜欢，一个女人便可以将自己的视角放在男人那一边！

    站在顾青城的角度，也许她秦婉怡真的做错了吧。

    顾青城只是喜欢她而已，他并没有错！

    “婉怡宝贝，我喜欢青城哥哥的时候，看着他为你难过伤心的时候，不骗你，我也是恨过你的！但是回头想想，你是我最好的朋友，如果你一开始也是喜欢青城哥哥的，就算以后你们分开我也不应该跟他在一起，朋友之间的这一点道理我还是知道的，但是现在不一样，你有了顾江洲，那个男人对你那么好！看在青城哥哥喜欢你喜欢得这么卑微的面子上，你难道不应该祝福他的恋情吗？”

    秦婉怡身子绷得紧紧的，她不知道白慕心说得究竟是顾青城和白慕心自己，还是顾青城和苏素心。

    顾青城这样一个痴心的男人，在三个女人中间周旋着，还能被冠上痴心的名号，真是不易！

    白慕心一口气说了那么多话，顿时有些上气不接下气，看得秦婉怡一阵担忧。

    “我没事！帮我倒一杯水就好！”

    秦婉怡连忙起身找到杯子倒了一杯热水递到白慕心手上。

    “小心烫！”

    不过短短三个字，白慕心却飞快红了眼眶，看得秦婉怡有些手足无措，不知道自己又说错了什么还是做错了什么。

    白慕心就着杯子喝了一口热水，努力抚顺了自己的呼吸才慢吞吞的说：“我只是感叹，婉怡宝贝最后还是婉怡宝贝，如果没有顾青城，现在的我们一定不是如今的样子，也许只有比以前更好，一切，都是因为出现了这么一个男人！”

    秦婉怡在心中默默跟上了白慕心的叹气声。

    她说得很对，这一切，只是因为出现了一个叫做顾青城的男人！

    白慕心说得累了，慢慢变得轻松的视线落在秦婉怡身上，眼底已然有了笑意：“你想说什么就说吧，我也不是怪你，但是我的事情，我想要自己处理！”

    “慕心！”秦婉怡心疼的看着白慕心。

    白慕心是个心眼实诚的姑娘，不光是从前，就从刚刚发生的这件事上面都看得出来。

    不管之前她究竟有多不喜欢她秦婉怡加入到了顾青城的事件里面，但只要后面说开了，她还是可以云淡风轻的，什么都不再计较。

    秦婉怡从一开始就认定了白慕心这个朋友，一直到后来很长很长的生命里也始终不能忘却。

    你曾路过了我的生命，却不知道这让我惦记了一生。

    彼时一双眼眶满是晶莹泪珠的秦婉怡一个字也说不出来，她所惦念的一段感情终究还是随着生命的逝去成为了永远的遗憾，不过此时的她也不可能会预料到遥远的以后。

    “我也不劝你了，要是你真的喜欢，我们所有人都会支持你！但是你也别忘了，爱他的时候一定留一点点的余地给自己，如果受伤了，记得还有我们！”

    秦婉怡听见自己的声音缓缓在耳边流淌，好像看见最漫长的时光在生命的长河里经过，她曾经是那么的陌生，但是忽然间，又变得那么熟悉！

    白慕心似乎也深受感动，之前一直还表现得有些抵触秦婉怡，这会儿已经不由自主的身手执起了秦婉怡的手，用自己的温暖去包裹了冰冷的秦婉怡。

    “好姐妹！我们一直都会是很好的姐妹！”

    秦婉怡原本好好的，结果听见白慕心的这句话，眼泪好像绝了堤的似的，晶莹透亮的泪珠哗啦啦的落下来，很快迷糊了她的视线。

    “别哭！待会儿让顾江洲看见了，还以为我在欺负你呢！”

    秦婉怡哭着哭着，又破涕为笑，一面擦着眼泪一面道：“都是因为你，惹我哭的！”

    白慕心故作轻松的摊手：“我什么时候惹你伤心了？我今天好像也没有说什么过分的话吧？”

    “你是没有说什么过分的话，但是你在这里，就已经过分了嘛！”

    “秦婉怡！”白慕心假装愠怒，“你再乱说，你的婚礼我可不当伴娘了啊！”

    秦婉怡夸张的指着白慕心的肚子：“你这样子，我还敢让你做我的伴娘吗？”

    白慕心的脸皮子顿时通红，猛地拨开秦婉怡的手，恨恨的瞪了她一眼：“谁说怀孕了就不能当伴娘啦？我发誓我一定会成为最好看的伴娘，话说你的婚期呢？可不要等着我的孩子都出世了你还没有举行婚礼啊，我可是要要两份伴娘红包的！”

    “可是！”秦婉怡咬着唇角：“要是你肚子里面这位是小帅哥，我也要给伴娘红包吗？等他生下来有一天长大了，还不知道多么埋怨我呢！”

    白慕心好笑的摆摆手：“一点都不会怪你，有红包嘛！他还没有出世，那红包就由我这个亲妈代着接受咯！”

    “白慕心！你还要不要脸啊！”

    白慕辰办完事情上楼并没有看见阳台上面的顾江洲，打开病房门恰好看见秦婉怡和白慕心笑闹的一段，他除了微微的错愕，也大约知道这两个女人早晚都是会和好的，何况秦婉怡对白慕心真也不差，作为白慕心的哥哥，白慕辰巴不得自己的妹妹有秦婉怡这样一个闺蜜，当然对于这一切也是乐见其成了。

    “什么事儿这么高兴呢？”

    已经打开的门不能再关掉，再说秦婉怡和白慕心都已经看见他了，白慕辰也没想过再退出去，干脆大大方方站在两个女子面前，笑嘻嘻的问了声。

    白慕心在看见哥哥的那刹那似乎有些不好意思，垂着脑袋默了默才说：“我问婉怡宝贝什么时候跟顾江洲举行婚礼呢！”

    白慕辰将手里的水果往外拿，闻言怔了怔，脸皮子也拉了下来。

    白慕心惊觉自己是说错话了，连忙又跟着道：“哥哥，我要吃苹果！”她看见白慕辰有拿着苹果进来，一个个又大又红，很好看，也很让人萌生食欲。

    白慕辰惊醒，随即无奈的瞪了白慕心一眼，冷冰冰的说：“医生都说了你这些天都不要吃凉的东西了，你若实在是想吃，我可以打成汁，热一热再给你喝！”

    “那还是人吃的东西吗？”白慕心没有兴致了，嘟着嘴紧紧抱着秦婉怡的手臂，撒娇似的道：“婉怡宝贝，人家现在好可怜！”

    秦婉怡想起这个时候应该还有一个比白慕心更加可怜的男人，既然白慕辰都进来了，他们的话也说完了，她现在得先去找顾江洲了。

    听见秦婉怡说出去看看，白慕心一副她懂了的模样，笑嘻嘻的指着门外：“想去看看就去呗，否则顾先生还以为是我拦着你不让你们俩腻歪在一起呢！”

    秦婉怡皱了皱眉，轻轻扯了扯白慕心的衣袖：“都说什么呢你！”

    白慕心哈哈大笑：“我可什么都没有说！你要是有事呀也可以早点回去，反正我没什么事了，晚一点就会回家去，你明天要是有空倒是可以来陪陪我，或者让我跟顾江洲说一声也好，我得借用你一下！”

    “我是物品吗？还需要你跟顾江洲借用？”秦婉怡十分不满，说得她跟没有人身自由似的。

    “那可不一定，某人若是吃醋呀，就算我用钱说不定都不能砸出人家的好心情呢！”

    “不跟你说了，我出去了！”

    秦婉怡在白慕心温暖的目光中奔出病房去找顾江洲，刚出门就碰见了刚刚从阳台上出来的顾江洲，看见她也是楞了一下。

    “你去哪里？”

    “我们说完了，想出来看看你，我们进去道别，就可以回去了！”

    顾江洲点点头，他对于这些事情一向是听秦婉怡做主，也不会有什么意见。

    回去的车厢里，秦婉怡忽然想起了范静香的事情，虽然她心中虽范静香还是有忌讳，但是这也压不住她的好奇，越发想要知道现在范静香在什么地方，顾江洲究竟怎样处置范静香的。

    顾江洲大约也没想到会从秦婉怡口中再听见范静香的名字，稍稍顿了顿才回答：“昨天晚上就被我赶走了，我让人跟着去调查她了，结果应该很快就会出来！”