
    顾江洲沉下脸，厌恶的瞪了范静香一眼。

    “如果你还有一点自知之明的话，还是赶紧走吧，你再呆在这里也没什么意思了！”

    “什么？”

    范静香顿时垮了脸，可怜兮兮的看着顾江洲：“江洲，你这是在赶我走吗？”

    好不容易得来的机会，就算顾江洲还么有突破最后的防线，但好歹也让秦婉怡看见了她跟顾江洲睡在一张床上，好不容易得来的机会呀！

    她怎么能够轻易放弃？

    何况现在若是真的走了，以后想再勾搭上顾江洲，那根本就是痴人说梦了！

    “江洲！之前那都是误会，是不是婉怡宝贝生气了，那我去道歉，我去把她找回来好不好？”

    范静香脚上穿着拖鞋，还当真连鞋子都没换就着急着出门似的，直到顾江洲不屑的抿起嘴角，无限冷漠的启唇：“别装了！”

    范静香忍不住心底的害怕和恐惧。

    顾江洲的样子太让她心虚了，好像什么都瞒不过他的眼睛，那两束精光看着是那样的凉薄，让人心生胆怯。

    “江洲！”楚楚可怜。

    范静香最擅长的莫过于楚楚可怜。

    从前秦婉怡每每说起什么，范静香只要一露出这样的眼神秦婉怡几乎都会懒得再跟她讲。

    可是顾江洲呢？

    高了范静香太多的顾江洲居高临下的瞅着范静香，却好像看着一个跳梁小丑，唇角轻轻上翘至讽刺的弧度，瞳眸冷冽冰寒。

    范静香忍不住双腿不由自主的颤抖，怯怯的盯着顾江洲。

    顾江洲恼怒的看向空荡荡的客厅，眉宇间已经多了一丝不耐烦。

    “你还有什么想做而没有做成的事情吗？还是你觉得现在这个样子还不够？”

    范静香狠狠咽了一口唾沫，无奈的埋下脑袋。

    看来，她今天不想离开这里也不行了，顾江洲就像一块冰冷的顽石，他都已经下了决心，就算她不想走，他应该也会相出办法让她不得不离开这里！

    只是她为什么出现在这里？当初孙金峰交给她的任务现在什么也没有完成，就这样两手空空的回去，孙金峰也不会放过她的！

    范静香两面为难，可是顾江洲可没有多余的时间用来耗费，不等范静香再多说一个字，他已经黑着脸甩门出去，丢下了一句深深刺痛了范静香的话。

    “你有半个小时时间用来离开，若是实在不想走，你会明白的！”

    明白什么？

    范静香看着顾江洲冷酷的背影，颓然的软了身子，无助的坐在冰凉的地砖上。

    她还记得前两天信誓旦旦去见孙金峰的时候说的话，那份自信想来孙金峰还是欣赏的，所以还将药都给了她，可是为什么秦婉怡要在那个时候回来？

    若是秦婉怡不回来，说不定现在生米都已经煮成熟饭了！

    而且现在这个样子，她又要怎么给孙金峰交代？

    她现在几乎已经能够确定的是顾江洲已经彻底怀疑了她的身份，否则以他之前淡然的态度，不会这么决绝的，在秦婉怡没有回来的状况下将她赶走。

    房间像顾江洲还没回来之前一样冷寂、安静，可是突然间又有了许多不同。

    至少顾江洲回来之前她心里还有一份念想，可是现在，连着唯一的念想，她也没有了！

    可是她还想知道自己的身世，还想找回自己的父母……

    顾江洲烦躁的下到底楼，陈明轩将车停在一株老槐树下面，大概停的时间有些长了，车子顶上已经落了好几片黄色的叶子。

    陈明轩看见顾江洲从公寓里出来，连忙下车将车门打开，让顾江洲坐了进去。

    “董事长冷吗？需要空调再调大一点吗？”

    顾江洲摇头。

    “事情都吩咐下去了？”

    陈明轩自己在坐进驾驶座，闻言点头，想起顾江洲在他正后方，应该看不见他的动作，复又回答：“都已经吩咐下去了，这会儿应该趁着夜深人静，技术人员已经在动作了！”

    顾江洲从车底备好的烟盒里取出一只上好的雪茄，陈明轩见状要下车替他点火，被顾江洲拒绝了，从他手里将打火机抽走。

    “那就好！”

    雪茄的香气在车厢里蔓延开，顾江洲打开车窗，目不转睛的看向公寓出口。

    他现在一刻也不想在里面呆着，虽然还有许多房子都在他名下，随时可以去，但是终究只有这里才是他跟秦婉怡的家，如果……如果秦婉怡突然回来了，他却不在？

    顾江洲烦躁的想着，空气里的安静叫他一口气将盒子里的雪茄抽完了也不知不觉，身体的灼烧虽然没有表现在脸上，可是却让他整个人好像会爆炸一样难受着。

    身体告诉他他现在很需要一个女人。

    可是事实……

    顾江洲叹了口气，他根本没有心情去想这种的事情，而且如果那个女人不是秦婉怡，他宁愿被折磨死，也一定不会！

    “董事长？”

    陈明轩原本是看见了公寓门口的人影想转身提醒顾江洲，没想到入眼看见的却是方才满满一盒子的雪茄已经空空荡荡。

    顾江洲一向自律，陈明轩不禁回头认真看了隐忍的顾江洲一眼。

    “什么事？”

    顾江洲的声音带着微微的沙哑，大概是因为一盒子雪茄的关系，但是在车厢昏暗的灯光下陈明轩也忽视不了的一片红彤彤的脸皮子……

    “董事长，发生什么事情了吗？”

    陈明轩并未想到什么地方去，只是他是顾江洲的秘书，作为这个身份他有必要关心顾江洲一下。

    “没事！”

    陈明轩轻轻舒了口气，指着街对面说：“那应该是范静香吧？”

    一安静下来药力立刻开始发功，被折磨得冷汗蹭蹭的顾江洲勉强提起了精神，自然也认出了街对面的女人的确是范静香。

    原本以为依她的性子多少也会拿些东西走，这两手空空实在不是她的风格呀。

    可事实上范静香真的什么也没拿，孤单的身影在深夜的大街上游荡，好似孤魂野鬼一般。

    “找人跟上她，我要知道她究竟是谁的人，要注意她都跟谁联系过！”

    顾江洲的声音好像丢在寒潭里的石头，四溅的水花都是冰冷沁骨的。

    陈明轩轻轻颤了颤，点头道：“董事长现在是回去休息还是……”

    顾江洲疲惫的眯起双眼，他整个人有种快要虚脱的征兆，而且事情都已经交给陈明轩，他也放心了。

    “我回去，你不用管我，去跟一根这个女人，务必要知道她的全部信息！”

    “是！”

    顾江洲拒绝了陈明轩要下车的动作，他现在很不想给任何人看见他尴尬的模样。

    好不容易出了电梯用钥匙开了门，顾江洲浑身都好像散了架一般无力，高大的身躯蓦地倒在地上，身子的难受被猛地袭来的刺痛一干扰，似乎又好了一点。

    “婉怡宝贝……”

    顾江洲的意识渐渐流失，他心中大概也明白一定是范静香给他吃的东西里面有不对劲，可是如今夜深人静，何况秦婉怡还在气头上。

    他不会深更半夜将她唤回来，也许他可以撑到早上的！

    陈明轩车子才往前走了不到一千米，车后座里突兀的手机铃声忽然响起，吓了陈明轩一大跳。

    “哪里来的声音？”

    陈明轩轻轻抹掉额头上的冷汗，转身往后座里一看，亦看见了一只手机正一闪一闪，不停跳动着。

    “谁的手机？”

    可惜漆黑沉寂的车厢根本不会有人回答他，陈明轩想想也觉得自己的话实在好笑，无奈的勾了勾嘴角，将车子靠在路边，伸手够到手机。

    方依依的电话？

    这方依依这么晚，居然会打给顾江洲！

    陈明轩玩味的想起方依依和范静香这段时间在公司里面的明争暗斗，他其实很想知道这个电话的内容，但是理智让他清醒，这是顾江洲的手机，而且事关方依依也是顾江洲的隐私，他无权过问！

    眼观那范静香还在街边一个人落寞的走着，而手里的电话始终没有停止叫嚣过。

    陈明轩顿了顿，划开手机叫了一个人过来代替自己跟着范静香，他手里的方向盘一转，迅速返身回去。

    可是他刚刚明明是看见顾江洲上去的，为什么才这么一会儿时间，任凭他怎么敲门，里面都没有人来开门呢？

    陈明轩无奈，翻出自己的手机找到顾江洲家里的电话打过去，可依然是拨通了许久而没有人接听。

    “难道没有在家吗？”

    安静的楼道让陈明轩生出了一点点不好的预感，而这预感使他联想起之前在车厢里看见顾江洲不太好的脸色来。

    也许他早应该知道顾江洲身体似乎不舒服的，可是因为大意，顾江洲说没事，他也就没有多长一个心眼再仔细看一看。

    陈明轩手里没有顾江洲公寓的钥匙，又在门口愣怔了好一会儿，眼见手机还在不停响着，稍稍犹豫了一下，一面下楼去找门口的保安一边接通了电话。

    “江洲啊！你终于接我的电话了！我还以为你真的不理我了呢！”

    陈明轩皱眉，方依依的声音透过了电话还能听出来带着浓浓的酒意。

    “董事长的电话落在车里面了，方小姐要是有什么事情请明天白天在顾氏亲自去董事长办公室找他吧！”

    “你！你是谁？”

    “我是董事长的秘书，陈明轩！”

    方依依呵呵漫笑：“原来是陈明轩你啊！”