
    秦泰原本就一肚子的火气，忽然看见花枝招展的秦舒媛，更是恼怒非常，狠狠瞪了秦舒媛一眼，道：“你这是要去哪里？

    秦舒媛期期艾艾的看着秦泰，努力舒了口气，咬了咬唇瓣，说：“我已经是成年人！难道去哪里还需要父亲的同意吗？”

    “秦舒媛！有你这样跟我说话的吗？”

    “我怎么跟你说话了？”秦舒媛苦笑：“我什么时候没有听你的话了，但是我也是人！也有自己的私生活！”

    “私生活！”秦泰觉得可笑，“你什么私生活？就跟那些男人胡乱的瞎混？”

    “那还不是你逼得！”秦舒媛有些时候真的在想她为什么就会有一个这样的父亲！秦婉怡是私生女这件事也能解释！但是她是秦泰意义上唯一的女儿呀！他不仅对她没有真心的爱护，简直还将她当做一颗棋子用！只不过是他生意场上的一颗棋子罢了！

    “你给我回去！”秦舒媛顶撞秦泰已经不是一次两次，每一次总会将他气个半死，他怎么会养这样的女儿！

    “我不回去！”秦舒媛硬着脖颈，斜眼也不看秦泰一眼，她今天就是要跟他决裂，最好能够像秦婉怡那样跟他断绝父女关系才好！

    “舒媛！”听见外面的吵闹声，方宛青赶出来，刚好看见秦舒媛硬着脖子跟秦泰吼上的一幕。“你在说什么呀，快点回来！”

    秦泰不怒反笑，狠狠瞪了方宛青一眼，道：“看看！看看这就是你养的好女儿，为我做过一点点事情就如此不满，还没有她妹妹的十分之一！秦婉怡这些年被你们母女也欺负够了，没有她哪有你们现在这么优越的生活？现在她不在了，你们的也别想再过什么好日子！都给我记住了！”

    方宛青含着一肚子怒气，静静看着还想再走的秦舒媛，冷冷训斥：“还愣在外面做什么？还不回去！”

    秦舒媛委屈的看着方宛青：“妈妈！”

    “回去！”

    秦舒媛拗不过方宛青，只能放弃了原来的计划，转身高跟鞋在台阶上踩得咚咚响。

    秦泰一甩衣袖，跟在秦舒媛后面进了房子。

    秦舒媛进门就狠狠关上了自己的房间门，本以为秦泰也不过是发发脾气就算了，没想到片刻后她趴在梳妆台上，竟然听见秦泰在客厅里对方宛青道：“从今天开始，你们的信用卡我都给你们停了，方宛青，我秦泰不养没有用的女人，你要是识相，就乖乖去跟我办了离婚手续，要是不识相，你知道，我的办法只会更多，最后你不答应也得答应了我！”

    秦舒媛吸了口凉气。

    她怎么会有这样的父亲！母亲怎么会嫁给了这样的男人！

    “嘭！”

    秦泰转身看着开门出来的秦舒媛，面皮子上露出一抹残忍的笑意，指着她道：“至于舒媛，离婚后就跟着你吧，这千金大小姐的脾气也是你惯出来的，跟我可没什么关系！”

    平稳如方宛青，也忍不住气得浑身颤抖，身子哆哆嗦嗦了好一阵，才勉强从嘴里蹦出一句话：“秦泰！你不是人！”

    “我不是人？”秦泰努努嘴，“我要是不是人，你们娘儿俩现在能好好的活在这里吗？这死丫头要不是我，早已经饿死街头了吧！我把她当做千金小姐一样养了二十多年，可是你看看！你看看她现在能够给我带来什么？连两个老板都搞不定！尽给我坏事！我留着她干什么？”

    业界对秦泰的名声都好像避开污秽一样唯恐逃不掉，而这样一家子的人恐怕也只有秦婉怡一个人渐渐被人认知，余下的几个纷纷有各自的恶名，连秦舒媛也不例外！

    “妈妈！”秦舒媛抱住方宛青不让她再说，等秦泰甩袖而去才无奈的苦笑：“你知道爸爸是什么样的人，不是你说的吗？咱们现在一定要忍住，就算他找你离婚！你也一定要忍住！”

    “当然！”方宛青道：“我方家给秦泰的钱不少，这些年要是不帮助秦泰，你外公的公司早已经发扬光大了，都是我曾经看错了这个男人！舒媛！”说到最后，方宛青也伸手将秦舒媛紧紧抱在怀里，现在，女儿才是她唯一的念想，不管秦泰怎么待她，她还有自己的女儿！还有秦舒媛！

    “妈妈！爸爸他……会有报应的！”秦舒媛恨得咬牙切齿，“还有那个女人！她也会有报应的！”

    “女人？”

    “秦婉怡和柳芳芸啊！”秦舒媛眼底是深深的恨意：“如果不是柳芳芸的出现，你会跟爸爸是很好的夫妻，都是因为她的出现，还怀了那个小贱人！才让父亲现在这样对我们，她们一定会有报应的！”

    听见女儿这样维护自己，方宛青心中也终于舒坦了许多，默了默拂着秦舒媛的头发笑道：“舒媛啊！总会过去的，妈妈会想办法，你爸爸这样，就算现在不抛弃我们，将来也会，咱们一定要想办法！”

    方宛青如是说，根本没想到秦舒媛心中已经有了自己的主意，这边方宛青才前脚走，这边秦舒媛已经看准了秦泰在楼上，赶紧偷偷出了门。

    “喂……”秦舒媛一出门就拨响了一个电话号码，“你们现在在什么地方？”

    “现在啊……现在可忙着呢！”电话对面穿来笑嘻嘻的男人声音，“怎么？秦小姐是想我们兄弟了？要一起来玩玩？”

    秦舒媛嫌恶的瞅了一眼远处空荡荡的马路尽头，抿着嘴角道：“我要你们帮我做一件事！”

    “做事呀！”对面的男人郑重了一秒钟，随即扯笑：“秦大小姐有什么我们兄弟能帮忙做的事情呢？”

    “找个地方见面谈吧！”在电话里面说也说不清楚！

    “好呀！”对方爽快的答应了，“我们现在正在城东的景程酒店呢！秦大小姐要是没事就过来吧，刚好这里的小姑娘玩着都不够尽兴！”

    “混蛋！”秦舒媛自然知道两个小混混说这句话是什么意思，她给他们的钱不算少，但是这两个男人惦记的始终都是她的身体，这令她简直不能更加恶心！“你们不要得寸进尺了！”

    对面传来呵呵的笑声：“怎么可能呢？这是我们的缘分，也是秦大小姐的荣幸啊，赶紧过来吧，房间号一会儿给你发到手机上面，记住可不要迟到了！否则我们也不知道究竟应该还是不应该帮助秦大小姐啊！”

    “该死！”挂上电话的刹那秦舒媛差点将自己的高跟鞋都踢出去了，被迎面而来的出租车司机一看立刻又缩了回去，刚才出门太急连车钥匙都没有敢上楼去拿，而对面催得那么急，也只能先打车过去了吧！

    秦婉怡与顾江洲在小河边吃了午餐，顾氏还有没有处理完的事情，顾江洲便先回去了，留下秦婉怡说想先去公司看看。

    顾江洲也不介意，亲了亲秦婉怡让她晚点到顾氏一起回家，便先开车走掉了。

    顾江洲刚走，秦婉怡手机就响了起来，拿起来看到电话号码秦婉怡忍不住恶心起来，这秦泰刚刚明明如此生气的走掉了，怎么才这会儿时间居然又找来了！

    第一遍被挂掉，秦泰再接再厉，接连好几遍又打了过来。

    “有什么事情吗？直接说吧！”秦婉怡一想起秦泰就没什么好心情，更忍不住的想要讽刺他。

    秦泰早发现了秦舒媛瞒着他又偷偷出了门，才刚刚对方宛青发了脾气，这会儿一个人关在书房里面生闷气，一听见秦婉怡的声音顿时整个人都舒畅起来，早忘记了早晨秦婉怡对他的厌恶。

    “婉怡呀！”秦泰露出满足的笑容。

    也是！这个女儿如今是顾氏·寰宇的董事长夫人，只要她认他这个父亲，他还有什么不满足的？

    “早上不是都已经说得很清楚了吗？现在还有什么要说的吗？”秦婉怡冷笑，反正她现在也没什么事，陪秦泰耗一耗也没什么不可以！

    “婉怡！怎么跟爸爸这么说话呢？”秦泰道：“我今天发现了一个很严重的问题，你要听一听吗？”

    秦婉怡耸耸肩：“你要说什么就说吧，不想说我也不会勉强你！”

    “但是这件事跟你的妈妈有很大的关系，难道你也不想知道吗？”

    “妈妈？”秦婉怡的心脏蓦地一阵紧缩，心跳七上八下的忐忑，她不知道秦泰说的是柳芳芸还是范静香，但是心中又忍不住隐隐的期待着，如果真的是柳芳芸的话……

    孙金峰说她是他的孙女，这件事到她几乎笃定范静香不是她的妈妈的时候就完全被推翻了，孙金峰既然针对的是顾家，还敢于换掉一个大活人，那么就只有他没有想到的，而没有他不敢做的！

    秦泰见自己的目的几乎算是达到了，连忙洋洋得意的说：“你难道不觉得……你的妈妈，这段时间变得很不像往常吗？”

    秦婉怡松了口气，又开始失落，“有什么不像的，你想多了！”

    “怎么可能是我想多了！”秦泰的语气蓦地加重：“你跟你妈妈在一起的时间不多，但是我秦泰还不了解她吗？这都多少年的人了！”

    秦婉怡很生气，“那这又关你什么事？”

    “秦婉怡！你别给你脸不要脸！”秦泰手边的一只杯子因为他的怒气被扫落在地，摔得粉碎。

    秦婉怡也赌气对着手机冷冰冰的说：“以后我秦婉怡的事跟你没有半毛钱的关系，你早已经不是我的父亲，还希望你能记住这一点，不要多管闲事！”