
    顾江洲朝保安点头，随即跟着追了出去。

    秦婉怡听着自己的脚步声在心上渐渐敲开一个又一个不能修补的破洞，也不知道跑来了多远，想起在保安那里拿的钱还在手心里，转身绕上大马路。

    “想死呀！”出租车司机压根没想到这大半夜的居然有女人大刺刺的横穿马路拦在车前，顿时一条命吓掉了大半，即使及时刹了车，也依旧惊魂不消。

    秦婉怡惨白着一张脸忍不住苦笑。

    “你带我走吧！”她无助的对这个陌生的司机说。

    “走什么走？我看你是疯了吧！”司机骂骂咧咧的试图再去踩动油门，恨恨的说：“这大半夜的，我还要回家！”

    秦婉怡想起白慕心。

    她离开的时候白慕心还在抢救当中，当时的她真不知道是怎么想的，居然就在那一瞬间想要回去看看顾江洲，一点犹豫也没有。

    结果她的期盼和愧疚，被化成了悔不当初。

    “你送我去中心医院就好，我有车费！”

    司机愣了愣，随即点头：“上车吧！”

    秦婉怡一路上一个字都没说，默默的坐在后座里，想着连自己也不太懂得的心事。

    如果承诺根本用不着遵守，如果说了跟没有说没有什么区别。

    当初，他们为什么又要在承诺里面为彼此构建一个完美的天堂出来？

    曾经越是美丽，回忆才越是伤人！

    出租车将秦婉怡丢在中心医院门口，抽走了秦婉怡手中唯一一张钱，呼啸而去。

    “婉怡？”

    白慕辰还没来得及进电梯，忽然看见去而复反从另一边的电梯里出来，吃了一惊。

    秦婉怡努力扯开嘴角，向白慕辰点头。

    “想再过来看看慕心，慕辰哥要去哪里吗？”

    白慕辰点头：“医生办公室。”

    “那你去，我在楼上等你！”

    秦婉怡几乎是落荒而逃，她不知道应该怎么跟白慕辰说，刚刚白慕辰还在劝说她回去看看顾江洲，说男人潜意识里面都有小孩的任性。

    她回去了，可结果也无情了！

    “婉怡？”

    白慕辰想追上去，不过很快又停了下来，不舍的瞅了秦婉怡一眼，转身下楼。

    白慕心的手术在半个小时以后停止，从里面走出来满头大汗的医生和护士，不过人人见到白慕辰都散发着轻松的笑容。

    “白小姐肚子里面的孩子也保住了，白先生不用担心！”

    抱着脑袋坐在塑胶椅子上的秦婉怡也跟着松了口气，不过瞬间心里又空空的，好像拿掉了枕心的枕头，怎么睡，都觉得不安心。

    白慕辰忙上忙下帮白慕心确定好各项医疗措施，等终于松口气坐下来，已经是凌晨。

    “是不是发生什么事情了？怎么觉得你回来之后就有点不对劲？”白慕辰累得气喘吁吁，拿着一瓶水坐下来，距离秦婉怡不过两米的距离。

    秦婉怡依然摇头。

    时间过去了这么久，她原本以为顾江洲一定会追过来的，就算没有找到她，想起白慕心也是轻而易举的事情吧？

    可是结果往往都是最伤人的，顾江洲根本没有出现，看白慕辰的模样，应该连顾江洲的电话也没有接到。

    这样的结果何其残忍，秦婉怡苦笑，不管最后的结果是什么，她都不得不接受，这就是最终的结局！

    “医生说没说，慕心什么时候会醒过来？” 秦婉怡试图转移话题，她跟顾江洲之间的事情让白慕辰过多的知道对他们彼此之间也不会有什么好处。

    白慕辰当然知道秦婉怡是不想在他面前说起来，稍稍默了默，轻声笑道：“医生说没什么事情了，孩子也保住了，大约最迟就是明天早上，慕心就会醒过来！”

    秦婉怡点点头，“那就很好，我很希望慕心可以好好活下去，慕辰哥，你知道慕心其实是我最好的朋友，我一点也不舍得失去她……”

    失去了一个顾江洲，再失去一个白慕心。

    秦婉怡简直不知道她往后的生活应该要怎么过下去，秦泰现在一定是如意算盘落空，虽然消息传得不会这么快，但他早晚都是会知道的！

    白慕辰不忍心去看如此悲伤哀婉的秦婉怡，她在他面前从来不是这个样子的。

    “其实……”白慕辰受不了两个人之间的气氛越发的尴尬冰冷，他很想找点什么话可以说一说，愣了半晌才想起来：“顾江洲很爱你，虽然我从你的样子看得出来一定是他做了什么事情，但是婉怡，你一定要了解清楚，这是不是一个误会，兴许顾江洲并没有做什么让你不喜欢的事情，那都是你误会了？”

    “慕辰哥，我现在不想去想这些事情，咱们可以说点其他什么吗？”

    白慕辰愣了愣，尴尬的看看秦婉怡。

    秦婉怡也觉察到自己这样说实在是唐突了，连忙摆手，“我是因为……”

    因为什么？

    “我今天晚上没有地方可以去，慕辰哥可以给我一点钱，等我有钱的时候再还给你好吗？”

    时间还那么早，一晚上都呆在医院里面明显不怎么现实，而且白慕辰也在，若是让人误会了什么更加难以说清楚，也许她还是在外面去住上一个晚上比较合适。

    白慕辰惊醒过来，皱眉道：“事情真的这么严重吗？要不要我给顾江洲打个电话。”

    “不要！”

    秦婉怡连忙阻止白慕辰：“什么都不要说！”

    可是！白慕辰犹豫着又瞅了秦婉怡一眼：“你现在这个样子，我怎么能放心让你走呢？”

    “我什么事情都不会有，晚一点，天亮了，我会来看慕心！”

    秦婉怡尽可能的露出轻松的笑意，为了不让白慕辰有联系顾江洲的想法，她只能尽可能的表现出很轻松的模样，让白慕辰更加放心才是！

    白慕辰着实没有看出什么端倪，又默了默，终究还是点头：“不过你没有带证件出来，也不要去住什么酒店了，晚上我不回去，你在我家去住吧，钥匙我交给你！”

    “这怎么可以？”

    “有什么不可以的？”

    白慕辰笑得让人如沐春风，随手将口袋里的钥匙和钱包掏出来递给秦婉怡。

    “那……”秦婉怡感激的笑笑，“我也不客气了！”

    白慕辰朝她摆手：“打车回去吧！”

    “好！”

    白慕辰刚送秦婉怡进了电梯，回头在病房里听见白慕心的手机铃声响起。

    因为担心会有人在这个时间找白慕心，白慕辰还特意带上的白慕心的手机。

    铃声是短信，但是白慕心却加了密码在上面。

    不过密码对白慕辰从来都不是个事儿，三下五除二，密码已经被破译开。

    如果发来短信的人不是顾青城，或者是顾青城，没有说出那么欠揍的话，白慕辰也不会一激动就做出什么事情来。

    可惜事实就是事实，顾青城在短信里说自己近来有很多事情会忙，白慕心若是爱他，就给他绝对的自由吧！暂时还是不要见面了。

    这样的顾青城，白慕辰还真看不出他有什么地方值得白慕心一门心思的喜欢。

    而且这个傻女人，此刻还躺在重症监护病房！

    夜半，整个城市几乎都已经陷入了沉睡当中。

    顾青城一支烟接着一支烟，在熄了灯的露台上一坐就是大半夜。

    没有人能够想到他此刻也在发疯的想念一个人，原本以为有侦探，很容易苏素心的消息就会出来。

    可惜苏素心的消息好像被蒙上了一层面纱，就连国内知名的侦探社最知名的侦探也无能为力的对他摇头。

    “苏小姐如果真的不想再让任何人找到她，即使我们侦探，也无疑是大海捞针，太艰难了。”

    顾青城脑海里回想起那位知名侦探最后是这么回答他的，心脏又不禁一阵绞痛。

    “而且，如果苏小姐是在一个我们想象不到的组织的掌控下，我想这找起来的艰难程度与大海捞针也没有区别。”

    那么究竟是苏素心原本就不想见他？

    还是她真的被谁掌控，没办法被他找到？

    爱情像一颗极致的毒药，一不小心，连他也泥潭深陷！

    “素心，你会在哪里呢？”

    搁置在旁边的红酒被顾青城端起，一饮而尽。

    “铃……”

    在这样寂静的深夜，清亮的手机铃声骤然撕破了平静。

    顾青城几乎是迫不及待的找到手机，眼底有着自己都难以想象的热度，狂热的看着手机屏幕上闪动的电话号码。

    这些天，所有的陌生号码都能勾引顾青城的期盼，如果是苏素心，他不知道会有怎样的开心，可更多的时候，他也清醒的知道这样的机会太渺茫了。

    苏素心既然已经离开他了，怎么会轻易再回来？

    “素心？”

    不经意间，顾青城已经叫出了苏素心的名字。

    打电话给顾青城的白慕辰狠狠蹙起了眉心，抿着嘴角冷冰冰的说：“我是白慕辰！”

    顾青城好像浮沉在一片幽深的汪洋当中，听见白慕辰声音的刹那蓦的清醒，顿时满世界的冰冷狠狠包裹了他。

    “找我有事？”

    虽然艰难，但是要面对的始终都会面对，而且他不会忘记方才他那条短信。

    苏素心还在的时候，还能有心情与白慕心稍稍周旋，但是现在苏素心走了，他居然有了一种万念俱焚的念头。

    让顾青城没有料到的是，喜欢秦婉怡这么久，他居然会情不自禁的喜欢了苏素心这样一个女子！