
    ‘“顾江洲！你怎么那么不可理喻呢！”秦婉怡也怒睁双目，恶狠狠的盯着顾江洲。

    “究竟是谁不可理喻？”顾江洲寒凉着一双眸子，虽然觉得阳阳的事情并不值得他们争吵，但是那股子火气从心底里升上来，就再也没有办法按捺下去！

    “你……”秦婉怡指着顾江洲半天才哽咽出一句话：“你说过不会凶我！会一辈子对我好的！”

    这与一般夫妻大相径庭的吵架方式让人新奇得很，幸好陈明轩不在，若是被人看见，他们的董事长从今以后一定会在名字前面换上另外一种代号了。

    两个人都忽然停了下来，顾江洲再看秦婉怡，才发现她的眼睑上已经挂满了细细碎碎的泪珠，眼底一片晶莹，含着泪光委屈的看着地板。

    他怎么舍得跟秦婉怡说这么狠心的话了？

    顾江洲恨不得骂死自己，又恨不得狠狠给自己两个拳头！

    男人天生不就是应该为女人遮风挡雨的吗？为什么他连这点都做不到，还要让秦婉怡伤心？

    “婉怡宝贝……”一阵沉默过后，顾江洲为难的看着秦婉怡，轻轻伸手将她揽进了自己怀里，生怕她再挣扎，默了默便将她抱得更紧，生怕她忽然离开了他似的。

    秦婉怡由最开始的默默含泪越发觉得委屈，在顾江洲怀里缩了缩脖子，更加费力的大哭起来，“你居然凶我！”

    顾江洲满头黑线，从前听陈明轩偶尔八卦的时候说起女人，说千万不要惹女人生气，更加不要在她们生气的时候试图讲道理，那只会适得其反，即使她们错了也会演变成她们的委屈。

    “以后……以后再也不会了！”顾江洲继续妥协，心底忍不住长长叹了口气，他早已经接受了现实，恐怕这辈子都要被秦婉怡绑的死死的了，与其做无谓的挣扎让两个人都不开心，还不如都听她的吧。

    想想，她的出发点，也未尝都不是为了他好呀！

    秦婉怡继续哭，哭到顾江洲浑身僵硬了才渐渐停歇，却还是皱着鼻子问他：“那我们的蜜月要不要带上阳阳？”

    顾江洲四肢无力，酸软的心思禁不住秦婉怡的固执，不管他究竟想与不想，最后也只能勉强点头：“好吧！”

    “你不是心甘情愿的？”秦婉怡其实一听顾江洲点头已经高兴得不得了了，但是她依旧也有些不放心，依然皱着眉头再问了一遍。

    顾江洲一个头两个大，被秦婉怡纠缠得没办法了又点头：“是心甘情愿的！宝贝婉怡的提议，老公大人还敢不尊崇吗？”

    结果秦婉怡皱起了眉头，可怜巴巴的问顾江洲：“老公大人，是我逼你了吗？”

    顾江洲浑身如被电击，连忙摇头：“没有！老公大人心甘情愿啊！绝对是心甘情愿的！”

    秦婉怡欢喜的擦干了眼泪，顿时喜笑颜开，抱着顾江洲的胳膊笑呵呵的说：“老公大人真好！我好期待我们一家三口的蜜月啊！”

    顾江洲却是满头的黑线，他怎么就不知道原来他的婉怡宝贝居然什么时候变得这么腹黑了呢？逼得他不得不答应，还要他说是心甘情愿的！

    不过与方才两个人吵架的方式，现在这样，即便他心里稍稍还有一点不舒服，也已经是最好的结果了，就满足吧！

    夜里秦婉怡挽着顾江洲的手臂回到顾家，客厅里响起一阵电视的声音，比陈华欣一个人在家，顾家倒是热闹了许多，但两个人进了客厅才发现沙发上坐得也不过多了一个顾正庭，顾青城却是没见人影。

    “爷爷！妈妈！”秦婉怡乖巧的唤了一声，看看顾江洲，随后她在沙发上坐下来，顾江洲坐在她身边。

    “爷爷这么急着回来，是有什么事情吗？”顾江洲在顾正庭面前显得很谦恭，这与他从小良好的家教不无关系，陈华欣看着两个孩子的对长辈的尊重，也满意得很。

    顾正庭今天例外的没有呆在书房，与顾青城的关系倒是密切，此时看见顾江洲和秦婉怡都回来了顾青城却依然没有踪迹，严肃的脸皮子瞬间绷得更紧，锋利的视线往大门口一扫，颇有山雨欲来风满楼的味道。

    顾江洲和秦婉怡也看出了端倪，相互看了一眼，还是秦婉怡先开口道：“大哥还没有回来吗？”

    “老张！”老爷子将拐杖跺得咄咄响，中气十足的声音一声便将呆在院子里的老张叫了进来。

    “老爷子？”老张毕恭毕敬。

    顾正庭寒着一双眼道：“老大怎么还没回来？电话不是早已经打过去了吗？”

    “这个……”

    “我回来了！”老张愣了愣，还没来得急说话，门口忽然响起了顾青城的声音，连停车的声音都没有，以至于房间里的人根本没有发现他什么时候过来的。

    “书房去说！”顾正庭并没有给其他人看这个笑话的机会，看见顾青城一进来立刻起身上楼。

    顾青城蓦地看了秦婉怡一眼，随后跟在顾正庭身后上了台阶。

    陈华欣轻哼了一声，“小陈，上点水果！”

    顾正庭和顾青城还没有走完台阶，陈华欣的声音又急又尖锐，惹得顾正庭也只是无奈的看了她一眼，随后彻底去了二楼。

    “坐下说话！”顾正庭俨然是一家之主，自然拥有绝对的权利，单单对顾青城说的两个字都不容他反抗，乖乖在书桌对面的椅子上坐下来。

    “爷爷！”顾青城脸皮子惨白惨白，无形之中将他颓败的形象更深化了一层，默了默才说：“您找我回来有什么事情吗？”

    顾正庭威严的瞅了顾青城一眼，拐杖在地上又发出“嘭”的一声响，连带着威严的声音冷笑着问道：“你自己说说！这段时间究竟做什么去了！我一走！没人管得了你了吗？”

    顾青城身子轻轻颤了颤，他最近自己也是焦头烂额的忙，根本没有时间顾及到顾正庭，原本满肚子的火气瞬间也转化成冷冰冰的态度，不吭不卑的问顾正庭：“爷爷！我有什么地方做的不对吗？”

    顾正庭再次气得快要吐血，气咄咄的指着顾青城的鼻子：“你把市中心的那块地拿到手以为就算完了吗？你现在是顾氏的总裁！过的不是以前混日子的生活！你身上有顾氏的责任！顾氏能容许你没有理由便请上一周的假吗？你耗得起，一个集团耗得起？我怎么教的你！”

    顾青城怎么会不知道顾正庭说的话有绝对的道理，但是目前的状况，他身上的胆子暂且都没有地方搁置，何况顾氏这么大一个负担……

    “如果爷爷觉得我不能胜任顾氏总裁的位置，随时也可以用江洲董事长的位置将我罢免，你们的股份加在一起，一个小小的顾青城而已，根本对你们构不成威胁的！”

    “你！”顾正庭一口气没有回上来，喘息了半天才拼命忍住了心底的愤怒，“这是你该说的话吗？我顾正庭真是白养了你这个孙子！”

    “爷爷不是一直都很重视江洲吗？他才是顾家名正言顺的孙子，我不过是个私生子而已，值不得爷爷这样费尽口舌！”顾青城居然还在笑，不过多少，那笑意带着惨淡的味道，任是谁看了都会心伤不已。

    顾正庭了然，“就为了两个女人，两个女人有什么大不了的？你要是不想要，难不成白家还能找你的麻烦不成？那姓苏的，家境普通，给点钱打发了不就得了？不过现在她自己走掉就更好！少得后续的事情多少会麻烦一番。”

    什么都瞒不过顾正庭的眼睛，虽然他人没有在国内，但是顾青城身边发生的所有事情他真没有一件不知道的，这原本是再正常不过的事情，顾正庭在商场驰骋多年，绝对会有这样的手段，但是忽然被顾青城听进耳朵里，怎么听怎么觉得不是味道。

    “爷爷知道苏素心不见了吗？”怀疑好像野草一样疯狂的生长，顾青城控制不住自己的想法，便只有张口说出来。

    顾正庭丝毫没觉得孙子已经将带走苏素心的人怀疑到了他头上，还点头道：“自己是知道的！”

    顾青城更加笃定将苏素心弄走的人一定是顾正庭了，脸皮子瞬间变了颜色，“爷爷这样做又是为了什么？不就是一个女人吗？还值得爷爷动手！”

    “你在说什么？”顾正庭终于觉得不对劲了，抬眸瞧见顾青城那副好像看着仇人一样的眼光更是蹙紧了眉心，“你在怀疑什么？”

    顾青城忽然笑笑，放低了声音：“爷爷刚才不是说了吗？难道现在又不想承认了？”

    “什么承认不承认的！”顾正庭刚刚软了一点的脸色顿时又变得僵硬，颤抖的瞪着顾青城：“你到底在怀疑什么！”

    顾青城撇撇嘴，“我在怀疑什么，爷爷不是最应该清楚地吗？”身在他这样一个尴尬的位置其实是最矛盾的，从小没有其他孩子家庭的融洽，没有父母双双的疼爱，有的只有是钱！冷冰冰的数字！

    “顾青城！”顾正庭这回是真的生了气，拐杖在空中转了一个圈，猛地招呼上顾青城欣长的身子，虽然顾正庭年纪已经大了，但那一棍子的力道可不小，饶是年轻的顾青城亦是狠狠的颤抖了一下，唇瓣蓦地被咬紧，细细的血丝从齿缝中渗出来。