
    秦婉怡笑着点头，同时伸手紧紧抱住顾江洲的腰身，轻声呢喃道：“老公大人，我也有一个小小的要求！”

    “什么要求？”

    “以后不管遇上了什么困难，咱们都要一起度过，就像这一次，我不怕我即将面对的狂风暴雨，只是害怕与我一同面对狂风暴雨的人不是你，到了以后，我们的生活中肯定还有各式各样的困难，到时候你也一定要像我现在这样想，一定不可以一个人单独去面对！”

    连带着撒娇和耍赖的模样瞬间逗笑了顾江洲，左右办公室里面也只有两个人，陈明轩守在电梯入口，就算他们在这里做什么外面的人也看不见，秦婉怡还没有丝毫准备，顾江洲已经一把合上了笔记本电脑，反正话都说到了这份儿上了，看不看那个记者招待会也没什么额外的意思了，还不如合理利用了这个时间！

    “老公大人！”秦婉怡羞得面红耳赤，拼命挣扎，不过顾江洲就好像铜墙铁壁一样根本不会让她从他的怀里挣扎开去！

    秦氏的记者招待会准时在中午十一点召开，寝室集团也邀请了不少的记者和媒体，大厅远远望去全是人头攒动，秦泰在助理的陪同下站在楼顶看了看，满意的点头，“还不错！”

    助理立刻卖乖的笑道：“柳女士也请来了，尊崇了秦总的命令，现在正在休息室里面休息呢，秦总现在要去看看吗？”

    秦泰摆手，斩钉截铁的说：“不必！”

    助理颔首。

    “一会儿我进去了记者招待会，你再去将她直接带过来，我要做一件大事，就不怕秦婉怡和顾江洲不乖乖听我的指挥！”

    “是！秦总！”

    秦氏的记者招待会如约举行，蜂拥而来的记者一个个都是人精当中的人精，对秦氏资金的亏空都是一早都查阅了不少内部的资料，所以从招待会一开始便将连串的尖锐的问题纷纷甩给秦泰。

    秦泰的脸皮子从上场后的一分钟开始变得越来越不好，整个人好像乌云密布的天，坐在他身边的助理和公司的副总都着急的看着台下的记者，最后还是副总鼓起了勇气轻轻扯了扯秦泰的衣角，轻声提醒道：“秦总，记者都在等着你的回答呢！”

    秦泰猛地惊醒，几不可闻的皱了皱眉，随后将话筒移到自己面前，清了清嗓子面向记者道：“今天召开这个记者发布会原本与我的公司没有多大的关系，有关于一天之前我公司亏空的事情我想我有必要做一个解释！”

    “秦总！传闻中您公司早已经有了亏空的现象，只是事情没有传到外界，对于这件事情您是如何答复的，能现在当着媒体和记者朋友再说说吗？”

    “秦总，听说您公司在银行贷款的款项去向不明，现在已经有了眉目了吗？”

    秦泰皮笑肉不笑的瞅着在场的记者，半晌才微微从喉咙里发出了声音：“我很抱歉的对秦氏的员工说，不应该让我秦泰的家务事掺杂进了秦氏的事务里面，但是现在事情已经发生了！”

    底下的记者闻言顿时齐齐发出一声声惊叹，都有些不理解秦泰现在说这个出来是为了什么，难道不害怕秦氏的员工集体示威，那样岂不是整个秦氏都将被推进火坑里吗？

    秦泰看着记者一个个讶异的脸色知道自己的目的是达到了，这才微微笑了笑，继续说：“请大家听我说完再做讨论好不好？”待大厅里的声音再次小了下去，秦泰果真认真的说：“如果没有确切的解决办法，这件事我肯定不会现在就将它说出来，所以既然我秦泰都敢说出来让所有的人都知道了，就代表我早已经想好了解决的办法，请各位媒体记者朋友、秦氏的所有员工，还有我喜欢的女人，我唯一的女儿相信，我秦泰，一定会解决好秦氏的这次危机，绝对不会让任何人因为我而受到牵连！”

    底下顿时一片哗然，一向以铁血无情而著称的秦泰，居然在记者招待会上宣布让方宛青和秦舒媛放心！

    人群中一个女记者沉默不下去了，举起话筒笑着问秦泰：“方宛青女士和秦舒媛小姐知道秦泰先生其实是这么爱她们的吗？”

    外界所知道的秦泰的妻子自然只有方宛青，而且说起秦氏的大小姐，秦舒媛的名声可比秦婉怡的名气要大得多，将那句好事不出门恶事行千里可真是演绎了个彻彻底底！

    女记者的话问出口的时候秦泰也僵住了，助理手足无措的向旁边的灯光师摇头，可惜接下来的几个赞誉更加让秦泰逃也无处可逃，人人都以为秦泰说的人真的是方宛青和秦舒媛，于是女人羡慕男人嫉妒，虽然秦泰这个人的名声是真的不怎么样的！

    “我想各位误会了！”秦泰收到了柳芳芸已经出来了的信号，连一双小腿都在桌子底下颤抖，还幸好那桌子比较严实，将他的拘谨和尴尬挡了个严严实实！

    “秦先生，我们什么误会了呢？请你说清楚好吗？”刚才问话的女记者几不可闻的笑了笑，秦泰转眼再看的时候她已经恢复了再正常不过的神色，不过秦泰根本不相信刚才那一幕只是他的幻觉。

    也许这个女人是方宛青找来的人！秦泰心中有了这个念头，但是骑虎难下，他现在被推在一片山崖之上，答对了，会有人将他拉回安全的地方，若是一下子为了脸皮子而错了，就算他能光鲜亮丽的摔下山崖，可终究还是死了呀！

    一个人的生命和面子，在秦泰心中绝对是生命更加重要，没了生，哪里来的面子？

    “方宛青！”再说起这个名字的时候秦泰自己都觉得多了一些陌生的味道，可他明明昨天晚上还去见了方宛青，在这个城市的高档住宅小区，刚刚分别一天，方宛青却好像是变了一个人，整个人都变得光鲜亮丽起来，看见他秦泰也好像看着一条狗，根本再没了以往的情绪，秦泰清了清嗓子，再次磕碰唇瓣：“她已经不是我的合法妻子，秦舒媛，往后跟我秦泰也再没有半分关系了！”

    谁能够想到秦泰的家庭居然也在这个时候发生了巨大的变化？那么他既然说的妻子和女儿不是方宛青和秦舒媛，还有谁……

    下面不知道是谁忽然灵机一动想起传说中顾氏·寰宇的董事长夫人秦婉怡，张口喊道：“难道秦总您说得妻子是顾氏董事长夫人的母亲？”

    秦泰一愣，随即面上掠起一阵欣喜，虽然不知道这一刻柳芳芸是怎么想的，但是只要能够帮助他度过这个难关，要他做什么都可以！

    “就是柳芳芸！”秦泰朝隐藏在幕后的助理点头，助理随即带着尚还懵懂着的范静香上台。

    秦泰主动靠近范静香，虽然面前这个女人其实陌生得可怕，但是秦泰却是欣赏她的美貌的，现在的范静香比年轻时候的她还要漂亮，瓜子脸上长长的柳叶眉、明眸皓齿，真真正正的一个美人胚子，即使知道她真实的年纪已经不小，但就这么看在眼中也是令人赏心悦目的！

    台下因为这个这么漂亮的女人也爆发了不小的轰动，许多人不愿意相信的瞅着这个美丽的女人，半天才有人醒过神来不可置信的问：“这真是顾夫人的母亲吗？”怎么看着明明就是两姐妹！

    秦泰得意的瞅了范静香一眼，哈哈大笑：“夫人会保养！”

    范静香狠狠瞪了秦泰一眼，“你在玩什么花样啊秦泰！别以为你给的那点小钱我就可以把自己卖了！”

    秦泰不动声色的动了动手指，低声道：“还不只是那些钱，我不需要你跟我结婚，到时候你可以告诉顾江洲只是受了我的哄骗，但是现在，你必须要听我的，否则，我不知道自己会拿什么样的手段来对付你！”

    范静香早在休息室就在电话上面跟秦泰沟通好了，秦泰也只是说只需要她稍微配合一下，但是看着这场面，他都已经拿她当做夫人了！

    “秦泰！你把我当成什么了！”范静香的火也来了，这都是什么人呀，难怪之前的柳芳芸被他折磨得这么惨，摊上了这么混蛋的男人，也是柳芳芸的运气太差了吧！

    “你既然都来了，而且我的条件不是也已经答应了吗？柳芳芸，我那里有录音的，你说要是让婉怡知道了你这个亲妈都背叛她，婉怡会怎么想？”

    范静香真是郁闷惨了，怎么每一个出现的人好像都能抓住她的把柄似的，叫她左右为难，连自己的自由都没了。

    “呵呵！即使再会保养，但柳女士也的确是太令人惊讶了，不知道平常都在哪家美容院里面美容的呢？或者用的什么牌子的化妆品？”

    范静香愣在原地，没心微微蹙起，谁都没想到记者忽然会将话题又转了，而且还是一些无关重要的事情上面！

    “这些事情只能问芳芸了，之前很多年我秦泰都对不起她，还有我唯一的女儿秦婉怡，虽然现在她已经是顾氏的董事长夫人，但是儿女再大，终究还是父母眼中的孩子，我只想借着今天的这个平台告诉我的女儿婉怡，如今爸爸什么都可以给你了，咱们一家三口也终于可以团聚了，如果你还认我这个爸爸，就回来吧，爸爸是爱你的！”