
    “老公大人！”秦婉怡抿了嘴角：“是不是应该快要吃饭了？”

    “你还记得午饭！”顾江洲轻轻笑起来，抬手让无限凑近的范静香离开。

    “董事长！”范静香牢记了顾江洲所说在公司里面应该将他叫做董事长的话，摆着一脸的笑意深情款款的看着顾江洲：“午饭时间已经到了！”

    “老公大人！”秦婉怡明显听见了电话里面范静香的声音，经历了白慕心苏素心和顾青城的事情秦婉怡对这样的事情莫名的多了忌讳，几乎是一听见范静香的声音就感觉到心尖尖上的痛楚，连带着声音都酸楚了许多，“老公大人！要跟我一起吃午饭吗？”

    “你在哪里？”顾江洲眼底是显而易见的欣喜，看得范静香也跟着难受起来。

    秦婉怡弯着嘴角：“刚从慕心家里出来呢？去文新路好不好？我记得那里有一家中餐很好，而且离公司又很近啊！”

    “好！”顾江洲挂了电话，唇角的笑意还没有凋谢下来，忽的看见端着他咖啡杯的范静香，顿时整个人的脸色都不好了。

    范静香丝毫不觉顾江洲盯着她手中的咖啡杯是郁结的神色，还嘻嘻笑着问顾江洲：“你们要去什么地方吃饭吗？”

    顾江洲依然等着范静香手中的咖啡杯，脸皮子憋得通红了才说：“放下！”

    “什么？”范静香茫然。

    顾江洲脸色铁青，“我的杯子！放下！”

    陈明轩刚好从外面进来，一看见顾江洲的咖啡杯在范静香手中，加上顾江洲郁闷的脸色，顿时反应过来，连忙上前朝范静香道：“董事长的私人东西是谁都不可以碰的！以后要记住！”

    范静香怔怔的将手里的杯子递给陈明轩。

    “江洲！”看见顾江洲要出门，范静香再次追上去：“江洲！你跟婉怡反正也是两个人，多一个人吃饭不是更加热闹吗？我想婉怡宝贝也想见到我这个妈妈了！”

    陈明轩扶额叹息：怎么会有这样的妈妈？

    顾江洲阴着一张脸，半晌才动了动唇瓣，“我想婉怡宝贝更需要两个人单独的世界，你还是去食堂吃饭吧！明轩，这里交给你了！”

    陈明轩颔首。

    范静香眼睁睁看着顾江洲进了电梯，忍不住用高跟鞋在地上狠狠跺了两脚，又重重哼了一声。

    陈明轩从后面跟上来，看见范静香恼怒的样子又忍不住偷笑，早上看见范静香那一刻他便忍不住好奇，明明是董事长夫人的母亲，怎么还需要来顾氏·寰宇上班呢？只是没想到的事这事居然是董事长和董事长夫人安排的！

    一大早的顾江洲还特意将他叫进了办公室吩咐了许多事情要他安排好，如果不是亲耳听见，任是他陈明轩再见多识广也不会相信！

    范静香走在前面，蓦地听见身后传来的压抑的笑声，回头看见是陈明轩，立即不满的道：“你在笑什么？”

    陈明轩欣长的身子又颤了颤才努力收住，道：“董事长吩咐了我带你去食堂用餐，咱们现在就走吧！”

    “什么你啊我的？”范静香搔首弄姿的朝陈明轩露出凹凸有致的身姿：“你难道不知道我是谁？”

    陈明轩故意装作不知道：“你是董事长的贴身秘书，原本所有在顾氏·寰宇工作的人很多都有英文名字，也是供大家日常相互称呼用的，不如你也取一个吧，否则公司里面的人见到你，还真不知道应该如何称呼的好！”

    “难道你不知道我是你们董事长……”

    “陈哥！你在这里呀！”从电梯里出来一个年轻男人，看见陈明轩的刹那一步从电梯里跳出来，兴致勃勃的看着陈明轩：“我今天新发现了一家餐厅，中午去吧？”

    陈明轩看向范静香。

    范静香摇头：“去吧去吧！你说的事我会考虑的，我也会自己去食堂！”

    “陈哥！这人是谁呀？怎么这么眼熟？”年轻男人并没有认出范静香，不过也是转身离去的时候才说了出来，气得范静香恨不得冲上去狠狠给年轻男人几个拳头！

    不知道陈明轩说了什么，范静香也没有追上去，在空荡荡的楼道里静默了两秒钟，果断掏出了手机按响了其中一个号码。

    顾江洲马不停蹄的赶到秦婉怡说得地方去，刚到秦婉怡也就到了，看见顾江洲心底藏存了一天的阴霾好像忽然间什么都没有了，兴冲冲的挽着顾江洲的手臂道：“老公大人！我们要吃什么？”

    顾江洲无奈，“不是你说的日本餐厅吗？在哪？”

    在哪？

    秦婉怡皱着鼻子，大半晌才不好意思的说：“我……我只是想让你过来而已！”

    顾江洲有种上当受骗的错觉，不是被某人亲昵的叫来一起吃午餐的吗？为什么到了地方才发现什么都没有？

    秦婉怡也是被范静香的声音蒙蔽了思维，此时早已清醒过来了，漆黑的两只眼珠子一转，主意立刻就来了：“老公大人！我知道这附近有一条小河，环境优美极了，不如咱们买些东西，坐在草地上慢慢吃吧！反正今天的天气这么好，不在室外呆简直就是浪费了！”

    “室外？”顾江洲微微皱眉，这又不是什么郊游，需要在室外吃午饭吗？

    秦婉怡鼓着一双大而亮的眼睛，无辜的看着顾江洲，问：“老公大人有什么更好的意见吗？”

    顾江洲轻颤，“那么……就听婉怡宝贝的意见吧！”

    秦婉怡高兴的鼓起嘴，好像鼓着一个巨大的泡泡在嘴里，顾江洲已答应她立刻高兴的跳了起来，“我知道这附近有一家快餐店！”

    于是乎，堂堂顾氏·寰宇的董事长大人和董事长夫人不仅去了快餐店，还排了队！不仅排了队，还带着快餐打包去了满是晒太阳的情侣的小河边，由秦婉怡铺了一块布，就这么席地而坐！

    “老公大人！我要吃鸡腿！”

    于是顾江洲沉着脸将鸡腿递给了秦婉怡。

    “老公大人，薯条啦！”

    薯条长了翅膀飞到了秦婉怡面前。

    “番茄酱啦！”

    “秦婉怡！”

    “老公大人！”秦婉怡顶着满唇瓣的番茄酱凑近顾江洲，笑嘻嘻的亲了亲他的嘴，酸酸甜甜的味道在顾江洲鼻端围绕飞扬，郁结得顾江洲真不知道是应该哭好还是笑好！

    秦婉怡也嘻嘻笑起来：“好久没有这样吃过东西了呀！”

    顾江洲很好奇：“你从前这样吃过？”据他所知，秦婉怡应该是一个从小生活在家庭阴影下、父亲压迫下的小女生，时常都是受气的对象，难道他心爱的女孩，居然也有这么阳光的时候？

    秦婉怡丝毫不知道顾江洲在想什么，歪着脑袋回忆道：“当然啦！妈妈虽然没有在我身边，但是我还是有朋友啊，徐浩然跟我小学就认识了，那家伙特别喜欢在外面吃东西，说好看的男生多晒晒太阳会有更多的女生喜欢，我当时挺傻的，没有在家里面的时候就喜欢跟徐浩然鬼混！”

    居然是徐浩然！

    顾江洲完全没想到第一个被秦婉怡说起的小时候的伙伴会是徐浩然，但是即使不是徐浩然，也会是其他他根本不认识的男人，想想其实也没什么差别，又能计较什么呢？

    “你什么时候认识白慕心的？”

    “老公大人？”秦婉怡轻轻吁了口气，顾江洲从前就算有耐心听她说这些也不会主动问她什么的，这回居然还主动问了她！

    顾江洲别扭的转开脑袋，沉声说：“我的婉怡宝贝，为什么是徐浩然那小子先认识你了？”

    这是哪门子的歪道理？

    秦婉怡故意将红红的番茄酱涂在薯条上塞进了顾江洲口中，哼哼道：“我都没有问你为什么后认识我而先认识了柳庄庄呢！”

    一提起柳庄庄，顾江洲愣了愣，在秦婉怡以为她说错了话的空档，忽然很用力的将秦婉怡抱进怀里。

    “老公大人？”秦婉怡心中忐忑不安。

    “以后都不要再说了，你知道，那都是过去的事情了！”顾江洲呼吸着秦婉怡发端的芳香，更觉得这个味道将伴随他一辈子，已经是无比满足的事情了。

    秦婉怡不好意思的吐吐舌头，柳庄庄是她送走的，未来也不会再出现在他们的生活当中，这她比谁都要清楚，忽然想起提出柳庄庄，也不过是为了气一气顾江洲罢了，怎么会真的说什么！

    “婉怡宝贝……还吃鸡腿吗？”顾江洲皱着眉头看向还剩了最后一个大鸡腿的盒子，他向来对这些东西没什么热枕，但秦婉怡却很喜欢。

    “要！”

    也许这世界上最幸福的事情，是你记得对方喜欢吃的东西，而那人，依然还喜欢这口味吧！

    秦泰从顾氏·寰宇出来并没有直接回家，而是去了一个地方后才慢慢绕回了家中，那范静香成功引起了他的怀疑，秦泰不是什么愚笨之人，自然也会将细枝末节拉出来仔细考究，眼看着到家，刚准备给秦婉怡打一个电话，谁知道远远就看见了秦舒媛从秦家出来，穿了一双又细又高的细带高跟鞋，短得不能再短的裙子，连头发都是花枝招展金光闪闪的。

    “舒媛！”秦泰示意自己停车，自己推开车门跳出车舱，冷漠的看着秦舒媛：“你这是准备哪里去？”

    秦舒媛不想会被秦泰看见，顿时有些慌乱，讪讪的看着秦泰道了一声：“爸爸！”