
    越想越觉得不对劲。

    若是白慕辰趁人之危……

    可是他这样想，是不是不信任秦婉怡的表现？

    混沌的心情好像杂乱的绳子一样缠绕着顾江洲，大半晌过去了还是没有个头绪，敲门的声音再次响起，顾江洲还没来得及吱声，范静香已经隔着一层门板道：“江洲，婉怡宝贝什么时候回来呢？”

    又是秦婉怡！

    “不知道！”生硬的男人声音有些孩子气，范静香蹙眉，不过瞬间再次展开。

    就算两个人只是闹一次矛盾，这个时间也完全够了！

    “江洲！我煲了一下午的汤，原本是想等着婉怡宝贝回来一起吃饭的，可既然她没有回来，你出来吃一点吧！”

    “我不饿！”

    “可是江洲！自己的身子是最重要的呀！你不能因为生气而跟自己过不去是不是？要是心里有什么生气的地方等婉怡回来再说她不就好了，现在还是先吃饭吧！”

    “好！”

    范静香瞪大了双眼，贪婪的瞅着突然打开房门出来的顾江洲，因为他出来得毫无预兆，两个人还差点撞上了。

    “江洲……”

    “不是要吃饭吗？”顾江洲沉着脸，即使是说吃饭这样的问题脸颊上也没有一丁点笑意，绷得紧紧的脸皮子如同寒冬腊月的冰霜。

    “噢噢噢！”范静香反应过来，欣喜的意识到顾江洲真的要去吃她做的东西，连忙让开身子，跟着顾江洲一路到饭厅。

    “下午见了婉怡宝贝以后我就直接回来了，反正公司也没有什么多余的事情可以给我做，看着婉怡宝贝最近好像瘦得厉害，你也那么忙，就想给你们做点东西，好好调养调养身子！”范静香脸皮子上勾勒着深深的笑意，手上的动作也不慢，飞快为顾江洲乘了一晚汤。

    “尝尝！我做的！”

    顾江洲不疑有他，因范静香自己也乘了一碗，心中正是郁闷的时候，就算有些什么不对劲的地方耶都忽略了过去。

    “江洲，吃点菜吗？都是刚才才去买的，新鲜着呢……”

    一顿饭，顾江洲丝毫没有觉得自己其实吃得很不少，但是范静香还在奋力的夹菜给他。

    “饱了！”

    实在有了吃不下去的感觉，顾江洲冷着脸放下筷子，又稍稍有点尴尬，便多补充了一句：“那个……多谢你！我还有事情要做，先去忙了！”

    范静香欢欢喜喜的应了一声，“去吧去吧，我收拾碗筷去了！”

    顾江洲回到房间，不过片刻时间已经开始觉得口干舌燥得要命，渐渐的，嗓子眼里好像快要喷出火一样狂躁。

    “江洲！”范静香推门进来，双手合并握着一大杯牛奶，笑晏晏的说：“今儿晚上的菜有点咸了，我怕你口渴，刚煮了一点牛奶，你喝一杯吧？”

    “牛奶？”

    顾江洲厌恶的瞅着那杯乳白色的汁液，立刻摇头，冷冰冰的说：“不要！”

    “江洲你是不喜欢喝牛奶吗？”

    范静香很快看懂了顾江洲看向牛奶时厌恶的眼神，顿时醒悟过来，“不然我去换一杯咖啡或者茶也行，江洲你是喜欢咖啡还是茶？”

    大概今天晚上也不能够睡着了，顾江洲稍稍默了默，回答：“咖啡！不加糖和奶精。”

    “晚上喝咖啡，不担心睡不着呀？”

    话虽然是这样说没错，可范静香依然转身，扭着细细的腰身出去了。

    片刻后一杯黑咖啡放在了顾江洲的书桌上，范静香自己手里赫然也端了一杯。

    顾江洲怔愣了两秒，无奈的道：“我喝咖啡是习惯，你不用！”

    “但是我突然也觉得牛奶挺讨厌的，挺想念咖啡！”

    顾江洲不好打击范静香，也就罢了。

    范静香没想到顾江洲一转眼视线又落到了文件上面，再也没有看她一眼的意思，微微的尴尬过后再次鼓起勇气走到顾江洲面前，纤纤玉指搭在文件上，姿态极尽妩媚。

    “江洲啊！时间都这么晚了，还不要休息吗？”原本极是清丽的声音不知道怎么的居然带了略略的沙哑。

    顾江洲紧绷的身子忍不住轻轻颤动。

    “江洲……”

    范静香嘴角妩媚的勾起，她今天就是下定决心了，不将顾江洲弄到手，她连去见孙金峰的脸面都没有！

    此时的顾江洲，喉咙里和小腹如被火煅烧似的，那滋味越来越不好忍受，好似要生生的将他撕裂。

    模糊中靠近他的，是一阵女人身子特有的香气，那么自然而诱惑！

    “嗯？”

    “啊！”

    范静香又惊又喜。

    惊的是顾江洲真的一把将她拉进了自己怀里；喜的是药效终于发作，给了她计划中的未来一个漂亮的答案！

    “不……”娇媚入骨的声音充满了极致的诱惑，双手渐渐爬上顾江洲背脊的范静香此刻心里不知道有多兴奋。

    眼看着自己窥见了许久的男人就在面前，而且还是将她牢牢搂在怀里！

    不管说什么，她都一定要狠狠的抓紧这个机会！

    顾江洲是真的将被他压在身下的女人当做了秦婉怡，他忘记了想为什么秦婉怡会这个时候出现在他的世界里面，药物的作用让他连最后的神智也丧失了，只有面前的温暖让他依恋。

    好像流浪的孩子终于找到了丧失已久的家庭……

    “你们……”

    谁也没想到秦婉怡居然会在这个时候回来！

    顾江洲混沌的视线忽然彻底清醒下来，骤然看见躺在他身下的女人。

    范静香亦是瞪大了双眼，不可置信的看向顾江洲。

    “怎么会？”秦婉怡万万没有想到陈明轩说服她回来看看顾江洲，结果看见的却是这样一幅不堪入目的画面。

    范静香穿着几乎是半透明的睡衣，裙角往上撩开了很高，而顾江洲的手，就放在范静香光洁的大腿上！

    那一瞬间，秦婉怡几乎连自己的呼吸都听不见了。

    一个女人，遇见了这世界上最残忍的一幕，究竟应该怎么想？

    这个念头忽然诞生，那么短短的瞬间秦婉怡又不得不一想再想。

    “婉怡宝贝！”顾江洲猛地从范静香身上起身，幸好他身上的衣服还是完整的！

    但是为什么，他就算饥渴、就算生气，也不会慌乱得饥不择食吧？

    范静香是什么人，是顾江洲看见一眼不想再看第二眼的一个女人，他怎么可能跟她怎么样？

    可是秦婉怡已经看见了，不管这件事是因为什么才发生，结果都已经达到了！

    秦婉怡怔了怔，随后趁着顾江洲和范静香同时愣在原地的时候，猛地回头，推开房门，眨眼间正在穿鞋的顾江洲连她的影子都再也看不见了。

    “婉怡宝贝！”顾江洲一声大吼，小腹里灼烧的痛苦被掩盖在失去秦婉怡的痛楚当中，早已经算不得什么了。

    范静香将睡衣被顾江洲翻起的地方掩盖下来，也跟着起身，光着脚丫子跳到地上想去拉顾江洲。

    “江洲！不要走！”

    “滚开！”

    顾江洲连半分怜香惜玉也没有，一把甩开的范静香差一点撞上坚硬的床脚，幸好她自己抓住了被子一角，才没能够受伤。

    “婉怡宝贝……”

    大门洞开，门口地上还有秦婉怡的鞋子。

    看样子她应该是穿着拖鞋跑出去的。

    顾江洲不知道秦婉怡究竟会有多伤心才会连换鞋子的时间都没有，那般疯狂的跑出去，但是他完全可以想象自己带给秦婉怡的痛苦。

    结了婚的女人最害怕的应该就是眼睁睁的看着自己的老公与别的女人躺在床上吧，还记得秦婉怡很早以前窝在他的怀里问他：“江洲，将来有一天，我们结婚很久很久以后，你会厌烦我吗？”

    彼时的顾江洲好笑的瞅着秦婉怡，总觉得她怎么会有这么多奇奇怪怪的想法，不是每个男人都在想着老婆以外的女人，这当中，他觉得应该就有自己。

    秦婉怡不满意顾江洲将摇头作为答案，缠着他再次问：“可是总有一天我也会人老珠黄，就算现在你看着还喜欢，但是等到你四十岁的时候，你会是更加成功的顾江洲，而我，早已经没有了年轻时候的容颜，你确定……那个时候，你还是一点都不会嫌弃我吗？”

    “不会！怎么会呢！这辈子，不管其他的女人长得好看不好看，跟我都没有关系！就算秦婉怡将来有一天人老珠黄，什么都没有了，还是我顾江洲的伴，一生的伴！”

    “老公大人一定要记得自己今天说的话啊！”

    当时的话语仿佛现在还在耳边回旋，顾江洲茫然若失的望着门口空荡荡的马路。

    秦婉怡会去哪里？

    她没有开车，也许走不远。

    但是公寓门前都是葱葱郁郁的花丛和树木，想要在这大晚上的在里面找到一个人，不是一件简单的事，而且这是家事，秦婉怡也一定不希望外人知道了。

    出来得匆忙，顾江洲连手机也没有带，站在门口稍稍犹豫了一下，转身快步跑去警卫处。

    “顾先生！”年轻的保安看见顾江洲火急火燎的跑过来，迅速礼貌的站起身，朝顾江洲行了个礼：“请问顾先生有什么事情吗？”

    “看见我太太没有？”

    清冷中有带有着急的声音很不像一贯的顾江洲，面上还带着微微笑意的保安也跟着怔了下，随后点头：“顾太太说出门买点东西，忘记了带钱，刚刚还在小李那里拿了一百块钱呢！”

    秦婉怡这么快，居然已经出去了？