
    “夫人！小心一点！”

    眼看着一辆呼啸而来的车子差点撞上秦婉怡，陈明轩都快要吓傻了。

    要是秦婉怡出了什么事情，就算是因为赶着去见顾江洲，到时候顾江洲那里也绝对是不好说话的，他不敢冒这样的险，所以秦婉怡的安全，从以前到现在一直都是最重要不能有任何疏忽的！

    秦婉怡惊魂未消的瞅着她奋力躲开的车子继续远去，自己也吓了一大跳，但是此刻对她来讲最重要的当然是顾江洲，不管说什么她都要迅速回去，她需要马上见到顾江洲！

    “夫人！如果你出什么事情，董事长一定不会放过我们的！”

    陈明轩从后面跟上来，待秦婉怡已经进入电梯之后才彻底追上她，同她一起上楼。

    秦婉怡脸皮子一片苍白，趁着电梯上升的时间才稍稍安静了一些，一双如水的眸子幽深似海，陈明轩跟她说话她也好像没有听见似的，目光始终低垂着看向地面。

    陈明轩叹了口气，也噤了口。

    出了电梯一开门，秦婉怡立即以陈明轩都咋舌的速度冲了出去，远远看见陌生的医生身着白大褂站在客厅里面都没来得急理睬，身子一歪错了过去，直接进了卧室。

    林医生目瞪口呆的看着陈明轩从秦婉怡身后进门，“这就是你找的女人吗？董事长吃得消吗？”

    这女人也太迫不及待了吧？甚至连打声招呼的时间也没有？

    正在关门的陈明轩满头黑线，无语的瞪了林医生一眼。

    男人原来也是这样八卦的？

    “那是董事长夫人！”

    “什么？”林医生的下巴都快要掉下来了，连忙捂住嘴，小心翼翼看向顾江洲的卧室。

    他刚才都说什么了？

    为了证明陈医生错得究竟多离谱，让他直视自己犯下不可原谅的错误，陈明轩特意在他面前停下脚步，郑重的点头：“我没有骗你，她真的是董事长夫人，刚刚我出去便是找她！”

    “可是……可是……”

    “没什么可是的，这是董事长家里的家务事，你我管不了这么多，现在你可以进去告诉董事长夫人一声，然后明天早上再过来看看吧！”

    林医生高举的手被陈明轩拂开，无奈的笑了笑。

    林医生不甘心的问：“你还没有告诉董事长夫人？”

    陈明轩双手一摊，“这种事情不是你们医生的职责吗？跟我什么关系？”

    “可是董事长……”

    “你是董事长的家庭医生，为了董事长的健康，也要对得起自己的薪水呀！”

    陈明轩难得开玩笑，但事实也的确是这样，别看一个小小的家庭医生，林医生的年薪可比陈明轩要高上许多，这是他羡慕也羡慕不来的，谁叫人家是难得的医学界的天才呢？

    “但是……”

    “我还有其他事情，很着急，这里的事情就拜托给你了，有事情打我电话，没事就别打了！”

    林医生目瞪口呆的看着“嘭”的一声被关上的大门，陈明轩还真是说到做到，来的时候也没见的这么着急，这走得时候比兔子还要溜得快！

    摇摇头，林医生瞅了瞅看起来也不会豪华富丽的客厅，任命的敲了敲卧室门。

    秦婉怡呆呆的坐在顾江洲的床沿，她不敢去碰触顾江洲的身子，更加不敢离他太近，因为他整个人看起来是那么的苍白。

    她怎么没有注意到，顾江洲这段时间看起来瘦了那么多呢？

    其实回来的路上她都想了很多，顾江洲怎么可能这么无缘无故的生病，而且还这么严重？

    当时她想的最可能的状况就是这一切都是一个局，是顾江洲设的局，陈明轩只是顾江洲的棋子而已，他们的目的只是让她回来！

    可是现在看见了躺在床上的顾江洲秦婉怡才知道原来真的是她多想了，前一刻想起顾江洲就忍不住生气的心这会儿只剩下满满的悲哀。

    人们都说生命脆弱，她从母亲柳芳芸不见之后时常都会有这样的感觉，而且那么长时间没有找到柳芳芸，究竟发生了什么事情几乎已经可以猜到了。

    她很害怕连顾江洲也会以这样的方式离开她！

    不知不觉，眼角的泪水好像断了线的珠子一样滚落下来。

    “老公大人……”微不可闻的声音在房间里面小得几乎让人听不见，但是在秦婉怡自己听起来又感觉那么刺耳。

    她已经彻底不想管到底顾江洲和范静香之间发生了什么，看着顾江洲这样毫无生气的躺在床上，她唯一的愿望只是希望他能够快一点好起来，只要顾江洲好起来，其他的，也许都没有那么重要！

    “夫人！你在里面吗？”

    林医生真是一个头两个大了，敲了好几声门根本没有人回应他，他不知道里面发生了什么，总不能直接这样进去吧？

    不过就是给他几个胆子也不敢贸然撞开顾江洲房门！

    “医生！”

    开门出来的秦婉怡已经擦干了脸颊上的泪水，看见林医生连半分惊讶也没有，反而十分平静的看得林医生都不好意思了。

    “夫人！我想跟你说说董事长的情况！”林医生硬着头皮，也不敢去看秦婉怡苍白的脸，只得稍稍错开了一些视线，伏低了视线看向地面。

    秦婉怡努力扯开嘴角，尽可能让自己看起来更加正常。

    “你说！”

    虽然外表看起来实在是云淡风轻，但内里的风起云涌绝对只有秦婉怡自己知道。

    可是她一出门就看见了林医生一副难以启齿的模样，心情瞬间沉重得都不敢提及了。

    若是顾江洲真的……

    她不知道自己会变成什么样子，也不知道自己会做出什么！

    “董事长他……董事长他……”

    要怎么说？年纪相仿的林医生苦恼的捏紧了拳头。

    结果秦婉怡以为事情真的到了无可挽救的地步，在林医生尴尬怎样说的时候长长吸了口气，反过来安慰林医生：“不管什么事情你都直接说了吧，我还撑得住！”

    “撑得住？”

    瞬间明白了秦婉怡为什么一副悲哀至极的模样了。

    林医生哭笑不得：“董事长只是吃错了药，如果有一个女人在，明天早上就能恢复了！”

    “什么？”秦婉怡皱紧了眉心。

    她也不是什么未经人事的少女，林医生说的话什么意思她马上明白过来了。

    那可是她曾经因为没有安全感而问过顾江洲的问题，还记得当时顾江洲信誓旦旦的说自己一定不会做出什么背叛她的事情。

    难道之前跟范静香在一起也是因为顾江洲吃错了那样的药物吗？

    秦婉怡紧蹙的眉心弯弯曲曲，因为林医生的一番话，方才沉重得不得了的秦婉怡好似重新活过来了似的，浑身都跟着轻松了不少。

    林医生有些不好意思的红了耳根子，磨磨蹭蹭的又回了一句：“就是字面上的意思，夫人要是能够理解的话我就先走了，明天早上再来看看董事长的病情！”

    秦婉怡也红了脸，与陌生男人说起这个多少有些尴尬，但是这件事现在已经关乎到顾江洲的性命，她虽然害羞，也努力掩盖了自己的局促，淡然的朝林医生点头：“也好！”

    林医生落荒而逃，秦婉怡关上大门之后站在明亮的客厅里面忽然有些失神。

    事情来得这样急躁，又这样复杂，以至于让她什么都来不及想，已经被赶鸭子上架。

    可是他能够不想这么多吗？不想范静香！不想顾江洲将其他女人压在身下的样子？

    答案是不能。

    秦婉怡虽然大度，但是在这种事情上面任何一个用了真心的女人都不能大度得起来，男人喜欢对外人宣布自己对一个女人的占有权，女人虽然少有这样的占有心里，但是潜意识当中也会将这个男人的头顶上做上标记。

    对于一个已经被潜意识当中当做自己男人的人背叛，秦婉怡没有那么好的肚量可以把一切都忘记，所以如今要让她跟顾江洲发生一点什么，也是一件艰难的事情。

    可是再艰难，她也没有其他选择！

    原本亮如白昼的客厅蓦地暗下来，不过片刻，整层楼的光线都跟着彻底湮灭。

    林医生笑着对着电话道：“应该没问题了！”

    陈明轩的声音随后在电话里响起：“那就好！我有事要忙，挂了！”

    林医生还没有说话，陈明轩已经迫不及待的掐断了电话。

    “什么破事儿呢！”林医生疑惑的瞅了手机一眼，明显显示着陈明轩号码的页面已经不是接通状态，知道他的确也是挂了，他可没这么好的心情再打过去，忙了一整个晚上了，现在的他也该回去休息一下了。

    当然此时的秦婉怡根本不会知道楼下居然还有人望着房间里的灯光直到熄灭还通知了陈明轩，她关灯拉上窗帘过后房间里几乎已经看不见物品了，躺在大床中正中的男人也只看得见微微凸起的形状。

    “顾江洲……”

    秦婉怡的手缓慢的从顾江洲的头顶慢慢移到他滚烫的唇上。

    他现在一点知觉也没有了，对于这样的顾江洲秦婉怡很陌生，甚至他滚烫的体温会让她害怕，但是下一刻她便知道自己真的想太多了。

    即使没有意识的顾江洲，在秦婉怡触上他唇瓣的那一刻已经有了知觉。

    她的手指带有一点凉意，摸在他唇上的温度很美好，让他滚烫的身子顿时轻松了些。