
    “这么看来秦先生其实是很喜欢这个女儿的，之前还听说秦小姐跟秦先生不和，看来都是传闻了！”下面立即有记者很给面子的赞扬秦泰，瞬间带动了场面的气氛。

    “我也不知道为什么之前会传出那些不好的消息来，不过我对不起婉怡和她的母亲，她恨我也是理所当然！不过从今以后我秦泰定当洗心隔面，做一个称职得父亲，让婉怡能够快一些……原谅我！”

    “秦先生这么真心的对秦小姐，相信秦小姐此刻也正看着我们的记者招待会呢！”

    “是呀是呀！听说顾氏的董事长夫人是一个很好的人，也只有秦先生这样慈祥得父亲才会养出秦小姐这么好的女儿才是，秦先生就放心吧！”

    “秦泰，你这是在搞什么鬼？”范静香不可思议得瞅向场面上几乎是一边倒得状况，她清楚得知道秦泰得名声根本不会这么好，那么唯一得可能，只会是这些人根本就是秦泰的人了？

    “我做了什么还不是因为你吗？”秦泰转身对范静香微微一笑，道：“还记得不久前你来找我问我要一个婉怡的身份吗？当初你也说了什么条件都可以满足我，现在我也不需要问你多要什么，就乖乖配合我这次就是了！”

    “但是你这样做顾江洲早晚都是会知道的，到时候……还真没有人可以帮你！”范静香虽然也知道若是今天这个记者招待会开下去对秦婉怡肯定有不小的影响，但是现在这个局面，顾江洲再喜欢秦婉怡，秦婉怡也不会允许他为秦氏做什么吧？

    哪知秦泰根本不在意范静香所说的后果，抿着嘴角轻笑道：“这件事就用不着你来操心了！我的好女儿和好女婿，还想在这个圈子里混下去的话，不会放手不管的！”

    真的是没救了！

    真正没救的人在陈华欣眼中还有范静香，她倒是没有想到范静香居然在这个时候去做亲近秦泰的事情，正巧在美容院做脸，听到电视报道的声音一个愤怒将美容师都赶了出去！

    等在美容院外面的司机意外的看到陈华欣这么快出来不由有些讶异，连忙打开后座的车门，等陈华欣都坐进去了才问：“夫人，是发生什么事情了吗？”

    陈华欣脸皮子还有些微微的红润，闻言疲惫的闭上眼睛，朝司机摇摇头道：“这里距离秦氏多远？”

    “十公里的样子！”司机默了默答道。

    陈华欣点头：“那现在就去秦氏，在他们的大门外等着！”

    “夫人怎么会想起去秦氏？”车子发动后司机才鼓起勇气问了一声，可惜陈华欣好像睡着了似的，自车子发动以后再也没有说话的意思。

    “我在车里不会走，你现在去秦氏的大门口等着，范静香一出来就给我带过来，但是记得不要让人看见了！更加不能让人认出来！”

    司机点头：“夫人放心，这里应该不会有人认识我！”

    “那就去吧！”陈华欣轻轻叹了口气，连带着觉得自己都变得有些可笑了！范静香不过一个娇娇弱弱的女人，可是这段时间她真的将她当做了强敌一样时时刻刻都在防备着！

    司机下了车，狭小的车厢顿时好像又空旷了一些，陈华欣静静靠在椅背上，过了好一会儿才记起给顾江洲打电话。

    “妈！”电话另一端的男人声音带着微微的沙哑，但是顾江洲无疑。

    陈华欣皱了皱眉头，叹气说：“跟你说过多少次让你不要喝太多咖啡了就是不听，早晚有一天嗓子都会叫你给毁了！”

    “妈妈不用担心太多，不会的！”

    陈华欣幡然醒悟，顾江洲那边好像还有点其他的声音，应当不只是他一个人在对面。

    你知道秦氏召开的记者发布会吗？打算用什么办法解决这个问题？

    懒得对顾江洲电话里的另一道呼吸进行研究，陈华欣直接了当的问起秦泰的记者发布会，这对于顾江洲和秦婉怡都是一个严峻的考验，不知道他们已经想到应对的办法没有了？

    顾江洲果然顿了顿才说：“妈！这件事就让我自己处理吧，虽然目前还没有最好的解决办法，但是只要有婉怡宝贝在我身边，这已经是最好的了。”

    陈华欣蹙眉，“顾江洲，这不是你一个人的事，我不能允许你因为一个女人将顾氏都赔进去，你要懂得我的意思！”

    陈华欣向来待秦婉怡都是不错的，原因在于这个媳妇的确很听话，而且没有乱七八糟的背景，与柳庄庄和方依依比较直接甩开了她们好几条街，但是这也仅仅在于秦婉怡不会带给顾氏任何麻烦的时候，如果秦婉怡也变成了另一个柳庄庄或者方依依，她又会做什么连她自己也不知道！

    幸好顾江洲的手机通话音量一直不大，闻言先是着急的看了一眼秦婉怡，瞧见她好似根本没有听见这边电话里的人讲话才放下心来，蹙着眉心同陈华欣说：“不劳妈操心了，我知道应该怎么做！说完也不等陈华欣再说什么，直截了当的挂了电话。”

    “喂！”手机里传来的忙音气得陈华欣火冒三丈，可是再打过去顾江洲的手机直接关机了！

    “夫人！”远远看见司机身后带着范静香过来，先是敲了敲陈华欣的车窗，得到她的同意过后才打开车门让范静香进来。

    “是你！”范静香对这个神秘的找她的女人原本充满了好奇，却死活没想到陈华欣居然会到秦氏的地盘来找她！

    陈华欣优雅的侧身坐在座位上，态度高傲的点头承认：“是我！很意外吗？”

    “何止是意外！”范静香努力扯出一抹笑意：“我是没想到三番五次找我麻烦的不是其他人，而是我女儿的婆婆！我私下里是这么觉得的，咱们还是和平共处来得好一些吧！你这个样子不仅让我觉得为难，就连婉怡宝贝和江洲，恐怕都是两面为难吧？”

    “他们怎么会为难？”陈华欣好笑的眯了一双修长的凤眼，挑衅似的瞪着陈华欣：“你出现在秦氏，你以为你那宝贝女儿，还有多爱你？”

    范静香心头如被一阵凉飕飕的风吹得全身冰冷，不过还是咬着唇瓣生硬的说：“我的女儿女婿如何对我是我的事情，这个就不劳亲家母操心了！”

    陈华欣嫌恶的瞅了范静香一眼，那句谁是你的亲家母始终还是没有说出来，她明显能够从范静香身上嗅出一些阴谋的味道，因为不知道她究竟想要做什么，而忍耐，是所有问题最好的解决办法！

    “柳芳芸！”车子缓缓行驶在路上，陈华欣再次开口：“我今天在这里务必要警告你，不管你想要做什么，但是不要妄想动顾氏一分一毫，我不会允许，所有顾氏的人都不会允许！”

    沉寂的车厢原本就让范静香觉得无所适从，陈华欣讲的话虽然不怎么中听，但总比沉闷的车厢让她舒坦，两个人相互也不看对方，但范静香想了想还是道：“顾氏不光是你陈华欣的顾氏，现在顾江洲是我的女婿，我的婉怡宝贝跟顾江洲一条心，你也别老是用你陈华欣的架子来压我，这不成！”

    车厢再次一片死寂，陈华欣感觉她今天真的是疯了才会来找范静香这样不讲道理的女人，风韵犹存的秀气的脸庞没到一分钟已经憋得通红，当车子下了高架桥，果断吩咐司机：“就在这里让柳女士下了吧！”

    “喂喂喂！”范静香张眼看见四周仿若荒野，她连这地方是哪里都不知道，陈华欣这是将她带来什么地方了？“陈华欣，这是什么地方？你到底要干什么呀？”

    “不干什么！只是给你一个小小的教训而已，若是下一次还让我听到什么关于你在其中捣乱的消息，不要怪我不客气，那可不是将你随便找个地方扔下来而已了！”

    漆黑的小轿车呼啸而去，剩下范静香穿着一双十公分的细高跟鞋站在空荡荡的马路上，周围实在再安静不过，十多分钟过去也没有看见车辆过来……

    “夫人！”司机过了许久才轻声问陈华欣：“那地方几乎是没有人去的，将她丢在那里真的不会出事吗？”

    陈华欣瘪嘴：“她有手机有钱包，能出什么事情，闭紧你的嘴，不要管那么多闲事！”

    司机果然闭嘴，方向盘一转，回头再次上了高架。

    顾氏·寰宇。

    一直到下班时间范静香都没有再回来，秦婉怡自从被顾江洲抱进了他办公室隔壁的休息室后便沉沉睡了过去，还是陈明轩拿了文件进来，两个人说话的声音吵醒了她。

    陈明轩走后，秦婉怡光着脚从休息室出来，揉着惺忪睡眼问顾江洲：“老公大人，几点了？”

    顾江洲手头上秦氏的案子变得迫在眉睫，不想给秦婉怡看见，连忙趁着秦婉怡揉眼睛的刹那将文件上面放上了其他东西遮盖住，起身走到秦婉怡身边，轻轻搂着她细细的腰身，温热的呼吸都快吹进秦婉怡的耳朵里了。

    “马上下班了，晚上想吃什么？”

    秦婉怡摇头：“都好呀！对了，那个女人回来了没有？”她原本还想看秦氏的记者招待会，但是后来顾江洲是无论如何也不要给她看了，气得她撒娇耍赖通通没有办法。

    顾江洲剑眉微蹙，待秦婉怡看过去时却已经舒展了眉心，装作若无其事的模样轻轻摇头：“还没有！不过也没什么关系，事态现在尚不严重，还可以处理！”