
    秦泰身后跟着一个保镖，闻言刚想说什么被秦泰挡住了。

    “婉怡啊，你怎么能够这么跟父亲说话呢？”秦泰毕竟已经人到中年，稍稍长了些肉的脸颊上一挤，顿时给人一种油光满面的感觉。

    正是上班时间，眼见董事长和董事长夫人在顾氏下面被人拦住，凡是经过的人多少都有些好奇，连带着很快秦泰的身份也被人扒了出来。

    秦泰并没有让开路的意思，顾江洲无奈的摇头，搂着秦婉怡的腰肢要走另外一边。

    “我的好女婿！”秦泰突然跃身挡在顾江洲面前，笑嘻嘻的瞅着顾江洲，眼底闪过一抹浓烈的贪婪：“现在看着岳父都已经走到这个地步了！反正你顾氏最不差的就是钱，也算是做做好事！婉怡不懂得如何孝敬父亲，既然你现在都是婉怡法律上面的丈夫了，就由你来替代她吧？”

    秦婉怡惊慌的看向顾江洲，努力摇头。

    “婉怡丫头！”秦泰警告似的瞪了秦婉怡一眼：“你不孝，可不要阻挡江洲！他还是好孩子！”

    那一刻没有人看见顾江洲的脸色难看到了极点，轻薄的唇瓣轻轻磕绊了两下，厌恶的说：“大家都是成年人！我跟婉怡结婚以前你已经不是她的父亲了，现在哪里来的立场来找我麻烦？”

    “喂！”秦泰气得跳脚，眼看顾江洲拉着秦婉怡又从另一边绕了过去，连忙跳上去慌忙道：“你们现在都不要忘记了！秦婉怡是我秦氏唯一的千金小姐，这是所有人都知道的事实了，逃不掉的！”

    “如果必要，我会采取法律的手段，就算是这样，爸爸也是愿意的吗？”强忍住心里面的厌恶，秦婉怡紧紧握着顾江洲的手，踞傲的仰着下巴不屑的问。

    秦泰脸皮子一阵青一阵白，被自己的女儿抢白得实在没有面子，紧蹙的眉心半晌才奋力舒展开。

    “你是秦氏唯一的小姐，就算你不承认这也是事实！秦婉怡，就凭你姓秦，我秦泰！就有办法让你乖乖听我的！”秦泰说得咬牙切齿，好似跟秦婉怡是多少年的世仇，在场包括顾江洲心底都为秦婉怡有这样的父亲而不禁难受！

    秦婉怡也是伤心到了极点，不怒反笑道：“就算我现在还姓秦又怎么样？顾氏的钱，一分钱我也不会拿给你！别以为我还会像过去一样受你的摆布，那根本就是不可能的事情！”

    “那怎么可能由了你？”秦泰无比轻蔑，大概是真的忘记现场还有顾江洲这个人，说起话来连半分顾忌也没有，想到什么什么都会出口。

    “婉怡宝贝是我顾江洲的妻子，我顾江洲的身价都是她的！什么叫做不能由她了？”关键的时候顾江洲还是挡在了秦婉怡面前，他发过誓要一生一世照顾她，就算是欺负她，那欺负她的那个人也只能够是他！

    “什么？”秦泰疑惑的瞅向顾江洲，他没有听明白顾江洲那句他的身价都是秦婉怡的的意思，不过心中又在暗自害怕，偷偷祈祷着希望不是他想象的那模样！

    顾江洲不经意间勾起嘴角，慵懒的瞅了秦泰一眼，越发亲密的搂紧了秦婉怡，呵呵笑道：“具体什么意思？秦先生在商场上摸爬滚打了多年，怎么会不明白我顾江洲什么意思？”

    秦泰绷紧了身子，半晌才紧张的吞了口唾沫，心虚的道：“你的意思是你将……”

    顾江洲却没有了耐心等待秦泰把话说完，直接搂着秦婉怡的腰肢从背后向秦泰摆摆手：“你自己慢慢想吧，但是请你记得！永远都不要随便拿顾氏开刀，你吃不起这个大包子！”

    “顾江洲！秦婉怡！”秦泰一个人愣在原地，身边孤零零跟着一个保镖，四周连看热闹的人都消失殆尽了。

    秦泰面皮子渐渐因为狰狞而变得异常难看，嘴皮子颤抖了两下，冷哼道：“我倒是想看看，你们能够坚持到什么时候去！”

    保镖颤了颤，主动点头道：“秦总，都拍下来了。”

    秦泰点头，“都处理一下，你应该知道怎么说。”

    “是的！”两人随后上了停在顾氏大门口一个不起眼角落里的车。

    秦婉怡筋疲力竭的推开顾江洲的办公室，顾江洲在楼下被其他事情叫开了，她现在完全没有去上班的心情，跟白慕辰在电话里面商量了一下，都决定近来就不要再做宣传了，先忙完了手头上的事情再说。

    顾江洲午饭的时候才回来，秦婉怡在他办公室里百无聊赖，顾江洲刚进门，秦婉怡的手刚好停到刚刚发出来的本市新闻上面。

    顾氏夫妇不念绝情拒绝秦氏总裁一家团员……

    “怎么了？”顾江洲没有等到秦婉怡起身迎上来，正在诧异，视线对过于，却刚好看见秦婉怡瞪大了眼睛、不可置信的盯着电脑屏幕。

    秦婉怡被吓了一跳，看见是顾江洲才松了口气，朝他招手：“你过来看看！”

    顾江洲挑眉，不过还是依言过去了。

    “这新闻是刚刚发出来的，不过为什么连声音都没有？从这样的画面看起来倒是我们在欺负他似的！”

    顾江洲的脸色顿时也变得难看起来，他倒是没有想到他在念旧情不愿意对秦泰赶尽杀绝的时候，这个人还能反将他一军！

    秦婉怡将鼠标拖到下面，网友的激烈程度好像一锅刚刚熬开的油水，一个个对顾氏和顾江洲夫妇都好像自己的杀父仇人似的极其愤怒和激动，不堪入目的辱骂叫秦婉怡都差点看不下去，心头好像堵塞着什么一样难受。

    顾江洲低头刚好将秦婉怡难受的模样看在眼中，心中不知道怎么的……

    如果受到伤害的人是他自己，很多事情都不会变成现在这个样子，但是若有人真的敢欺负秦婉怡，他顾江洲就必定会维护到底！

    这究竟是他的女人！不是任谁都可以欺负的！

    “傻瓜！网友没有看见最真实的状况，你看上传这视频的人，他故意处理掉了视频的声音，秦泰说了什么网友根本就不知道，人善被人欺，只要你想，要我做什么都可以！”顾江洲心疼极了秦婉怡，如果说之前他对秦婉怡的吃醋还稍稍有点心累的话，如今的他根本就不会再这么想了。

    这个女人，他保护她都来不及，根本再没有累不累的说法了，她就是他喜欢的女人，一生一世不会改变喜欢的女人！

    “还能怎么办吗？”秦婉怡硬生生的按捺下了泪意，她也不想在这个时候让顾江洲多想什么，这一切的事情都是因为她的关系才会出来的，而且当初要不是顾江洲的帮忙与秦泰脱离了父女关系，恐怕现在的状况会更加糟糕！而且秦泰，应该更加理直气壮的抓她的把柄，要求她做事吧？

    顾江洲对秦婉怡郑重的点头，望着她潋滟的大眼，深情的模样足够秦婉怡铭记一生。

    “婉怡，只要你不介意，我有很多办法让他一败涂地，只是我不忍心，我担心如果没有秦泰，我顾江洲这辈子根本不可能再遇见一个秦婉怡，遇见一个这么让我喜欢，支撑了我活下去的女人！”

    这算是告白吗？

    秦婉怡瞪大了双眼，痴痴的凝望着顾江洲。

    顾江洲轻轻笑起来，执起秦婉怡的手，轻如蝴蝶羽翼一样的吻落在秦婉怡手背上。

    “咯咯咯咯……痒……”紧张的气氛因为手背上痒痒的感觉蓦地被戳破，秦婉怡不好意思的瞅着顾江洲，愣了愣才不好意思的说：“老公大人，虽然之前跟你只是契约的婚礼和婚姻，但是我真的一点都不后悔！也从来没有想过这辈子居然有一个人会跟妈妈一样爱我，我真的满足了！”

    顾江洲抬了抬眼角，哼哼道：“现在才醒悟过来吗？”

    秦婉怡微怔。

    顾江洲释然，“不过还不算晚，我们还年轻，我大概还能活上许多年，还能够陪你很长很长的时间！”

    “不许你说这些话！”秦婉怡忽然低头，一句话落幕，柔软的唇瓣刚好摩擦过顾江洲的嘴唇。

    “嗯？”顾江洲浑身一个激灵，被秦婉怡刺激了一下后不可思议的瞅着她，万万没想到自己对秦婉怡还是这么敏感，不过他只要看见她，始终都是兴致高昂的不是吗？

    秦婉怡还没来得急端正身子坐好，顾江洲已经凑上来，再一次含住了她的唇瓣。

    陈明轩这天因为其他的事情并没有在公司里面，午后手机上接到顾江洲的电话，沉闷的男低音更加压低了声线的说：“开始收集秦氏的股票，手头上有了绝对的把握后向秦氏提出收购，若是秦泰不愿意，直接召开秦氏内部的董事会吧！”

    陈明轩连哼一声的时间都没有顾江洲已经掐断了电话，剩下他一人在风中再次凌乱。

    顾江洲从来都是理性的，所以秦婉怡一定就是他的那个例外，只要遇见了秦婉怡的事情，顾江洲不管花费多大的代价，最后的结果定然要做成自己满意的那样子！

    不过收购秦氏，应该不是一件很容易的事情啊……

    “陈助理，你还好吗？”身后传来一个年轻女孩子的声音，引得陈明轩转过身去。

    女孩子看见陈明轩并没有什么其他的反应，遂不好意思的笑笑：“刚才看见陈助理接电话然后出来了，大半天没有进去，还以为有什么事情呢！”