
    顾江洲漆黑的眼睛亮了亮，灼灼的望着秦婉怡：“婉怡宝贝要跟我回去说什么呢？”

    “想什么呢你！”秦婉怡娇嗔，就知道他又想歪了！

    顾江洲亲昵的将秦婉怡抱在怀里，笑宴宴的说：“婉怡宝贝说我在想什么呢？”

    顾青城看不过去，寒着脸打断两个人：“这里是公共场合，顾氏·寰宇不是董事长炒作的背景，还请董事长和董事长夫人私下里注意一些！”

    “我顾江洲疼我的老婆天经地义，你要是羡慕大可将你的女朋友也带出来啊，只要不带给顾氏·寰宇什么负面的新闻，相信爷爷也不会阻止你！当然……”顾江洲话锋一转，嘲弄道：“不提及这个我还差点忘了，顾江洲，白家不是什么轻松的主，既然你已经招惹了白家的小姐，就还是善始善终的好，与其他女人秀恩爱，我看你还是算了吧，等媒体明天调查出来你跟白慕心的关心，恐怕爷爷会大发雷霆的！”

    闻言顾青城的脸忽然变得很难看，仇人一样瞅着顾江洲，“你也别得意得太早！”

    顾江洲勾了勾唇角，拉过还想跟顾青城说什么的秦婉怡：“婉怡宝贝，我们现在回家吧！”

    秦婉怡点点头，亲昵的挽住顾江洲的手臂，朝顾青城看了最后一眼，便跟着顾江洲往医院外面走。

    “婉怡宝贝！你老公难道还不够帅吗？还要看其他的男人，看来昨天晚上……”顾江洲走出了医院大门，忽的将秦婉怡往怀中搂得更紧，不满的盯着她。

    秦婉怡醒过神来，顿时哭笑不得，“老公大人，我连看其他的男人也不可以看了吗？”

    顾江洲霸道的拉过秦婉怡，当着路人的面便亲吻上秦婉怡的唇瓣，如蝴蝶一样轻盈的一个吻落在秦婉怡红唇上。

    秦婉怡红着脸想要退出顾江洲的怀抱，被顾江洲霸道的搂着不放开，痞痞的笑道：“我顾江洲的女人，要看也只能看我顾江洲，其他人，不管是谁！都不可以！”

    “老公大人，我会不会审美疲劳呀？”秦婉怡不怕死的凑近顾江洲，看样子他的心情很好。

    顾江洲停下脚步，低头将秦婉怡脸上属于小女人的幸福感一分不落的看在眼中，挑眉问道：“你会吗？”

    他就是吃准了自己拥有一张万人迷的脸蛋，将秦婉怡吃得死死的吗？

    秦婉怡憋住笑意点头：“可能会！”

    顾江洲皱眉，一把将秦婉怡拉进停在路边上的车里，一边命令前排的司机开车回去，一边将上半身压迫在秦婉怡的身子上，坏笑：“现在还会吗？”

    秦婉怡窘了，脸皮子好像粘了鲜血一样通红，眼睛不时努力看向前排的司机，眉心紧紧拧成了一团：“老公大人！现在是在外面！”不光是在外面，还是在车里！要是被人看见了！

    或者说不是要是被人看见了，前面的司机又不是瞎子！他们做了什么，他肯定看得见！

    顾江洲故意不起身，挑着秦婉怡的下巴问：“在外面又怎么样呢？”

    秦婉怡苦着脸，娇滴滴的嗔道：“老公大人饶命！”

    顾江洲脑子如充血了似的，猛地连眼睛里都是一片血红，不可置信的瞪着秦婉怡：“你说什么？再说一次？”

    秦婉怡吐了吐粉红色的小舌头，笑眯眯的伸手抵住顾江洲的胸膛，小声道：“人家还要跟老公大人说事呢！现在先坐起来好不好？”

    顾江洲发现他对各种各样的秦婉怡真是一点办法也没有，就算秦婉怡只是简简单单的撒娇，每个女人都可能比她做得好，但他的目光就是在她脸上移不开，或许这辈子，遇见秦婉怡，早已经用光了他全部的力气了吧？

    秦婉怡趁着顾江洲失神的瞬间，从顾江洲怀里轻巧的钻出来，笑眯眯的坐直了身子，“老公大人，回神啦！”

    顾江洲恼羞成怒，蓦地对秦婉怡伸出手。

    “老公大人！”秦婉怡可怜巴巴的看着顾江洲，她被他紧紧搂在怀里，气儿也喘不过了，“老公大人，人家还要跟你说正事呢！”

    顾江洲这才放开了秦婉怡，还亲自为她将皱巴巴的裙子整理整洁来，看瞬间又恢复了他衣冠楚楚的模样，窘迫的秦婉怡看得忍不住嫉妒，眼巴巴的哼哼：“人都说衣冠禽兽，我现在算是知道了！”

    顾江洲眉毛一扬，视线瞬间变得犀利：“婉怡宝贝，刚刚你在说什么，为什么我没有听清楚呢？”

    秦婉怡只觉这样子的顾江洲危险极了，识趣的她才不会选择在这个时候说什么呢！

    “婉怡宝贝说老公大人真是帅呆了，都快让婉怡宝贝把持不住自己了！”

    “……”这个女人可是被他一手*出来的呢！顾江洲眼底燃起火热的光彩，修长的宽大的手已经放在了秦婉怡的腰上。

    “老公大人？”秦婉怡明显感觉到了某种袭来的危险。

    顾江洲不耐的吞了口唾沫，扯了扯脖颈间的领带，冷冷的看了一眼前面开车的司机，道：“还不下去！”

    年轻的司机吓傻了，愣了愣才反应过来，连忙推开车门，几乎是连滚带爬的从车里离去，片刻就不见了踪影。

    “老公大人！”秦婉怡忍不住害怕，顾江洲不会想要在这里跟她怎么样吧？现在她跟顾江洲都不是什么放在人群里找不到的人，若是被人看见了拍下来，恐怕以后她都不用再出门了！

    顾江洲闲散的坐在秦婉怡旁边，竖着眉毛问她：“现在没了司机在，你要是把持不住，老公大人随时欢迎你！”

    “轰……”

    秦婉怡只觉得她浑身的血液都冒上了脑袋里，顾江洲居然在大白天的！还在大马路上！车流滚滚的地方给她说这种话！

    车厢里的气氛怪异极了，秦婉怡想找点其他什么话题来说，若真是在这里发生点什么就不好了，但是越是着急的想什么顾江洲感兴趣的话题越是什么都想不到！

    “婉怡宝贝，你在想什么呢？”顾江洲倾过身子压迫向秦婉怡，俊秀的五官闪耀着无比迷人的光彩，秦婉怡就这么看着，好像一辈子也没有看见过这样好看的男人，最不可思议的是这个男人还是她的老公，说要与她一生一世的老公！

    “婉怡宝贝？”顾江洲见秦婉怡依然沉默，皱着眉头捏了捏秦婉怡的手心，“我不逗你了！咱们说点事？”

    原来顾江洲什么都看出来了！秦婉怡不好意思的红了脸，默了默才说：“那你还叫司机走了！”

    顾江洲反应过来，感情他家的婉怡宝贝是在介意这件事啊！

    “婉怡宝贝！”顾江洲哭笑不得的伸手将秦婉怡搂进他怀里，无奈的说：“现在是非常时期，咱们说的话，不管事大事小，都要小心为上，多放一个人在这里让他听见我们的计划，对我们只有坏处不是？”

    秦婉怡恍然大悟，不好意思的埋下了脑袋，嗫嚅道：“原来是我想多了！”

    顾江洲笑笑：“可不是！”

    秦婉怡嘟着嘴从二排去了副驾，眼看着顾江洲大摇大摆的下车坐进了驾驶座。

    “老公大人，你怎么知道顾青城在中心医院呢？还有那个苏素心的事，顾青城没有承认，到底是怎么回事呢？”秦婉怡现在最好奇的就是顾青城这个人，当初在学校里面被她偷偷喜欢的顾青城好像早已经不见了，取而代之的这个顾青城心狠手辣，为了自己的目标什么事都可以做出来，真是让她寒心了不少。

    “苏素心？”顾江洲动了动眉毛，“这个女人跟白慕心是差不多的状况，我想顾青城一定是需要她做什么，否则不会将她当做秘密情人一样的养在身边！而且顾青城做总裁以前苏苏素心的资料不过就是顾氏的一个小职员，但现在可是不同当时了！”

    苏素心这个名字秦婉怡才是第二次听说，第一次是顾江洲白天给她消息的时候提过这个女人，秦婉怡可能记忆深处还对苏素心有一定的印象，但是谁知道这样一个不起眼的女人居然也是顾青城的女人呢？

    “她现在是？”秦婉怡还是很好奇这个。

    顾江洲勾了勾嘴角：“这个女人现在是顾青城的秘书，从下面直接提拔起来的女人，而且据调查显示，这个苏素心跟顾青城根本不是简单的上司与下属的关系，甚至连心腹都不完全是！”

    “苏素心也是顾青城的女朋友！”秦婉怡心底有了一种不好的预感，想起来问顾江洲：“顾青城除了苏素心和慕心，还有其他女人吗？”

    顾江洲摇头：“这个道还不是很清楚，至少现在的资料里面显示顾青城已经没了其他的女朋友，但是值得注意的是，这个苏素心这一次，好像是怀孕了！”

    “啊！”秦婉怡不敢相信，“苏素心也怀孕了！”怎么这么凑巧赶在一起两个女人都怀孕了！

    “苏素心昨天晚上倒在公寓里被顾青城发现的，当时还有不少苏素心的邻居看见，说顾青城走掉之后还有人帮忙将苏素心房间里的血迹清理干净了，当时不止一个人看见，这件事应该也没有假话的可能性！”

    “那么慕心呢？”秦婉怡突然间慌了神，如果向顾江洲这样说，那么白慕心怎么办？

    白慕辰有长远的计划没有错，但是如果顾青城根本就不止白慕心一个女朋友，甚至不只是一个女人为他怀了孩子，这件事又应该怎么处理？