
    “婉怡宝贝！”顾江洲抬手让陈明轩进来，一面对着电话说：“婉怡宝贝！你现在不要着急，你先下去，将慕心带回家，回家等消息好不好？我刚才看见她的脸色很不好！这件事有必要跟白慕辰说！回去让她吃点东西！”

    顾江洲这是在关心她的朋友吗？秦婉怡非但没有吃醋，心头还瞬间暖融融的，顿了顿，道：“老公大人，我听你的！”

    “这才乖！快点下去，我让老张在门口等你们！”

    陈明轩等顾江洲挂断了电话才出声：“董事长，出了什么事情吗？”

    顾江洲深深吸了口气，拿起了顾青城的请假条问陈明轩：“这东西是谁拿过来的？”

    陈明轩皱皱眉，努力回想了片刻才道：“好像是总裁那边的助理陆青！”

    “陆青？”她什么时候有资格出入董事长办公室了？

    这件事不光是顾江洲怀疑，连带着陈明轩也有些疑惑，顿了顿说：“早上刚上班的时候就送过来了，我那会儿也是忙翻了，就忘了想这件事！”

    “苏素心呢？”顾青城的所有事情不几乎都是苏素心这个秘书在处理吗？什么时候轮得到陆青了？

    陈明轩摇摇头，“董事长，要我唤苏素心上来吗？”

    顾江洲点头。

    陈明轩出去了片刻又进来，面色显得凝重起来，微微喘着粗气道：“总裁！我觉得这件事情有点不对劲！苏素心今天根本没有来上班，也没有人知道她的消息！”

    “好！能调查出来苏素心的住址吗？”顾江洲问。

    陈明轩点头：“员工的住址公司的档案库里面会有！”

    “那好！现在你让人去苏素心的住址看一看，同时向周围的人打听一下这个女人！”

    陈明轩有些疑惑，“董事长是在怀疑这个苏素心跟总裁有什么……”

    陈明轩的话还没说完顾江洲就点了头：“现在说什么都为时尚早，只有先将事实调查出来！你现在马上就去！”

    陈明轩说了声是，转身离开了董事长办公室。

    “婉怡宝贝，我会让你快快乐乐的呆在我身边的！”顾江洲凝望着手机上秦婉怡的名字，还有她的照片，他这辈子能够得到婉怡宝贝也是他的福气，从现在开始，他会好好珍惜她的，这辈子都不要再放开了，还要免除她所有的后顾之忧！

    秦婉怡从电梯里下来，虽然没有找到顾青城，但是顾江洲去找，怎么都会有消息吧。

    白慕心看见秦婉怡孤身返回，也知道了结果，哀哀的道：“我就知道，他一定没有在公司里面！”

    面对白慕心的失落，秦婉怡还真不知道应该怎么说。

    如果一开始她就知道跟白慕心交往的人是顾青城，那时候将一切清楚明白的讲给白慕心，她或许会止步吧，但是现在……

    司机老张在前面开车，秦婉怡忽然想起了然后轻声问白慕心：“你去医院检查没有？”

    白慕心知道秦婉怡在说什么，摇摇头，但是紧跟着说：“我买了验孕棒，在家里面验了！”

    “结果呢？”如果他们都是虚惊一场该有多好？

    白慕心苦笑，“还能有什么结果呢？”

    最后，还是有了顾青城的孩子啊！

    “慕心！”秦婉怡紧紧将白慕心抱在怀里，企图用自己的身体给白慕心一点点温暖，“你不要担心，顾青城或许只是有什么事情离开了，回头会联系你的，何况现在顾江洲已经在联系他了呀，你现在什么都不要想，我们去你家，我给你煲汤喝，你现在是孕妇，要多喝一点有营养的汤，不仅对小孩好，对你自己也很好呢！你看你，这两天都瘦了！”

    白慕心的确是瘦了，自从跟顾青城在一起以后就瘦了不少，当然只有她自己没有觉察出来而已！

    “婉怡宝贝！你真好！”最关键的时候，陪在身边的只有最好的朋友吧！白慕心将脑袋又往秦婉怡怀里钻了钻，疲累的她寻找到最好的姿势，渐渐睡了过去。

    车子到了白家楼下，白慕辰收到秦婉怡的短信早已经等在门外，看见秦婉怡跟他招手，车子停下，正准备将白慕心叫醒，被秦婉怡制止了，轻声道：“她现在好不容易睡过去，你帮帮忙，把她抱上楼，让她好好睡一觉吧！”

    白慕辰挑眉，瞪着自己的妹妹：“她究竟在做什么！”

    秦婉怡拦住白慕辰，近乎哀求的说：“慕辰哥，有什么事情，等慕心醒过来再说好吗？她现在真的很累！”

    白慕辰原本叫醒白慕心，听秦婉怡这么一说，又忍不住心酸，毕竟他的所作所为都是为了这个妹妹好，默了默，也就忍了下来，照着秦婉怡说的，小心翼翼将白慕心抱到了楼上她的房间里。

    “婉怡，慕心究竟发生了什么事情，那个男人是谁！你总要告诉我的！慕心是我的妹妹！”白慕辰这两天已经快要被这个问题给折磨得疯了，偏偏白慕心和秦婉怡又都什么不跟他说！

    秦婉怡也有些抱歉，她跟顾江洲在一起想着范静香的事情，差点真的将白慕辰这件事给忘记了！

    “这件事是这样的！”秦婉怡将白慕辰叫到了客厅里面，轻轻替白慕心拉上门，道：“我现在说出来，慕辰哥你一定不可以冲动，也不可以生气，这件事情咱们要从长计议好吗？”

    白慕辰如热锅上的蚂蚁，不管这时候秦婉怡提出什么样的条件他都是会答应的，哪里还在乎这一点小问题。

    “你说！”

    秦婉怡见白慕辰真的答应了，除了顾青城的阴谋没有说，其他白慕心与顾青城交往，包括这个孩子是顾青城的这些事实都明明白白告诉给了白慕辰。

    白慕辰果真听得满脸充血，拳头在身侧捏得吱吱响，喘了两口粗气还是渐渐按捺下了脾气，继续问秦婉怡：“那小子现在在什么地方？”敢动他白慕辰的妹妹，是活得不耐烦了是不是！

    秦婉怡摇摇头，“现在根本找不到顾青城，没有人知道他去了哪里！”

    白慕辰一听那还得了，漆黑的眸子一竖，就要出门。

    秦婉怡连忙拉住他，“慕辰哥，刚才你不是答应了我不要冲动的吗？”

    “但是顾青城都欺负到了我妹妹的头上，我白慕辰就是这样窝囊吗？这口气，不管说什么我都要出了！”白慕辰如一头愤怒的狮子，往昔的儒雅公子形象瞬间没了，两只眼睛好像只装得下仇恨，让秦婉怡看见了心头也微微寒凉。

    “慕辰哥！可是现在顾青城根本就没有人知道他在哪里啊，你现在出去是大海捞针，不如等江洲找到了他，咱们再去找他好不好！”

    听秦婉怡说的话也在道理，白慕辰半天才慢慢平息下怒火，却又开始觉得悲哀，望着在厨房里忙着给白慕心煲汤的秦婉怡问：“婉怡，我这个做哥哥的是不是很失败呀？”

    秦婉怡煲了鸡汤，砂锅里漂浮起来的白色小泡沫被她用勺子一点点的打开丢掉了，这会儿锅里已经传出了阵阵鸡汤的香味。

    “你为什么会这么想？”秦婉怡对白慕辰的心思很理解，丢下勺子回头认真的看着白慕辰，耐心的道：“慕辰哥！慕心是你的妹妹，但是她交男朋友也是她的自由啊，这件事是她和顾青城共同做下的，要说错也是顾青城的错，你又不是每天都跟着慕心，怎么会时时刻刻都保护着她呢！”

    “真的吗？”但是为什么他还是那么自责，现在只有他和妹妹慕心在国内，但是他连唯一的妹妹也照顾不好！

    秦婉怡认真的点点头：“我说的是真的！就算夫妻之间都不能时时刻刻的在一起，何况你们是兄妹呢！以后都会有自己的私生活！而且顾青城也没有说不娶慕心的嘛！就算慕心有了小孩子，他们还可以结婚啊！”

    白慕辰还没开口，秦婉怡的手机在包包里响了起来。

    “婉怡，是你的电话吧！”白慕辰指着沙发上。

    秦婉怡想到顾江洲说的一会儿就给她消息，连忙跑着去客厅将手机掏出来。

    “喂！”

    “婉怡宝贝！顾青城的行踪出来了！”

    秦婉怡面色一喜，连忙问：“他现在在哪里？”

    闻言，几乎在刹那间，白慕心的房间从里面打开，苍白着一张脸的白慕心忐忑的站在门口，连鞋子也没有穿。

    秦婉怡挂上电话，同白慕辰一起发现了站在门口的白慕心，都跟着过去。

    “慕心！怎么不穿鞋子！”白慕辰看见妹妹憔悴的样子早忘记了他的怒火，只是看见她光着脚，会更加心痛而已。

    白慕心好像没有听见白慕辰跟她说话，她所有的注意力都在秦婉怡身上，痴痴的看着秦婉怡，“青城哥哥在哪里，找到了吗？”

    秦婉怡点点头，随即也跟着皱眉：“快点去把鞋子穿上，你现在的状态很不好！”她要怎么说？能说吗？

    白慕心却固执得很，执意瞪着秦婉怡：“青城哥哥在哪里？”

    白慕辰从白慕心的房间里拿出她的拖鞋帮她穿上脚，也跟着疑惑的看向秦婉怡：“你怎么不说？有什么问题吗？”

    “是不是青城哥哥出了什么事？”白慕心心脏蓦地提了起来，紧张的看着秦婉怡，“我不该随便胡乱怀疑青城哥哥的，也不该到处胡乱……”

    “慕心！”秦婉怡不忍心看着白慕心继续自责，为什么自责的人应该是她？自责的应该是顾青城才对！他为什么变成了现在的样子，让她现在都忍不住讨厌他了！

    他早已不是从前的顾青城，只有白慕心才会把他想得那么好！