
    “你……”秦泰气得浑身颤抖，可惜秦婉怡一不做二不休，干脆掐断了通话，任一阵忙音在秦泰耳朵里嘟嘟的响。

    “啪！”

    方宛青在门口缩了缩脖子，那明显是硬物被砸上墙的声音她再熟悉不过，一定是秦泰什么事情不顺心了，但是方才还听他亲昵的称呼秦婉怡呢！居然这么快！

    这边秦婉怡轻松的收起手机，想起匆匆离去的顾江洲，又忍不住发了一条信息过去：亲爱的老公大人，到了吗？

    顾江洲并没有及时回过来，

    秦婉怡掂量着手里细细的录音笔，自然的勾了勾唇角，打车去了苏素心的医院。

    守在苏素心病房门口的护工一看见秦婉怡立刻阻止她进去：“小姐如今正在静养，不见客！”

    “我拿东西过来，青城哥哥吩咐了的！”

    “是吗？”护工狐疑的看着秦婉怡，又打量了她两眼，说：“但是先生并没有说，有位小姐会过来呀？”

    秦婉怡耐住性子依然微笑：“难道青城哥哥有一点什么安排，还一定要亲自告诉你吗？你以为自己是谁呢？”

    这倒也是！

    “你拿什么东西进去，我可以代你交给小姐！”护工看样子对顾青城还是挺恐惧，但是相比较于犯错来说，他又宁愿稳重一些也不要犯错了。

    秦婉怡终于动了怒气，狠狠瞪了护工一眼：“我今天就是要进去，要是青城哥哥怪罪，尽管来找我好了！”

    秦婉怡的身高凌驾于护工之上，轻而易举便让那护工感觉到无比的压迫，无奈的对秦婉怡点头：“但是时间不可以长！你只有十分钟时间！”十分钟那么短，不管这个女人想要做什么都不可能成功吧，护工轻轻舒了口气，为自己的聪明才智点了个赞。

    殊不知，护工松了口气的同时秦婉怡也松了口气，她没想到顾青城居然将苏素心看管得这么严格，连随便一个人想要进去看看苏素心都不成，那么之前他还信誓旦旦的跟白慕心说非她不娶？

    苏素心刚刚醒过来，听到门口传来的脚步声不由微微烦躁，“不是说了不要来打扰我吗？出去！”

    挺有魄力的一个姑娘！

    秦婉怡在心中悄悄赞叹，脚上的步伐也没有停止，径直进了病房。

    “我不是说了吗……”苏素心不耐烦的回头，看见来人居然是秦婉怡，顿时怔住。

    秦婉怡勾笑：“苏小姐，好久不见！”

    苏素心对秦婉怡不知道是一种什么样的情绪，从前她以为顾青城喜欢的女人是白慕心，董事长夫人多少还是她崇拜的一个对象，即使现在也可能还是！但是自从知道顾青城喜欢的人可能就是这位董事长夫人的时候，她的崇拜顿时也复杂尴尬起来。

    要她崇拜自己的情敌，这还需要太大的勇气！

    秦婉怡看着苏素心一直在打量着自己，不禁露出清浅的笑容：“苏小姐应该是认识我的吧？”

    苏素心点头：“在顾氏，不认识董事长夫人，这几乎是不可能的事情……”

    秦婉怡挑眉。

    苏素心补充说：“董事长和董事长夫人的恩爱一直都是我们膜拜的对象，我以为……董事长夫人也是同样喜欢着董事长，对董事长一心一意……”

    秦婉怡听出了苏素心话里的意思，轻轻笑了两声：“我对顾江洲自然是一心一意的，他对我也是一样！”

    “那可还真是让人羡慕的！”苏素心微笑，“之前我还以为董事长夫人对总裁的事情是不知道的……”

    “就算我知道了，照样对江洲一心一意！”秦婉怡彻底打断苏素心的话，道：“年少时，少女心思总是诗，这样的心情苏小姐也应该是知道的，但是现在大家都是成年人，江洲对我的帮助和爱护是其他男人没有的，我这辈子难得再找到一个这么好的男人，也没有打算过，而且我对他的爱……将不会再有任何一个人能够唤起这样一份热情，苏小姐！这是独一无二的感觉。”

    “独一无二！”苏素心轻轻摩挲着这两个字，忍不住苦笑。

    顾青城那么隐蔽的喜欢着眼前这个明艳的女人，而这个女人却针对了另一个男人说，他们的感情是独一无二的！

    多么可怜的顾青城！

    秦婉怡没有时间跟苏素心说些有的没的，小巧的录音笔始终被她握在手中，早已经染上了细碎的汗意。

    “苏小姐！”秦婉怡开口，“这件事原本我很不愿意做，但是看着两个女人同时生活在顾青城的谎言下，我的劝说到了我的朋友眼中也可能会变成某些不好的念头，你与我不过数面之缘，我将这个交给你，你也自己衡量一下，我们都是女人，我不希望任何女人的爱情被当做了利用的工具！”

    苏素心游移不定的看着秦婉怡送到她眼前的录音笔，眼底带着深深的惊愕。

    秦婉怡已经下定了决心，这会儿反倒比苏素心要平静得多，淡淡的看着她，忽的有些悲悯。

    “这是什么东西？”苏素心终究没有勇气拿到手里，而是选择了先问秦婉怡。

    “这是录音笔，里面当然是一段录音，而且你现在很疑惑的东西，这里面应该都会有答案的！”

    “顾总裁？”苏素心轻轻颤抖，无助的看着秦婉怡的眸子让秦婉怡都忍不住心酸。

    白慕心和苏素心，两个女人都不难看出，都那么真的喜欢着顾青城，可是顾青城！他又怎么忍心……就这么欺骗了两个女人的幸福！

    一旦喜欢上一个人，这辈子，就再难得喜欢上另一个人了！他这是将她们这辈子幸福的权利都彻底剥夺了！

    秦婉怡终于还是点头，将录音笔又拿近了苏素心一些，“你还是自己听吧，我的时间不多，等我走之后你再听也是一样的，我只是这么一说，要是想联系我，这里是手机，里面有我的号码！苏素心，你也是聪明人！”

    苏素心无比惊愕，原来秦婉怡来之前连她被剥夺了所有的消息都知道了，连手机都已经带了来！

    秦婉怡摆摆手：“我也不知道自己做的究竟是对的还是错的，但是不管是对的错的，现在我唯有让我的朋友过得好，我更希望的是你能够见她一面，让她彻底断了这个念想，不要再想着顾青城！”

    苏素心艰难的看着秦婉怡：“可是顾总裁喜欢的人，从来都是……”

    “不必说了！”秦婉怡打断苏素心，“我已经是顾江洲的妻子，我们会很幸福，当然，你跟慕心，你们也会有自己的幸福，但是这需要你们自己把握！好自为之吧！”

    洁白的手机被秦婉怡丢在苏素心手边，很漂亮！

    这一整天秦婉怡好似一直处于忙乱当中，回到公司并没有看见白慕辰，刚想走，一直偷偷跟着她的保镖偷偷靠近了她，道：“老夫人要见董事长夫人！好像有什么事情，很急！”

    陈华欣？

    秦婉怡心跳不由漏跳了一拍，今儿个的事情都是在隐蔽当中进行的，那么陈华欣找她又有什么事？

    “老夫人在什么地方？”秦婉怡问。

    “顾家！”

    叫她去老宅子么？顾正庭这段时间没有在国内，偌大一个宅子就只有陈华欣和几个保姆住在那里，秦婉怡想想都觉得孤单无比，反正眼下也没了什么事，去就去吧！

    才是下午茶的时间，顾家院子里种了不少花花草草的，少数的几颗大树在斑驳的阳光中也显得格外好看，秦婉怡一路穿过石板路进了院子，刚好看见陈华欣披着薄薄的毯子在花房里浅睡。

    仆人告诉秦婉怡：“老夫人没什么事，刚刚睡着了！”

    秦婉怡不愿意打扰了陈华欣午睡，便绕着小路去了后院，给顾江洲的打电话。

    “在哪呢？”顾江洲的声音听起来暖暖的，就好像这午后的阳光，秦婉怡听在耳朵里，嘴角悄悄上扬起好看的弧度。

    “老公大人在做什么？”秦婉怡想想还是没有说自己在顾家，说出来顾江洲肯定会担心她，想来陈华欣应该也没什么要紧的事情，否则就会直接找她了。

    “刚刚开了会，真想念婉怡宝贝泡的咖啡……”

    秦婉怡不好意思，“老公大人，原本说的要来找你的，但是突然又想去逛逛街了，你先让助理泡咖啡给你喝，下次我再给你泡好不好？”

    “我能要求是现在吗？”

    顾江洲干净的指甲在办公桌上轻轻敲击发出咄咄的响声，秦婉怡在电话这端也能听得清楚，闻言呵呵笑了起来，“要是老公大人的婉怡宝贝这么厉害，那一定是长了翅膀飞过来的，长了翅膀的婉怡宝贝，老公大人还会喜欢吗？”

    长了翅膀？

    顾江洲苦笑：“你说的……是不是天使？”

    “老公大人连天使都知道！”秦婉怡脸蛋上洋溢出浓浓的幸福感，“老公大人还知道什么呢？”

    “我……”

    顾江洲才刚说了一个字，令秦婉怡无比熟悉的某女人的声音再次在电话那端想起，千娇百媚的问顾江洲：“江洲……你看看这个文件嘛！是不是这样的？”

    秦婉怡捏着电话的手颤了颤，问顾江洲：“她今天怎么样？”

    “陈明轩！”顾江洲的声音带着某种决绝的味道，在电话那端响起，随后小声对她说：“婉怡宝贝稍等，我处理一下，马上打过来！”