
    “结婚！”范静香好像听到了这世界上最好笑的笑话，最后在车厢里笑得东倒西歪，指着恼羞成怒的秦泰说：“你好意思提结婚！你看看！你看看你现在一副糟老头子的模样，我这么年轻貌美的，走出门咱们像是夫妻吗？”

    “你！”秦泰气得哆哆嗦嗦的指着范静香，“你这个女人怎么这么不知道廉耻！当初是谁求着闹着要嫁给我的？现在给你这个机会，你特么就不知道自己姓什么了是不是？”

    范静香好笑的瞅着秦泰，优哉游哉的笑道：“我就是不知道自己姓什么了才会喜欢你这样的老头子！除了有秦婉怡这么大一个女儿，我还有什么地方像是个老太太？”

    “但是你也否决不了你这具身体已经四十多岁的现实！”秦泰好像今天才发现柳芳芸原来是这样一个女人，不光是生气，那双眼睛瞪得大大的，恨不得将范静香生吞活剥了似的。

    闻言范静香非但没有生气，反而好笑的撩起手臂上的衣袖，将雪白的腕子伸给秦泰看：“瞅瞅！我现在的样子，跟少女有什么差别？”原本就没什么差别，不信你还能找什么借口！

    殊不知，这秦泰不光在生意场上的名声极其难听，阴险狡诈占全了，更是不折不扣的一个老色狼，如此才懂得对各种老板投其所好习惯了将自己的女儿现出来。在看见范静香那宛若少女一样光洁的小臂时，他心底肮脏龌龊的念头一长再长。

    秦舒媛如今是他唯一的棋子和手段，方宛青人老珠黄已经派不上什么用场了，但是这范静香可不一样，秦泰心中始终还将她当成了柳芳芸，还暗暗想着若是他再得到了这柳芳芸，加上秦婉怡这个女儿，往后他的生活可真的吃香的喝辣的，什么也不用操心就可以过得风生水起了！

    思及此，秦泰眼中的怒气很快按捺了下去，眼看着范静香年轻美丽的面庞，心底欲望好像一只怎么也吹不饱的气球，一直一直的膨胀，气息也一直一直的被她渐渐吞噬。

    范静香好笑的看着看自己看得发呆的秦泰，伸手戳了戳他的胸膛，极尽魅惑的勾唇：“你看什么呢？可别忘了，眼前是猎物不属于你！你若是执意不给秦婉怡秦家小姐的名声，我也不会跟你计较！”

    秦泰很疑惑：“你要的不就是这个吗？”

    范静香越发笑得妩媚，“我要的当然是这个，我要让天下人都知道我柳芳芸是多么的宠爱我唯一的女儿，但是秦泰！”范静香顿了顿，嘲弄的说：“如果要你承认秦婉怡，需要让我嫁给你任由你玩弄，那我想……我的婉怡宝贝也不会忍心她的妈妈吃苦的不是？”

    “柳芳芸……”秦泰不悦的皱眉，“你把我秦泰想成什么人了！妻子娶回家肯定是用来疼惜的，你怎么能够这样想我！”

    “疼惜！”范静香好像听见了这世界最好笑的笑话，扯着嘴角注视着秦泰：“如果别人说这句话我还会相信，但是你秦泰！大名鼎鼎的秦泰，你来说这句话，是不是太可笑了一点了？”

    秦泰在如今的柳芳芸面前说话真是说一句错一句，待他静默下来忽然想起从前的柳芳芸，好似根本没有这么伶牙俐齿，至少对他秦泰是忠心耿耿的，那为什么忽然间变成了现在的模样？

    顾氏·寰宇到了，范静香自己推开车门，临走之前高跟鞋的咄咄声靠近秦泰的车窗，等着秦泰摇下了玻璃才笑眯眯的说：“我今天说的话你可要记住了！别再打我的主意！这辈子咱们是不可能的啦！再说，婉怡宝贝也不会愿意她妈咪再嫁给这样一个人渣！咱们就在这里彻底说拜拜吧！”

    “柳芳芸！”

    门口的保安看见范静香，立刻上去拦住，其中一人问道：“你找谁？”

    反观范静香今天穿的可实在是奇葩，为了彰显自己的好运气，又不想落入俗套，居然一身的粉红色，看着要多别扭多别扭。

    门口的保安大概也是因为这个原因才要拦她下来，可是他们明显小看了这个女人，范静香一见保安居然敢拦她，立刻好像吹爆了的皮球，猛地一跺脚，狠狠瞪了问她话的保安，气势逼人的问：“你居然不认得我？”想他范静香也上过好几次报纸了吧，虽然话题都是不怎么光鲜亮丽的，但好歹也算是一个公众人物了，这里居然还有人不认识她！

    “我们需要认识你吗？你知道这是什么地方？”

    “我怎么就不知道这是什么地方了？”范静香气得身子一阵哆嗦，指着说话的保安恨恨的问：“你是不是新来的你！我是你们的董事长的岳母大人！”

    “您是我们董事长夫人的母亲？”保安愣了愣，随即向旁边的保安示意。

    范静香洋洋得意的等着另一个保安回来，皱着眉头对她鞠躬：“真不知道原来您是柳夫人！董事长请你上去！”

    范静香狠狠瞪了一眼方才拦着她的保安，笑道：“顾氏请的都是些什么没有眼力的人，看来改天得让江洲换个有眼力的人过来了！”

    “柳夫人！您这边请！”前台小姐朝保安无奈的笑笑，转身迎着范静香去了电梯口。

    “这些皇亲国戚的，还真是惹不起！”跑去打电话确认的保安一肚子的火气，顾氏的夫人过来都没见得有这么气派，偏偏这个独自过来的董事长夫人好像头顶着皇冠似的，真是目中无人！

    “什么皇亲国戚？”陈华欣在范静香刚刚进了电梯后刚好从台阶上上来，一来就听见了两个保安的议论，顿时黑了脸，教训道：“你们拿了顾氏的钱，理所当然要做好自己分内的事！没事少嚼舌根子！”

    两个保安也是运气不好，看见陈华欣连忙俯身点头：“老夫人教训得是！”

    陈华欣才走动了两步，忽然想起方才自己的问话这两个人好像还没有回答，不由又调转了脑袋在，问：“刚才我问你们说什么皇亲国戚呢？”

    “老夫人！”保安不敢隐瞒：“是这样的！刚才董事长夫人的母亲过来，我们不知道原来她是董事长夫人的母亲，言语上就没有太过尊重！”

    “什么？董事长夫人的母亲！”陈华欣微微错愕，那不是柳芳芸吗？在这个节骨眼上她来顾氏·寰宇干嘛？

    保安点头：“正是柳夫人！方才我们给董事长打了电话，董事长说这件事由她处理，让前台带着她上去了！”

    “真是岂有此理！”陈华欣重重的吸了口气，暗忖道：“这柳芳芸现在都什么地步了，顾江洲和秦婉怡怎么会这么不长心眼的让她到顾氏·寰宇里面来？难不成他们有什么计划？”

    “老夫人！”保安微微扯着嘴角问陈华欣：“夫人要上去见董事长吗？”

    陈华欣原本也只是过来看看，如今心中有疑问，反倒一时不想呆在这里了，闻言便摇头：“我忽然想起还有其他的事情要做，这边就不久留了，也不必告诉任何人我来过！”

    “是！老夫人！”

    车子还在顾氏大门口等着陈华欣，司机看见陈华欣回来，不由奇怪的问：“夫人！怎么这么快又回来了？”

    “突然想起有点事情要做，开车送我去吧！”

    司机恭恭敬敬引了陈华欣进了车厢，点头道：“好的！”

    这边范静香倒是顺利的进了顾氏·寰宇的大楼，可一直目睹她进去的秦泰心里却很不好受。

    想起这些年，方宛青能够带给他的只是前些年一点金钱上面的支持，如果当初没有方宛青他公司或许也可以度过那些难关，但若是当时他娶的妻子是柳芳芸，可能现在的他根本就不止还在如今的位置上面慢悠悠的晃荡了。

    有了顾江洲这个金龟婿，秦泰想要飞黄腾达，只要顾江洲支持，那简直就是分分钟的事，一般人需要打拼许多年才能得来的结果，他秦泰原本唾手可得，原本一切都会那么容易！以及顺利！

    “先生，咱们现在去哪里？”司机久久没有听见秦泰说话，但是一辆车停在顾氏·寰宇的大门口太久又免不了尴尬，便也冒着胆子问了一句。

    “回去吧！”秦泰长长叹了口气，为今之计也只能先回去再说，家里那个女人和女儿如今就是他养着的两颗蛀米虫，只有先解决了他们，接下来让柳芳芸回心转意，再让顾江洲认他这个岳父应该就没那么困难了！

    一大清早，顾青城从公寓里出来居然是满脸的疲倦，深深的黑眼圈好似已经很久没有睡觉了，刚下楼，手机铃声忽然突兀的响起来。

    “喂？”顾青城完全没想到这个时候孙金峰居然会找他，一听见对面传来的声音，憔悴的眸子立刻又多了一抹怀疑，默了默才问道：“孙先生找我有事吗？”

    打电话的男人道：“顾总裁稍等，孙先生亲自跟你说！”

    顾青城一瞬间脑袋里面冒出了无数的念头，但是都不及孙金峰的话速度来得快：“青城，咱们约个地方见面吧！”

    “孙先生，我现在有事要忙，恕……”

    “你先过来！我保你不会后悔先来见了我！”孙金峰的口气显得相当的斩钉截铁，即便是顾青城还想拒绝也没了余地，电话从孙金峰那边切断，一阵忙音传进顾青城的耳朵里。

    “孙金峰！”顾青城轻轻勾起嘴角，手起，电梯最负一层的灯立即亮起。