
    “我打死你！怎么跟爷爷说话的！你还有没有一点家教了！”顾正庭恐怕是气糊涂了，一句一句都像慢慢的钢针一样扎在顾青城的伤口上。

    顾青城脸皮子渐渐变得惨白，虽然顾正庭的拐杖一下一下落在他身上是那么的疼，但是顾正庭的话更像毒药一样让他快不能呼吸，他想毒死他，为什么一开始还要让他出生在这个世界上？

    仇恨好像一条历久弥新的伤口，被恶毒的话语一击，立刻又重新崩裂出血浆。

    顾正庭打得手软了，没劲了，依然恶狠狠的瞪着顾青城，“你小子！非要气死我才心甘！”

    顾青城紧咬的牙齿渐渐松开，灰白的面皮子上掠过一抹刺痛，不过一闪而逝，再次面对顾正庭又是一脸的无所谓：“爷爷可以选择在我气死你之前先让我无法存活在这个世界上，你已经做到了一半，再一半，对于你来说应该也不困难！”

    顾青城说话恢复到向来的轻描淡写，但说出口的话却能将人气个半死，顾正庭好歹也是他的爷爷，因此面色比顾青城还要难看，少了些方才的怒气，一双浑浊的老眼却怔怔的看着顾青城，好似不敢相信。

    “你这孩子，什么时候变成了现在这个样子的？”顾正庭对顾青城失望得很，又楞了好一会儿才悲哀的呢喃出口，看向顾青城的眼光也明显不如从前的热络。

    “是！”顾青城点头，轻轻勾起唇角：“失望是彼此相互的，既然爷爷对我都这样绝情，连一个女子也要用非常的手段从我身边弄走！我又何苦，仇将恩报呢！”

    仇将恩报！

    顾正庭再也站不稳，“噗通”一声坐在椅子上，浑身颤抖的指着顾青城：“你究竟在说什么？”

    “难道苏素心不是爷爷让人弄走的吗？”顾青城依然没有察觉到顾正庭与这件事情毫无干系，还一面心思的怪罪到顾正庭身上，也许，也唯有这样，他心里才会更加好受一些！

    顾正庭这才明白过来他这孙子根本就是将莫须有的罪名盖在他身上了，一张老脸扭曲了一下，又无奈的叹了口气，“你表面上看着还是稳重，但是怎么一遇事立刻变得这么冲动了呢？”相比较平素冲动，大事上却稳重的顾江洲，顾青城真不知道落后了几条街了！

    顾青城也愣神了，不知道顾正庭说这句话的意思。

    “爷爷？”

    顾正庭长长的叹了口气，才微微笑道：“你手上没有任何的证据证明是我做的，首先你就不能胡乱的猜疑我！其次，就算你手上有了证据，你这样说出来，你以为那丫头还有救？”

    顾青城继续迷茫。

    “孩子啊！”顾正庭调顺了呼吸，渐渐从椅子上站起来，走到顾青城身边顺手拍了拍他的肩膀，叹息道：“不要说我根本没有见过你的那个女人，就是我见过了，难道还愚蠢的以为只要将她弄不见了你的心就回来了？你也将这事情看得太简单了些了！”

    “难道……”顾青城一开始怀疑过顾江洲，但是看着他的神态实在太过正常，而且找了人调查也调查不出所以然，根本没有一丁点的线索指向他，无奈之下又有了顾正庭，可惜连顾正庭也不可能！

    现在还能够再去怀疑谁？顾青城迷茫得很，沉默了一瞬，居然忍不住冷笑。

    这些年，他想要得到的东西那么多，而真正留下来的其实少得可怜！有多少人不是因为外在条件和物质原因而喜欢他？就连白慕心，顾青城十分清楚她的念头，白慕心虽然是秦婉怡最好的朋友，但是做朋友的同时，她又忍不住和秦婉怡竞争很多东西，这其中就包括了男人！

    而苏素心，顾青城忽然清楚了他为什么在众多的女人当中唯独对苏素心有些念念不忘，原因在于目前似乎也只有这个女人是心甘情愿陪在她身边的，一开始或许还有其他的原因，但是到了后来，顾青城站得越高苏素心反倒越加要远离他便可以看出来了，除了金钱、除了外在，这个女人喜欢的，是他这个人！

    顾正庭看着顾青城好像明白了一样眼神渐渐清明，也知道他已经想通了，才松了口气，道：“从明天开始回公司上班吧！你这个总裁是咱们内部给的，顾氏虽然是家族企业，但是也有其他的股份，你若是太过分了，人要开始记恨你，连我和江洲，也阻拦不住！”

    顾青城原本对这件事也有些惭愧，此时心结打开，默了默也就答应了下来：“爷爷放心！明天开始，我会去上班！”

    顾正庭似乎也挺满意这个答案的，对顾青城点点头：“你回去就好！市中心的地皮那个案子一定要好好干，整理得好了会带给你数不尽的荣耀和财富，你需要抓紧这个机会！”

    顾青城依然颔首，道：“我会努力！”

    顾正庭似乎很满意顾青城这模样，慈爱的对他点头，沉重的心情瞬间变得轻松起来：“下楼吧！今天晚上李嫂刚回来，我特意嘱咐了多做你喜欢吃的菜！”

    “谢谢爷爷！”顾青城跟在顾正庭身后，几不可闻的快速道了一声谢。

    楼下陈华欣看见两个人下来，撇撇嘴对秦婉怡说：“不知道晚上有什么菜？咱们先去看看？”

    秦婉怡怎么会不知道陈华欣是极不情愿却又不得不从这里离去，到底是顾江洲和顾青城的事，她也没有必要参合，于是陈华欣一叫，秦婉怡也就跟着去了。

    一顿饭除了陈华欣偶尔的冷嘲热讽，也算是和乐融融，当然陈华欣也收敛了不少，至少对顾青城也没有冷脸不迎。

    晚上三个人也都在顾家住下了，半夜秦婉怡醒过来，只觉得口干舌燥，往旁边看见顾江洲睡得很香，便没有要吵醒他的念头，自己穿了拖鞋慢慢下楼。

    顾家的宅子不小，若是不开灯夜里起来真让人够害怕的，以是上上下下也装了不少的灯，供着夜里出门的人。

    秦婉怡慢慢从二楼到一楼，拖鞋哒哒的声音驱散了深夜的冷寂，让人终于没有那么害怕！

    秦婉怡吐吐舌头，手里捏着杯子还没有走进厨房，忽然被一明一暗的火星给吓到，脸皮子在昏黄的灯光下瞬间惨白。

    “是你吗？”幽幽的男人声音好像来自地狱的呐喊，在秦婉怡身边飘荡着回声，一遍一遍响起。

    秦婉怡紧紧抓住了雕栏，惊恐的看向厨房方向。

    “啪！”雪白的灯光蓦地扫来，秦婉怡只觉得一阵强光扫过，让她不由自主紧紧捂住了眼睛。

    顾青城戏谑的声音传进秦婉怡耳朵：“怎么？吓到了？”

    秦婉怡颤抖的心脏终于慢慢停下来，方才她只是被那点点星光吓到，怎么会知道原来是顾青城在里面，这下知道了，只觉得一肚子的火气，不由分说道：“顾青城！你大晚上的不睡觉在这里做什么呢？”

    “呵呵……”顾青城长长舒了口气，却又分外艰难。

    有谁知道他现在想着一个人而睡不着的心情，担心着那个人、记挂着她所有的所有，明明知道她就在这个世界的某一个角落，却偏偏感觉不到她的半分呼吸，就好像身在两个世界，跟两个世界也没什么区别了……

    秦婉怡伸长了脖子，又偷偷打量了顾青城一眼，她自然是知道苏素心已经走了，但是这件事，她又怎么能告诉顾青城？

    “是你吧……”眼看着秦婉怡已经放弃了去厨房喝水，捏着空空荡荡的杯子又想重新上楼，顾青城终于开了口，轻悠悠的声音飘荡在寂静的空气里，令秦婉怡赤露的手腕上很快长了一层鸡皮疙瘩。

    “你说什么？”继续装蒜！

    顾青城烦躁的一把拽过秦婉怡，在秦婉怡尖叫之前蓦地将她压制在背后冰冷的大理石墙壁上，无奈的苦笑道：“我早应该知道是你！但是就是不敢相信！其实除了你，好像也没有谁有理由这样做了！”

    似乎真的已经隐瞒不下去了！

    秦婉怡不想被人看见了误解什么，努力想从顾青城的臂弯里挣脱出来，可惜顾青城好像并不愿意给她这个机会，压制着她的手腕用了百分百的力气，让秦婉怡一时感觉自己的手腕好像要脱臼似的难受，张大了嘴巴艰难的吸取氧气。

    “秦婉怡！我是真的没想到！”伸出另一只手痛苦的拂过短短的头发，顾青城苦恼的瞧着秦婉怡，眼底密密麻麻都是血丝，大概不光这一半个晚上没有睡觉。

    秦婉怡怯怯的看着顾青城，“我不知道你在说什么！”

    “还要装傻吗？”顾青城似自言自语，忽的整个人的身子都开始压向秦婉怡，看见她张皇失措的样子似乎又舒坦了一些：“你放心！如果你叫，我会让他们看见更加难看的画面，顾江洲是个好丈夫，但是你能保证他以后都对你不会心生缝隙吗？”

    “顾青城！你怎么可以这样！”秦婉怡简直不敢相信有一天顾青城居然变成了现在的样子，他明明是活在自己记忆中的那个学长，那么温和的一个男人，竟然什么时候……

    “我有什么不可以的？”顾青城扯开一朵大大的笑容，全然湮灭那个温文尔雅的男人形象，说着又对秦婉怡凑得更近，温热的气息直喷在秦婉怡耳朵上“你猜，我还有什么不可以？”