
    “但是你也不能因为我，而把那些文件都撇下吧，我会良心不安的！”

    秦婉怡虽然更加希望顾江洲能够在这里陪着她，但是顾江洲又不是她一个人的顾江洲，勉强绑在她身边，又有什么好处呢？

    “不用良心不安，是我心甘情愿留在这里的，跟你也没有什么关系！”顾江洲以为是秦婉怡不愿意让他留在这里，居然有点生气的味道！

    “老公大人？”秦婉怡有点意外的瞅了顾江洲一眼，她其实是真的在关心他的好不好？

    “算了！”顾江洲挫败的摇头，道：“我让明轩把东西送来医院好了，反正在什么地方看都是一样的！”

    “你们不用担心我！”白慕辰也注意到两个人之间暗涌的空气，无奈的叹了口气说：“婉怡，你也不用留在这里了，我一个人守着慕心醒过来就好了，你跟顾先生先回去吧！”

    “那怎么可以？”白慕辰不说还好，一说秦婉怡就更加固执了，甚至信誓旦旦的说：“我今天晚上一定会在这里等着慕心醒过来的，我只有她这么一个好朋友，才不会离开她！”

    顾江洲的脸色更加难看了，看向白慕辰的目光活像要将他生吞活剥了似的。

    白慕辰也为难得很，可是如果秦婉怡拿白慕心做挡箭牌，即使他说什么，秦婉怡也不一定就会听他的吧？

    “婉怡……”白慕辰这辈子除了在白慕心身上，还从来没有这么窝囊的时候，“慕心不会有生命危险的，你留在这里也没有什么用，不如还是跟江洲回去吧，慕心这边一有什么消息，我一定首先通知你好不好？”

    “一点也不好！”秦婉怡知道问题一定出在顾江洲身上，但是现在她真的一点也不想走，不管白慕心有没有生命危险，他们都是一生一世的好朋友，她怎么可以在这个时候跟顾江洲，毅然离开还在抢救当中的白慕心呢？

    “秦婉怡！”顾江洲的声音听起来冷戾极了，秦婉怡甚至已经忘记了这样子的顾江洲原本是出现在她面前过。

    她只记得温柔浪漫的顾江洲、贴心暖和的顾江洲，那样的顾江洲善解人意，对她身边的人，总是能够忍下自己的脾性。

    那是一个好到不能再好，根本不可能多遇见的男人！

    但是这个男人现在，居然连名带姓的叫她！

    大概是秦婉怡看向他的神色显得那么不可置信，顾江洲也很快意识到这个样子的自己实在是混蛋！

    很多事情，他明明就应该很清楚的，但是男人潜意识当中都有孩子的任性，他总是希望时时刻刻，自己喜欢的女人能够将自己排在最前面的位置！

    “既然这样，我先回去了！”

    顾江洲轻描淡写的一句话，却差一点将秦婉怡的整颗心都粉碎了。

    “老公大人！”想追上顾江洲落寞的背影，可是白慕辰还在她身边，他现在也是最孤单脆弱的时候！

    “去追他吧，不要因为我们兄妹的关系，让你们萌生了什么不愉快了！”

    越是不舍，越要将心爱的女人往外推……

    白慕辰嘴角轻轻勾起淡淡的笑意，就算秦婉怡这一刻真的跟随了顾江洲走掉了，他也不会生气。

    很多事情的发生，真的跟命运有挣脱不开的联系。

    但是秦婉怡最终还是没有走。

    顾江洲的背影莫入了电梯口，秦婉怡微微皱眉，却还是努力克制了自己的脚步，拼命忍住了想要追上去的念想。

    这一次！

    就这一次，让她为她唯一的朋友，任性一回好不好？

    白慕辰怎么看不出来秦婉怡的伤心，可有秦婉怡存在的走廊明显比之前要温馨自在得多，白慕辰犹豫了很久才吞吞吐吐的问秦婉怡：“这样，真的不会有事吗？也许我可以好好的去跟江洲解释一下！”

    “能解释什么呢？”

    淡淡的声音让白慕辰微微颤了颤。

    “如果江洲相信我，我们就永远都不会分开，反之，若是他根本不相信我们在一起不会发生什么，那么，我跟他的婚姻，根本就是一个天大的笑话！连惋惜都不必！”

    “话是这样说没错，但是顾江洲毕竟还是男人，而我也是男人，对他也算是了解两分……”

    秦婉怡不想再听白慕辰说顾江洲和她的事情，于是摆手让白慕辰停下来，指着白慕心急救的灯光说：“我们还是安心的等着慕心出来吧，我的事情回头我们会自己处理的，不会有太大的问题！”

    白慕辰怔了怔，半晌淡淡一笑，说：“是吗？”

    秦婉怡没有看白慕辰，却肯定的点了点头。

    顾江洲从医院里出来天已经全黑了。

    他走路的动作很缓慢，不知道的人会以为他是行动迟缓，大概也只有他自己知道他其实是在等着某个人追出来吧？

    可惜该来的人始终没有来，倒是护士站的护士小姐惊喜的看见他出来，连忙大着胆子围上去，一个个笑嘻嘻的问：“‘请问你就是顾氏·寰宇的董事长顾江洲先生吗？”

    顾江洲根本没有心情理睬这群小姑娘，但是一时半会儿又走不开，一着急，许久没有发过脾气的他，居然当着一群花枝招展的护士小姐冷冰冰的说：“滚！”

    娇声娇气的护士小姐们哪里见到过顾江洲这么凶狠的时候呢？一个个吓得缩着脖子躲开顾江洲，蹑手蹑脚，都不敢再围上去了。

    顾江洲根本不在乎别人怎么看他，这跟他原本就没有什么关系！

    “原本还以为他看起来好像杂志上面和新闻上被拍到的样子呢！看来我真是年纪大了，连好男人和坏男人都分不出来了！”

    “你可不能这么说，人家刚才来的时候抱着太太，那画面都让我羡慕死了，可能是出什么事情了吧？”

    “哪里是出事，你们没有发现……刚才进去的时候还有夫人在，现在却是单身一个人了吗？”

    顾江洲已经渐渐走远，身后的声音对他倒是没了什么影响，而且不管别人说什么，那又怎样？

    径直去了车库，来的时候副驾上还有他心爱的女人，回去的时候却空空如也！

    即使不抽烟的顾江洲也忍不住翻出不知道谁放在他车里的香烟，在夜色中将车子靠了边，一支接着一支不停的抽起来。

    自己居然也有这么苦闷的时候……

    在路边一靠之后几乎连时间也忘记了，再抬头，是因为吹在身上的那股冷风。

    虽然知道秦婉怡在医院里面有空调，肯定不会冷到，可是他就是该死的担心！

    “喂！董事长！”

    陈明轩大概没有想到顾江洲居然这么晚还打电话给他，之前他不是吩咐过了，下班时间谁也不许打扰他吗？怎么今天，反而主动了！

    顾江洲懊恼的听着电话里传出来的陈明轩的声音，他明明没有想过要真的打电话过去的，可是……

    没什么好可是的。

    “帮我做件事！”

    陈明轩继续意外，也不忘立刻答应顾江洲：“董事长请吩咐！”

    “去我家拿点厚衣服，然后去中心医院八楼！”

    “董事长你怎么了？”

    陈明轩听到顾江洲沉闷的声音，还以为是顾江洲出事了，顿时声音都稍稍沙哑了。

    “不是我！”

    陈明轩松了口气，又疑惑的问：“可是董事长刚才说到你家拿衣服，难道是董事长夫人？”

    “也不是！”

    “那就好，我马上去您家！”

    顾江洲想他真是活要面子死受罪，才会这么一点事情都要假手于人。

    陈明轩拿了东西送去了医院后打电话给顾江洲，顾江洲才掐灭了最后一支烟，踩动了油门回去。

    范静香以为是陈明轩又回来了，一边开门一边骂道：“就知道敲门敲门！记性叫狗吃了，老娘……”

    开门蓦的看见是顾江洲现在门口，立刻吓了一大跳，张口结舌：“江洲……怎么是你？”

    顾江洲的脸色依然很不好，以至于看见范静香，自动将她方才的话当作没听见似的，让过范静香，沉重的脚步声转眼间已经走向了卧室。

    范静香原本以为亲婉怡也在，还稍稍等了两秒钟，但后面确是空无一人，顾江洲好像是一个人回来的！

    这个念头好像野草一样的疯长，范静香忍住欣喜，站在卧室门口敲门，“江洲啊！婉怡宝贝没有回来吗？”

    顾江洲一进房间门立刻烦躁的扯掉了脖子上的领带，将规规整整的衬衣解开了两颗扣子，听见范静香的声音不耐的哼了哼，道：“她有事！”

    “那丫头能有什么事情？还不都是那些破事，可是她怎么可以让你一个人回来呢！真是太不懂事了她！”

    听着门口骂骂咧咧的声音，顾江洲从来没有觉得范静香是那么的讨厌，他的心情好像一锅快要煮开的水，偏偏范静香还在不停的往里面加木柴，让火越烧越旺！

    范静香趴在门上，久久没有听见顾江洲传出来丝毫声音，忍不住心头小鹿怦怦乱撞。

    这样的时候可是不多的！

    “难道上天都要帮助我吗？”兴奋的范静香看什么都顺眼得不得了，在房间里转了转，果断打开一只红色的盒子，郑重的将里面的药丸拿出来。

    仅仅安静了半个小时，顾江洲端坐在电脑面前，文件没看上几份，心情倒是越来越差。

    他总是忍不住去想现在亲婉怡在做什么，而且现在只有白慕辰呆在她身边，白慕辰原本就是喜欢秦婉怡的！