
    白慕心顿了顿，忽然扑上前一把抓住秦婉怡的衣袖，哀求道：“婉怡，我知道你知道了青城哥哥在什么地方，你先现在带我去好不好？不管青城哥哥出了什么事，变成了什么样子，我永远都不会嫌弃他的！”

    “慕心……”秦婉怡实在不忍心。

    “婉怡，我知道……”白慕心渐渐流出了泪水，“我知道我不应该偷偷喜欢了青城哥哥，但是我也没有办法，你要是想要惩罚我，你要了我的命都可以！求你！求你让我见到青城哥哥好不好？”

    白慕辰吃惊的看着两个人。

    秦婉怡也不禁觉得悲哀，这就是她跟白慕心之间的心结吗？她从来没有当做一回事，原本顾青城就不是她的，从前她这样想，现在还是这样，不管顾青城跟谁在一起她都会选择祝福，只是没想到，他们之间居然还有这样的一天！

    “慕心！”秦婉怡无奈的看着白慕心：“慕心！你不要这样！”

    “婉怡！”白慕心眼底爆发出璀璨的光芒：“你是答应带我去见青城哥哥了是吗？”

    秦婉怡为难的看向白慕辰，如果她能够选择，现在一定无论如何不能带白慕心去，但是现在她能怎么选择，事实总有真相大白的一天，何况如今白慕心昏昏沉沉的样子让她看了也难受，还不如一棍子敲醒她吧，敲醒了也好！

    “慕心！我带你去！”秦婉怡终于下定了决心！

    中心医院里。

    顾青城紧紧抱着失而复得的苏素心，眼角忍不住湿润，“素心，如今咱们也有孩子了，以后，不管发生了什么事情，再也不要提离开我的话好不好？”苏素心睡了整整一夜，好不容易才醒过来，顾青城真是高兴坏了，刚才妇产科的大夫也给苏素心做了B超，看着片子上还是黑白颜色的小婴儿他已经忍不住爆发出一种幸福感。

    不管从前的顾青城有没有家，但是现在苏素心肚子里面的孩子是他顾青城的，他就会给他一个完完整整的家！

    “素心，我们在一起好吗？”

    苏素心不可置信的瞪向顾青城，他一个人自从她醒过来就开始说，但是苏素心的绝望怎么容许她轻易对顾青城妥协，但是听到了顾青城近乎承诺的语言，她又还怎么按捺得住？

    顾青城看见苏素心回头看他，立刻有一种发自于肺腑的喜悦从心底里跃出来，“素心！你肯理我了！”

    苏素心别扭的转过脑袋，冷冰冰的笑道：“总裁，我还是你的助理，为什么不会理你呢？”

    顾青城皱起眉头，将苏素心的脑袋扳过来面对自己，郑重的说：“素心，你知道我要的不是你把我当做上司！”

    “那你要做什么？还有什么，是我苏素心能做，而总裁能够接受的呢？”

    顾青城失望的看着苏素心，随即转移了话题：“素心，现在你肚子里面有我们的孩子了，我相信我们在一起肯定会很幸福的，你一定要相信我！”

    “孩子？”苏素心蹙眉，又苦笑：“与其让这个孩子生下来在这个世界上过得不快乐，又何苦让他来走一遭，不如早早的……”

    “素心！”顾青城眼底闪过一抹阴郁，伸手将苏素心接下来要说的话捂住在她嘴里，“你怎么可以这样说，他好歹也是我们的孩子，我顾青城还养不起这么一个孩子吗？”

    苏素心奋力挣开顾青城的手，愤怒的道：“你也知道他是你的孩子，但是孩子生下来，能姓顾吗？我苏素心不在乎你是不是顾家的私生子，却很在乎我的孩子会不会被人冠上私生子的名号，他那么小，就要承受这个世界带给他的恶意，我不愿意！”

    顾青城真是挫败无比，但是苏素心这回好像铁了心的不会再跟他在一起了，他心底瞬间有说不清楚的失落。

    让秦婉怡受到伤害他已经那么不愿意，现在还要让苏素心承受失去亲生孩子的痛苦吗？

    扪心自问，顾青城从来不想事情变成现在这个样子！

    苏素心嘲弄的瞅着顾青城，动了动酸疼的手，道：“总裁还是回去吧，现在这个时间早上班了吧，可不要为了素心一个小小的职员而让董事长挑了什么毛病，至于素心，现在顾氏肯定是呆不下去了，下午我会亲自去写辞职报告给总裁！总裁请回吧！”

    “苏素心！”顾青城终于忍无可忍，猛地一把狠狠捏住苏素心的手腕，面目狰狞的冷笑：“你如今是我顾青城的女人，不管你愿意不愿意，从今以后你都乖乖呆在我身边吧，我已经让人给你请假了！顾氏不会这么轻易的让你走掉！”

    “呵呵……”苏素心忍不住大笑，她早已经知道顾家人是个什么手段，就算顾青城是顾家的一个私生子，但身上毕竟流着顾氏的血液，骨子里还是少不了那股子霸道的味道，碰见了顾青城，真不知道是她的幸还是不幸啊！

    这边顾青城看见苏素心苦笑的模样又有些后悔，握住她手的力道也松了松，歉疚的看着苏素心，“素心，我也不想这样的！”

    “如果你不想这样，那么就让我走！”

    顾青城摇头，抬眸看着苏素心，令人心惊的是他眼底浓郁的绝望，还有那么深厚的依恋！

    苏素心很吃惊，也突然间有些怀疑自己，难道是她想错了？

    一个人的眼睛里面怎么可能装出这么浓烈的感情？这还是顾青城吗？

    顾青城悲哀的望着苏素心，说：“素心，我说的一切都是真的，只要你呆在我身边，以后我会娶你！”

    娶她！

    这消息不亚于晴天霹雳，苏素心只觉得她浑身的血液都开始沸腾了，如果这是真的，那将是她这辈子听到的最美丽动听的音乐，即使马上就会死掉，她也心甘情愿了！

    顾青城看着苏素心吃惊的样子，更加趁热打铁，紧紧抱着苏素心，举手发誓：“我顾青城今天说过的话，如果有一点点是骗了苏素心的，愿遭天打五雷轰！”

    苏素心连忙将顾青城高举的手臂拉下来，白着脸皮子道：“你这是干什么？”

    “素心！素心！你是原谅我了是吗？”顾青城犹如得到了最好的消息，兴奋得像个孩子，更加紧的抱住苏素心，“你一定要生下我的孩子，以后我会好好爱他，还有你这个母亲，我们的孩子一定会是这个世界上最幸福的孩子的，你要相信我！”

    苏素心一颗坚冰一样的心脏好似瞬间被顾青城击垮了，方才还在努力坚持的信念在听到顾青城的誓言的刹那土崩瓦解。

    顾青城好似也看见了苏素心心神的松动，连忙趁热打铁，“素心，你放心，我以后不光会对宝宝好，对你也会很好！我会用这辈子的所有力气来对你好！你一定要相信我！”

    苏素心还没来得急高兴，忽然想起白慕心和秦婉怡，半开的笑容瞬间又凋谢，嘲弄的问顾青城：“那么白慕心小姐呢？我记得她是白家的小姐吧，你花了这么长的时间……”

    “素心！”顾青城阻止住苏素心还要再说，自己飞快的解释：“我之前已经说过了，白慕心只是我的一个幌子，你知道，我还要做一些事情！”

    “为了董事长夫人吗？”苏素心心底又凉了凉，顾青城即使到了现在都不愿意说实话呀！

    “怎么会？”

    “是顾先生吗？”门口忽然进来一个小护士，看见两个人抱在一起又不好意思的撇过脑袋，“楼下有人找顾先生，顾先生要是让他们上来还是你下去？”

    有人来找？

    苏素心看向顾青城。

    顾青城之前吩咐过不管什么人来问他都要上来说一声，这下子当着苏素心的面，也不知道楼下找自己的究竟是谁，想了想，依然两头为难。

    苏素心摇摇头，笑着道：“也许有人找你有什么事情吧，你不要为了我耽误了你的事，快点下去吧！”

    “素心？”顾青城担心的看着她。

    苏素心摇头，“你放心，我不会出什么事情，等你回来！”

    顾青城这下是真的放心了，猛地俯下身子在苏素心额头上迅速的亲了一下，邪肆的勾起嘴角：“宝贝，你一定要等着我回来，什么都不准想！”

    “嗯！”

    顾青城满意了，跟在护士后面飞快下楼，全然没有发现刚刚取掉了吊瓶的苏素心原来跟在他身后，坐了旁边的一架电梯跟在他后面下楼了。

    顾青城一下楼就看见了站在导医台的白慕心两兄妹和秦婉怡。

    “婉怡！”顾青城不得不承认，时至今日，看见秦婉怡还是忍不住让他心底好像在被针扎一样难受，想着她现在属于另外一个男人，不管做什么都想着那个男人，这简直就是非人的折磨！

    秦婉怡假装没有听见顾青城的声音，扶着白慕心一脸冰霜的走过去。

    白慕心楚楚可怜的看着顾青城，还没来得及开口，谁知白慕辰居然忽然冲动的冲上去，猛地一拳头将顾青城打倒在地。

    “哥哥！”白慕心吓了一跳，冲过去挡在顾青城面前，紧紧盯着白慕辰，眼底水光黯然：“哥哥！你住手！”

    白慕辰见妹妹挡在顾青城面前，不得已才稳住了身形，眼神好像最锋利的刀剑，狠狠瞪着顾青城，挑眉道：“顾青城！你原本还以为你这人是不错的！你特么还真是个人才啊，这样的事情你都做得出来！你不知道我妹妹就是个傻女人，还这样害他！”

    顾青城的嘴角被白慕辰一拳头打得流血，感受到了疼痛才轻轻擦掉了血丝，歪着嘴笑道：“你情我愿的事情！跟你有关系吗？”

    “顾青城你还是人吗？”

    白慕辰好像火山爆发一样的还要冲上去，被白慕心再次挡住，泪眼婆娑的瞅着他，哀哀道：“哥哥！你要打就打我吧！”