
    不管是哪一种结果都足够顾青城忐忑的了，他现在尚且还是一直羽翼未丰的小鹰，若是暴风雨来得迅速而凶猛，顶不过暴风雨的他，就只能眼睁睁的看着自己被暴风雨掩埋在这个秋天了！

    “城儿，你这段时间也没有主动回来过，难道还在生我的气吗？”

    顾青城诧异的抬眸，视线刚好撞进顾正庭的眼睛里。

    在年轻一辈人的忽略当中，长辈一直都是那个可以为人遮挡风雨的长辈，但顾青城忽然间回首才蓦地看见，顾正庭头顶已经有一大片花白的头发了。

    “没有！”

    勉强按捺住心底的愧疚，顾青城满心的彷徨差点在那一刹那爆炸。

    顾正庭又长长叹了口气，道：“上次见面爷爷也跟你说了许多，原本以为你还能听进去一些，但是这左等右等，也没有等到你回来看我和你阿姨一眼……”

    “最近顾氏的事情很多，有些忙得脱不开身！以后会常回来看看爷爷的！”

    顾青城始终低垂着脑袋，一双眼睛看着茸毛地毯半天也没有抬起来，折让顾正庭又隐隐失落。

    年轻的时候能够得那么多人敬仰的看着自己是荣耀，但是若到了他这个年纪，还让后辈们这样看他，那则是悲哀了！

    不过顾青城已经这样说了，就算他是顾青城的爷爷，又还能说什么呢？

    “你记得就好！”沉默了良久才开口的顾正庭态度更加软化了，“这个家时常也就我跟你阿姨两个人，她那个人这些年过来你也应该知道，就算表面上不饶人，但是打心底里也不是什么坏人……”

    顾青城皱眉，毫不客气的打断了顾正庭：“爷爷！我还有一些私事需要在今天晚上处理好，若是没有其他事情的话我就先走了！”

    顾正庭已经长满了皱纹的额头不经意间蹙起，再次拧起了更深的皱纹。

    “非要在这个时候吗？”

    虽然已经称得上老人，但年轻的时候曾经叱咤风云，就算老了，骨头也未软去。

    顾正庭与顾青城说话的口气虽然带着一丝亲昵，但还是少不了那股子掌控一切的尽头。

    顾青城默了默，点头：“爷爷！很抱歉！”

    顾正庭长长吁了口气，朝顾青城挥挥手：“既然要去忙，就赶紧去吧！”

    “怎么饭也不吃的就要走？”

    顾青城下楼之后路过客厅，遇见陈华欣还坐在原来的位置上仿佛都没有动过，看见他从楼梯上下来，难得这么问了一句。

    顾青城亦礼貌的站住，说：“还有一点事情要忙，先走了！”

    陈华欣满腹心事，自然没有再说什么，等顾青城已经出了大门才拿起手机给顾江洲打电话。

    “你爷爷刚才叫了顾青城回来，也不知道在楼上说了什么！兴许那件事情你爷爷已经知道了！”

    顾江洲正是忙得焦头烂额的时候，听见陈华欣这样说也懒得多想，顾青城再厉害，他顾江洲也不是什么吃素的主，若真的要斗一斗，他亦未必会怕了他！

    “我知道了！”

    陈华欣暗暗叹了口气，又对着电话道：“我知道你现在紧要婉怡的消息，但是也要注意你自己的身子，不要让自己先倒下了！”

    “好！我这边还有事情，先挂了！等有了消息再跟您打电话！”

    陈华欣也无奈得很，不过那边顾江洲已经迫不及待的挂了电话。

    “怎么回事？”

    底气雄厚的声音猛地在再安静不过的客厅里面响起来，陈华欣轻颤，醒悟过来才看见顾正庭正好下楼。

    陈华欣连忙迎上去，“爸爸！怎么没有留青城吃饭？”

    顾正庭诧异的盯着陈华欣，似乎对她一时间说出这样的话觉得很是不可思议，探寻的视线半晌没有任何结果了才慢慢收回去。

    “你对他倒是没有偏见了？”

    “我……”

    陈华欣郁结的启唇，最终换了个话题：“反正最近孩子们也没有时间回来，若是没什么事情，我陪爸爸出门走走吧！”

    年青一代的事情最终还是需要他们自己来处理，陈华欣在想了这么大半年的时候才觉得自己有了一点看开的意思。

    顾江洲也不是什么糊涂的人，既然能够只手将整个顾氏·寰宇撑起来，那么也绝对不会让顾氏·寰宇落入他人手中！

    不过陈华欣不说原因，顾正庭哪里肯随着她出门？

    顾正庭一再追问，陈华欣故作轻松之后只能连连摇头：“是真的什么都没有，爸爸若是不相信，我们就过段时间再出去吧！我现在闲来无事，什么时候去哪里都好！”

    顾正庭这才松了口气，慈祥的目光将陈华欣仔细的打量了一眼，笑道：“从前我出门的时候叫你也一起去，你倒是死活不肯，担心这担心那，现在可好了！”

    陈华欣没有吭声，转身走向餐厅，吩咐仆人开始上菜。

    短短两天时间，没有找到秦婉怡消息的顾江洲整个人都憔悴了不知道多少，下颌上的胡子一片青灰色，连带着原本深邃好看的眼眶，如今深陷，更显疲惫。

    顾江洲不睡，陈明轩也只是趁着在车上的时间短短的休息过几个小时，比顾江洲好不了多少。

    “董事长！”

    陈明轩等顾江洲接完了电话才顺手将手中的文件递给顾江洲：“这是公司这段时间需要董事长亲笔签名的文件，董事长还是先看看吧！”

    顾江洲原本捏着比的右手已经挪在了纸上，闻言愣了愣，又伸手揉了揉眉心，极其疲惫的说：“什么内容你说给我吧！我现在累得很，不想再看什么了！”

    陈明轩为难的皱眉，“但是这份文件很重要！”

    有些事情他这个助理可以帮着去做，但是顾江洲不是假手于人的人，何况这么重要的事情，陈明轩也不敢这么拿出来呀！

    顾江洲眉心紧蹙，“给我吧！”

    陈明轩暗喜，迅速将文件打开放在茶几上，“董事长坐着看吧，就算董事长夫人现在没有消息，董事长也不要自己先倒下了！”

    顾江洲深深吸了口气。

    大道理谁不会说？但是能够说进人心底的大道理又有多少？

    顾江洲翻开所谓的文件，待一双冷眸看清了文件里面其实夹杂的是一封信，而且字字句句写满了近来公司里面的异动，这才微微吸了口凉气。

    “这文件是谁传上来的？”清冷的声线恢复了那个最沉稳的顾江洲，俊秀的轮廓一半先入了光影里，显得凌厉又好看。

    陈明轩连忙垂下脑袋，默了默才说：“之前不是给董事长提过我调进了公司一名员工，就是他……”

    陈明轩调进公司的员工？

    顾江洲的脑袋里面一团乱糟糟的根本不能想起陈明轩说的人究竟是谁，微微沉默了片刻也就罢了，挥手道：“这边的事情就麻烦你盯着了！最近这段时间婉怡宝贝的事情就不用你操心了！有时间就回去休息！”

    陈明轩似有感动，红着脸颔首：“多谢董事长的关心！”

    陈民选这边刚走，顾江洲紧绷的身体还没来得急放松，二十四小时放在身边的手机倒是忽然滴滴的响了起来。

    映入顾江洲眼帘的号码十分陌生，不过打他这个电话的人原本不多，工作上的事情从来都是陈明轩接下来再转告给他，他不熟悉也再正常不过。

    “喂！”

    “江洲啊！”

    顾江洲的眸子猛地紧缩，漆黑的眼眶里刹那间迸射出一抹凌厉的光华！

    居然是秦泰打来的电话！

    顾江洲猛地心慌，秦婉怡的影子与秦泰也立刻串联到了一起。

    “没想到吧！”秦泰呵呵笑了两声：“我也不过是想让你先着急着急，现在看来初步的效果还真是不错！”

    “你把婉怡宝贝弄到什么地方去了？”

    越是紧张的事情，顾江洲才越是提醒自己不能慌张，不能让秦泰有可趁之机，但是他也完全没想到，秦泰这两天大约都是派人在监视他吧，不然怎么会将他的行踪了解得这么清楚！

    秦泰哈哈大笑，音波一阵一阵的传入顾江洲的耳朵里，像极了催命的音符。

    “我的好女婿！从前我要见你一面可真是难于登天呀！连跟我这个岳父说一句话都那么困难，现在可是好了！还主动跟我说话了！”

    空荡荡的公寓里面只有顾江洲一个人，因此没有人可以看见他此刻的脸色究竟多难看！

    一直到急促的呼吸被他狠狠咽进了肚子里面，清冷的声音才重新道：“你要什么？”

    明人不说暗话，秦泰既然连自己的亲生女儿也能绑架，想要的，肯定不会是任何精神上的东西！

    秦泰舒爽的笑笑，“还真是爽快！前两天收购我的公司的时候怎么没见的手下留情，现在可知道我秦泰的厉害了吧！”

    “条件！说！”

    顾江洲最后一点耐心也没有了！

    作为一个成功的商人，与秦泰这样的人说话简直就是浪费唇舌，如果目标一直没有出现倒是还好，但是目标既然已经出现了，还担心他没有办法对付他吗？

    不过秦泰这只老狐狸似乎也想到了这里去，马上笑嘻嘻的说：“这说得太轻巧连我都不相信了！谁不知道你顾江洲的厉害！我要的是绝对保证我的利益，之前从我手里抢走的公司股份，烦劳你都转还给我吧！”

    顾江洲紧紧抿了抿薄唇，一字一句硬邦邦的问：“那么婉怡宝贝呢？”