
    “婉怡就用不着你操心了！只要你将我秦氏的股份都还回来，害怕婉怡会怎么样么？”

    顾江洲嗤笑，“我倒是还真担心婉怡宝贝会怎么样了！”

    “顾江洲！”秦泰恼怒，“秦婉怡姓秦，也是我秦泰的女儿！”

    但他似乎是忘记了如今的秦婉怡早已经不是一年以前的秦婉怡，至少那一纸合约在，能够证明秦婉怡跟秦泰没有任何关系了！

    “废话少说！”顾江洲接着道：“你秦氏早已经是个空壳子了！那秦舒媛母女手中才是你秦氏的核心，你若是要股份，为何不去找她们，一个是你的妻子一个是你的女儿！”

    “我……”

    “你自己想想清楚！秦婉怡虽然是你的女儿，但你若是有任何虐待她的地方，法律依然会追究你的责任！除非你想扔下这大好的世界，不想活下去了！”

    “……”秦泰在电话那段挣扎了良久才勉强道：“我不要股份了！我要钱！顾江洲，你给我五千万，我让秦婉怡这辈子都跟着你了！你想对她做什么就可以做什么！”

    顾江洲怔了怔，随即冷笑。

    这秦泰还真是丧心病狂了！

    “秦先生！我奉劝你一句，若是婉怡宝贝少了一根头发，我顾江洲这辈子都必将跟你过不去！”

    “顾江洲！我也说清楚了，五千万你先划到我账户上来，钱到了我立刻放人！”

    顾江洲眼底迸发出令人寒颤的冷厉的光芒，凤眼微眯，看着格外骇人。

    “先放人！”

    哪里有先拿钱的好事？秦泰这个人商场上有几个人不清楚他为人的，反悔是太轻松容易的事情，骗别人尚可，但是他可是顾江洲！

    秦泰似是生气了，恶狠狠的冲着电话道：“顾江洲，若是二十四小时内钱没有到我账户上面，秦婉怡可是我的女儿，我让她做什么，难道她还能不做不成？”

    “啪！”

    顾江洲的耳朵里传来秦泰猛地挂掉电话的声音，顿时，他的脸皮子变得铁青，拿着手机的左手就算努力忍着，还是在不经意间接连颤抖了好几下。

    “秦泰……”

    咬牙切齿的声音从顾江洲唇缝里好不容易挤出来，周围原就冷冰冰的气氛一降再降。

    不过片刻，放在茶几上的手机再次响起来，顾江洲看也没看便接了起来。

    “顾董事长，董事长夫人的行踪有一点眉目了！”

    电话另一端是一个年轻女人的声音，虽然沉稳，但仍掩盖不料语气里的轻松和愉悦。

    也是！这么几天时间全部都用来寻找一个女人，如果到现在还没有消息，他们这些职业追查的人也该改行了才是！

    不过顾江洲刚刚接了秦泰的一通电话正是头疼，既然已经知道秦婉怡是在秦泰手中，原本该有的惊喜都冲散了一大半，愣了愣才平静的问：“具体的行踪查到没有？现在被关在什么地方？”

    “具体的结果大概晚一点就会出来了，但是可以肯定的是没有在董事长夫人曾经的家里面，带走董事长夫人的线路一路去向了西区，董事长的父亲居住在东区！”

    “尽快找出结果！”

    “顾董事长放心！”

    既然结果已经呼之欲出，顾江洲也没有半点犹疑，在挂断电话之后立刻打了电话到相熟的警局的侦探那里。

    既然秦泰如此狠心，可也怪不了他要赶尽杀绝了！

    不过是短短一下午的时间，警察局很快做好了方案，无数的执行人员将秦家包围得水泄不通，轻轻松松便将毫无防备的秦泰控制住了。

    顾江洲得到了消息，让助理开车一路到了警局。

    “顾先生！”接待顾江洲的是一个年纪已经大了的警官，很遗憾的说：“虽然我们从秦先生口中是知道了一些令夫人的消息，但是据秦先生说，令夫人早在一天以前就已经不在秦家了，他也不知道令夫人去了什么地方！”

    顾江洲简直不敢相信！

    既然警察经过部署连秦泰都可以掌控在手心了，为什么秦婉怡一个弱女子却还是找不到？

    “秦泰现在人呢？”

    顾江洲气得双眼血红，怎么会没有秦婉怡的消息，他等了这么久，所有的事情都部署得这么精密，为什么秦婉怡……

    在警察将秦家包围之前他手下已经将秦泰在这里所有的地盘都盘查干净了，先前还高兴的不得了的女子犹豫了一下跟他说：“也许是秦泰已经意识到会发生什么，提前将董事长夫人带走了吧！”

    顾江洲痛心疾首！

    如果再不找到秦婉怡，他都快不知道怎么办才好了！

    秦婉怡多一分钟找不到，便多一分钟的危险，他实在赌不起！

    警官瞅着顾江洲伤心欲绝的模样似乎也受到了感染，默了默让开了旁边的通道说：“顾先生要不要见见秦先生吧！秦先生是顾夫人的父亲……”

    顾江洲没等警官说完已经穿过通道飞快的跑向关押秦泰的房间。

    “顾江洲！”

    秦泰被看押他的人带出来强制坐在塑胶椅子上，猛地瞧见对面过来的人竟然是顾江洲，顿时心惊，差点从凳子上跳起来，被两边的警察强制按了下去。

    “规矩点！”

    秦泰愤愤的坐下，不过看着顾江洲的目光倒好像恨不得将他生吞活剥了似的，愤恨溢于言表！

    顾江洲也是一脸冰霜，严寒的气场叫两个守着秦泰的人都忍不住腿肚子颤栗。

    “秦婉怡在哪里？”

    顾江洲甚至都没有坐下来，直接站在秦泰面前，冷冰冰的问道。

    秦泰嗤笑，不屑的瞅了顾江洲一眼，“你不是一样没有遵守承诺吗？顾江洲啊！我还真没想到你居然是我的好女婿啊！居然都开始对付我了你！”

    顾江洲没有一丁点耐心跟秦泰讲道理，他现在只要知道秦婉怡在哪里，其他的都不重要！

    “秦婉怡曾经是你的女儿，如果我没有猜错的话她身上还流着你秦家的鲜血，作为一个父亲，我一点也不认为你应该这样做！”

    “顾江洲！你少在这里教训我！你算什么东西！那只是你运气好而已！若没有顾正庭在后面给你撑腰！你能掀起什么大风浪！”

    顾江洲眼眸微眯，“不管我顾江洲能不能做什么大事！现在我只要问你，秦婉怡在什么地方！”

    “我为什么要告诉你？”

    秦泰眼神与顾江洲一样凌厉，不过稍稍有一点不同的是秦泰嘴角的笑意。

    顾江洲从前便也知道秦泰是一只狡猾的老狐狸，为了利益什么都可以牺牲，但是今日在这里看见了他的真面目才让他知道，秦泰原来比他想象的还要恶心得多！

    “你们先出去，我同秦先生说点话好吗？”

    顾江洲转身，文质彬彬的对守着秦泰的两个男人道。

    “可是……”

    “那我们将他固定，若是您有什么事情，马上叫我们！”

    顾江洲点头，似笑非笑的瞅着秦泰再次被两个男人固定在已经锁牢的椅子里，若是他想起身，也非得将整个椅子和桌子带起来才能动不可！

    秦泰眼底有刹那间的惊诧，随即眼睁睁看着两个警察离开。

    “顾江洲！你想做什么？这里是警察局！你可不能乱来！”

    顾江洲剑眉一竖，忽的俯下身，一把将秦泰的领子紧紧抓在手里，因为力道实在够大，领子越发的收紧，连带着秦泰脖颈上的青筋都渐渐暴起。

    顾江洲冷笑：“你以为我现在要做什么？秦泰！我早已经警告过你的，就算我在这里杀了你，你以为他们就会让我给你抵命吗？别忘了我手上可有你大把的证据，随便一条也够你死个十次八次！若真有人追究起来，我说我杀人不过为了自保，你以为……真的还有人在乎你的死活吗？”

    秦泰脸红脖子粗的瞪着顾江洲，他实在没有想到顾江洲的胆量居然这么大，敢在这里对他动起手来！

    可是顾江洲说的话却是不无道理的！若是他想只手遮天，那顾氏寰宇便是他的支柱，顾江洲要做什么，顾氏也会尽心尽责的保护他！

    “我……”

    秦泰脖子上的负重感越来越强，让他整个脑袋都多了一种混沌的仓皇，想要喘一口气都变得格外艰难，一双眼睛好似快要被挤出眼眶，说不出的难受让他半晌才艰难的吐出一个字。

    顾江洲冷将秦泰的衣领一丢，冷冷的瞪着秦泰：“说吧！”

    秦泰是真的害怕了，被顾江洲放开以后还小心翼翼的攥紧了自己的领子，这才勉强咳嗽了两声，颤颤巍巍的说：“其实我也不知道是怎么回事！但是婉怡那丫头一直是关在公寓里面的，昨天晚上我接到了电话，看守的人说他们不知不觉就睡了过去，等醒过来，婉怡已经找不到了！”

    “说真话！”

    顾江洲再次伸手，秦泰吓得脸皮子变了色，猛地缩着脑袋仰着脖子，喘着粗气颤抖道：“我说的一个字的假话也没有，全部都是真的！你要是不相信，我把他们的电话给你！你自己去问也可以！”

    这么说，秦婉怡是真的不见了？

    顾江洲根本不相信！可是不相信又能有什么办法？

    其实仔细想想秦泰从打电话给他开始所有的表现皆有种匆忙的感觉，后面还强调了让他先将钱划到他的账户当中，也许那时候他就应该觉察秦泰已经没有这么纯粹了！

    秦泰见顾江洲还在犹疑，又苦着脸道：“我真的没有一丁点是骗你的！若是骗你，叫我这一辈子都只能在这里度过吧！”