
    “到现在为止都还没有结果吗？”秦婉怡讪讪的问，顾江洲若是想要找一个人的枝节根本就是轻而易举的事情，看他坚定的样子，大约昨天晚上……

    为什么又要想起昨天晚上呢？

    秦婉怡十分不明白自己究竟都在想着什么，明明好好的心情因为忽然间又想起了范静香，立刻变得坏起来。

    顾江洲回头看见秦婉怡紧紧拧起的眉心，大约知道她又胡思乱想了，默了默，用他没有掌控方向盘的那只手将秦婉怡轻轻拉向了她。

    秦婉怡也顺着顾江洲的力道靠在他宽阔的肩膀上，好像这是一座高山，能够稍稍给她一点点支撑，让她知道自己如果想找一座靠山的时候，他会随时都在她身后。

    秦婉怡长长舒了口气，抿了抿嘴角，努力扯笑道：“你不用担心，我想得开！”

    “什么叫你想得开？”

    下一秒，顾江洲蓦地将车子靠边，身子倾向秦婉怡，双手紧紧握住了她的肩膀，冷冷的问道。

    秦婉怡身子轻颤，好半天没有醒过神。

    “老公大人？”

    顾江洲这是怎么了？为什么……

    顾江洲好像忽然间也醒悟过来他自己的行为是吓到秦婉怡了，连忙松开双手，只是松松的将秦婉怡揽在自己怀里，沙哑着声音彷如叹息一样的说：“对不起！”

    “你怎么了？”

    为什么顾江洲忽然间好像一个孩子一样，情绪变得那么不稳定？

    时间一分一秒的过去，秦婉怡几乎以为顾江洲都不会再说话的时候他居然又开口了，而且还松开了抱紧她的双手，在驾驶座上坐正了身子，淡淡的说：“我跟她什么都没有发生，你相信我吗？”

    秦婉怡愣了愣，连连点头，“我当然是相信的！”

    顾江洲眼底微微黯淡，过了半晌才又说：“我跟她也不可能发生什么，未来的路还很长，我只是想弄清楚，她跟我们顾家，到底有没有关系！”

    秦婉怡这回算是听清楚了。

    “她怎么可能跟顾家有关系？这就是你调查的结果吗？”

    就算范静香不可能是她秦婉怡的母亲，也绝技不可能跟顾家扯上什么关系呀？这都八竿子打不到一起的八卦了！

    “这件事暂时还不能确定，所以也不能确切的告诉你什么，不过先等一等，如果结果可以很快出来的话……”

    “为什么？”秦婉怡现在最想问的就是一句为什么，顾江洲什么时候萌生的这样的念头，为什么她从来都不知道？

    “还记得你上次做过DNA的检测吗？”秦婉怡既然一定要问，顾江洲也没有必要瞒着她，就这样告诉她也是挺好的。

    秦婉怡点点头：“跟这个什么关系呢？”

    顾江洲浅浅笑了笑，“跟这个的关系很大，因为之前我也是做过DNA的，刚好档案库里面记录了我的资料，你将东西拿去之后，她的DNA检测结果跟我有太多相似的地方，无意间被我知道了！”

    “为什么会这样？”秦婉怡峨眉紧蹙，“难道你爸爸还有……”

    顾江洲无奈的拉下脸，“我爸爸究竟还有没有女儿这个问题虽然我不知道，但是那个女人的DNA却几乎已经确定跟我们顾家有一定的关系，只是不知道为什么都没有人告诉她这件事，如果我再稍稍混蛋一些，大概又是一出豪门闹剧了！”

    “老公大人！”

    秦婉怡根本不用顾江洲多说早已经感觉到了他烦闷的情绪，这个时候的顾江洲是脆弱的，整个人好像一只无助的大猫一样，虽然别扭得不愿意回过头看她，但是两个人毕竟已经是这么长时间的夫妻，秦婉怡还有什么不了解顾江洲的呢？

    秦婉怡主动将身子靠拢顾江洲，小小的双手虽然没办法像顾江洲一样将她包裹在其中，但是好歹也能稍稍给她一点温暖吧。

    “如果难受，就先什么都不要想了，或者你可以去问爷爷！如果真的是顾家的血脉，帮着外人来对付顾家就麻烦了！”

    “你也知道了？”

    秦婉怡没有办法再隐瞒下去，只得缓缓点头：“我也是刚知道的，其实我们从一开始就应该清楚，原本人就是从孙金峰那里出来的，稍稍想一想便知道是孙金峰的人了，是我们自己骗了自己，不愿意认清楚现实而已！”

    “看来这件事知道内情的人大多都能猜到这个道理！”

    顾江洲抿着嘴角似笑非笑的瞅着远处虚空的风景，默了默再次启动了车子，叹息似的说：“咱们回去了！”

    秦婉怡直到顾江洲的车子绕上了城市最豪华的别墅区才知道顾江洲所说的回家根本不是回他们自己的小公寓，而是指的是顾家的老宅子。

    陈华欣和顾正庭还住在这里的老宅子。

    车子还在大门外老远都能够听见宅子里面的狗叫声了，秦婉怡之前打电话的时候听仆人说起过夫人新养了一只金毛，只是没想到这么老远还在宅子外面就能听到它的叫声了。

    往常看起来大得有些过分的宅子，因为多了一条狗，不知道怎么的忽然间好像多了一丝丝人气儿，秦婉怡连嘴角的笑意都扯得更开了些，笑着催促顾江洲：“咱们快一点吧！”

    顾江洲倒是没有见过秦婉怡什么时候回顾家有这么兴奋的时候，还笑着打趣她：“今儿个是怎么了？”

    秦婉怡歪着脑袋看也没有看顾江洲一眼，眼睛直视着前方笑眯眯的说：“老公大人，什么时候咱们也养一条小狗玩一玩吧？”

    秦婉怡喜欢小狗？

    顾江洲沉下脸，车子在进门的刹那秦婉怡听见他声音极其低沉的说：“还不如生一个小孩来玩一玩！”

    “小孩怎么比得上小狗？”秦婉怡说得义正言辞，话音落下后还轻轻哼了哼。

    原本顾江洲的声音已经放的很低，怎么知道秦婉怡的耳朵那样灵敏，他这样说的话都被她听进耳朵里去了。

    但是小孩比不上小狗，这话怎么听起来那么刺耳呢？

    秦婉怡笑嘻嘻的开始解安全带，顾江洲伸出脑袋一眼，果然瞧见了一个圆嘟嘟的肉球渐渐靠近车门。

    秦婉怡倒是不介意，欢欢喜喜下车逗狗去了，而顾江洲见到狗却是像跟狗苦大仇深似的，瞬间躲得开开的去了。

    秦婉怡疑惑的瞪着顾江洲，“你怎么了？”

    “江洲从小就害怕小狗之类的小动物！”

    陈华欣从宅子里出来，看见秦婉怡抱着小狗，而顾江洲躲得远远地，大概也知道发生什么事情了。

    顾江洲怕狗！

    秦婉怡怔了怔，好似听见了最好笑的笑话，一个没有忍住，笑得差点倒在了地上，捂着肚皮也没有止住通红的脸皮子。

    “老公大人！难怪……”

    顾江洲恼怒的看向母亲，陈华欣什么时候也会告诉秦婉怡这些东西了？丢脸死了！

    三个人之间还真的难得有这样温馨的时候，陈华欣笑眯眯的拉着秦婉怡的手进门，丢下顾江洲一个人躲那狗狗远远的。

    “爷爷在书房里面吗？”

    秦婉怡进门没有看见顾正庭，理所当然问了一声，不料陈华欣的眼眸瞬间黯淡了不少，顿了顿才说：“出门办事去了，今天是我叫你们过来的！”

    每当陈华欣露出这样的表情，秦婉怡知道多半顾正庭的出门跟顾青城有一定的关系了，不过从昨天晚上开始白慕心都住院了，为什么顾青城连面都没有露过？

    一说起这里秦婉怡脑袋里顿时有了一大堆的疑问。

    白慕心昨天既然是因为自杀才被送进了医院里面，那么为什么她今天见到的白慕心看起来根本没有任何问题，根本就是一个再正常不过的人呢？

    “在想什么？”

    陈华欣在沙发上坐下来，回头看见秦婉怡怔怔的站在原地，顿时有些不高兴了。

    秦婉怡被陈华新的声音惊醒，不禁有些责备自己，在陈华欣面前原本就应该将这些事情都掩盖起来，就算她心里真的有什么都不能实实在在的表现出来，她今天这是怎么了？

    “没什么？”秦婉怡努力想找个什么话题，以打破她与陈华欣之间紧绷的气氛，但是想了半天也没有想起什么合适的话说，沉默了一瞬，空气于是变得更加紧绷了。

    顾江洲一进门，秦婉怡笑嘻嘻的上去想帮他把外套脱下来，殊不知她的人才刚刚靠近顾江洲，顾江洲忽然一把推开了她，并打了一个响亮的喷嚏。

    陈华欣立刻放下了小狗走上前来，担心的瞅着顾江洲：“儿子！你没事吧？”

    顾江洲接过纸巾揉了揉发红的鼻子，艰难的摇头。

    “算了！我还以为过了这些年你这么毛病也该没有了，怎么知道这大概会跟你一辈子了！回头我叫张嫂把小狗带走吧，今儿个你要是能坚持就坐下来吃顿饭，要实在难受就跟婉怡先回去，下次再过来吃饭！”

    秦婉怡听人说过看见小动物过敏的人，她自己确是第一次看见，担心之余更加好奇的打量着顾江洲。

    “你很难受吗？”

    顾江洲没好气的瞪了秦婉怡一眼：“你试试？”

    “但是我对小狗根本不会过敏呀？”

    顾江洲郁结，转身上楼而去，人快要消失了才扔下一句话：“我去洗澡换衣服，下来之前让人先将小狗带走吧！”

    秦婉怡站在客厅中间，无奈的看向陈华欣。

    陈华欣眼底露出一抹淡淡的悲伤，过了好一会儿，等着仆人将小狗抱走以后才慢慢开口说道：“江洲的爸爸也是过敏，这样的毛病没想到还遗传到了江洲身上，可惜我多少年就想养点小宠物，总是不行！”