
    “你既然什么都是知道的，可是为什么什么都没有对我说过呢？”

    仿若自言自语，白慕心的声音很轻，轻得快只有自己听得见了，但是她就是知道，顾青城也听得见，他在她灵魂的位置上居住了那么久，他一定也听得见！

    顾青城愧疚的看着白慕心。

    “是我对不起你！”

    沉闷的男人声音，白慕心这辈子听到过一段很长的时间，但是此时听在耳朵里，又是全然不同，另外一番滋味。

    顾青城说：“慕心！是我对不起你！我知道我们根本不可能在一起，却还是执着的要跟你在一起，我的初衷就是一个错误，后来还一错再错，是我对不起你。但是未来，我真的没有办法跟你承诺什么，也许我们能够在一起，但是不是现在；也许，我们根本没有那个缘分！”

    顾青城好像从来都没有这样认真的跟白慕心说过话呀，每次两个人谈心时白慕心都好像一个人在高空飞行，一颗心里面装着的都是满满的空虚，她那时候不知道顾青城的话哪句真哪句假，也从来没有现在这样踏实。

    如今木已成舟，她知道那些话几乎都是顾青城拿来安慰她的，她也不会真的去相信，但是心中，最终还是轻松了不少！

    当一个人长久以来的执着终于渐渐散去，当一个人的执念终于守得云开见月明，白慕心突然咧开了嘴角，冲顾青城笑笑。

    “你走吧！”

    秦婉怡追上去，刚好听见白慕心对顾青城说的最后三个字。

    “你走吧！”

    这个世界，还爱着对方，却又舍得放对方自由，那个人是一般人想象不到的伟大！

    白慕心松了口气，秦婉怡也跟着松了口气。

    事到如今，也不枉她今天偷偷带着白慕心出来一趟了。

    “啊！不！”

    突然提高的尖叫声差点刺破秦婉怡的耳膜，她的第一反应是看向眼前呼啸而过的某个身影。

    可是一切都已经晚了！

    谁能够想到？

    谁都不能够想到！

    顾青城一袭漆黑的手工西装，腿上和手肘的位置狠狠磕破了两个洞，合上他狼狈的坐在地上的动作，真是让人不敢想象。

    也许他自己也不能想象，才在地上坐了不到两秒钟，随着周围的尖叫和车子刹车发出来的刺激的声音，顾青城浑身战栗，翻身从地上爬起来，慌慌张张的绕过车头。

    已经有人围过去了。

    几乎被吓傻了的秦婉怡颤颤巍巍的冲过去拨开人群在血泊中站住脚，不敢置信的瞪着地上一袭白衣几乎被染成鲜红的白慕心。

    她怎么就这么傻？

    泪，不受控制！

    “快点打急救电话呀！”

    周围有人提醒，秦婉怡哆哆嗦嗦了半天，还是旁边一个小姑娘帮她从包包里掏出了手机，又接通了急救电话说了这边的情况。

    秦婉怡甚至不敢去碰已经闭上了双眼的白慕心，但是这里只有她！

    “慕心！”

    哽咽的声音从秦婉怡喉咙深处好似被撕碎了的风，一点点刮出来。

    秦婉怡不敢伸手去抱秦婉怡，被顾青城颤抖着身子一把拨开。

    顾青城眼前一片白茫茫的绝望，大抵也是分不清楚这究竟是梦境还是现实了，看见地上躺着的白慕心，滚烫的眼泪立刻接二连三的滚落。

    顾青城伸手将白慕心搂进怀里，那满眼的鲜红也因此迅速沾染上他已经乱糟糟的西装。

    周围的惊叫声音渐渐安静下来，附近的警察赶了过来，保护了事发现场的同时开始询问周围的人这起事故发生的缘由。

    可是周围的人除了看见一辆逃窜的汽车以外根本没有人能够拿出有用的线索。

    片刻之后有人小声的道：“调监控吧！”

    可是让人惊讶的是那辆车根本没有出现在监控里，换言之，车子出现的地方是一个监控不到的死角，画面上顾青城消失了太久，中途混乱不堪，根本没有人知道那辆车究竟哪里来的，也不知道往哪里去了！

    当陈明轩将这一切冷静的告诉顾江洲的时候，已经是事发过后一个多小时了。

    顾江洲沉着脸坐在宾利里，半晌才出声询问：“夫人现在还好吗？”

    陈明轩自然知道顾江洲说得夫人是秦婉怡，连忙点头。

    “夫人没有什么事情，只是应当吓坏了，方才我让他们先送夫人回去，但是夫人根本不愿意，她在白小姐的手术室外面等着！”

    顾江洲无比了解秦婉怡，自然也知道这个时候说什么她也不会离开医院的，而且事情的来龙去脉陈明轩也告诉他了。

    秦婉怡向来心软，大概也是没想到竟然会发生这样的事情！

    “加速！”

    冷冰冰的两个字让司机将车速硬生生的提到了两百，也是车子性能好，一路跃过无数人惊骇的眼光，不过短短几分钟时间，车子已经到了医院门口。

    顾江洲下车后迅速走向电梯，陈明轩也跟了上去。

    这个城市或许每天都会上演几出惨烈的车祸，而这个医院里面，大概每天都会上演无数的生死别离。

    秦婉怡目光痴呆的凝望着冰冷的地面，身边站着惨白着一张脸，恨不得将她生吞活剥了的白慕辰。

    就算她根本不是故意将白慕心带出门的，但最后的结果不就像白慕辰方才质问她的吗。

    明明她答应过白慕辰会在这里好好看着白慕心，不让她离开这里一步，但是她还是没有做到，所以上天给她开了一个这么大的玩笑来惩罚她！

    秦婉怡没有哭，现在的她连哭的资格也没有，而且她的眼眶干涩得好像许多年没有淋过雨的绿叶，愧疚已经将她深深的掩埋起来了，除了深深的自责，其余的，她什么都没有了！

    顾青城将白慕心送到医院里面以后到现在也没有离去，白慕辰一阵麻木过后忽然回头看见了顾青城，眼底深深的沉痛瞬间换成了不可抑制的愤恨！

    那样的漆黑！

    那样的冰寒刺骨！

    白慕辰抛下无助的蹲在角落里面的秦婉怡，抡起拳头狠命的冲向顾青城。

    “喂！你们在做什么呢？”

    白慕辰狠狠的揍顾青城，一拳头一拳头几乎都招呼在顾青城脸上，顾青城忍受了他两个拳头，也毅然奋起，两个人很快扭打到了一团，被走廊里路过的护士看见，尖叫着冲上来。

    “医院里面有规定，你能打架的！你们再这样我通知保安了！”

    可是两个男人怎么会理睬这么一个小小的护士？

    小护士没有办法，转身奔跑着下楼。

    顾青城狠狠一把擦掉了脸上的伤痕，朝顾江洲招手：“咱们有脾气楼上去！在这里算怎么回事？楼上去没人管！”

    楼上就楼上！白慕辰也不见得就会怕了顾青城！

    “慕辰哥，你们都站住！”

    秦婉怡一颗心好像要碎掉一样难受，这两个男人究竟想干嘛呢？难道她就要这样袖手旁观的看着他们打架吗？

    白慕辰头也没回，扔下一句话利落的钻进了电梯。

    他说：“这跟你没关系！”

    是！顾青城和白慕辰，这两个人都跟秦婉怡没什么关系，但是两个人多少也都是她曾经和现在的朋友呀！

    秦婉怡直至此时才深切的体会到了被曾经狠狠抛弃的感觉，她来不及再多说一个字，白慕辰和顾青城已经上楼去了，留下她一个人站在冰冷的地砖上，半晌也喘不过来一口气。

    “婉怡宝贝！”

    谁的声音？

    秦婉怡再看见顾江洲，只觉得仿若隔世，那熟悉的轮廓出现在她的视野里，瞬间好像太阳一样照亮她整个胸腔。

    陈明轩气喘吁吁的上楼，刚好看见秦婉怡好像孩子一样投入顾江洲怀里，委屈的嘤嘤哭泣的声音连刚刚走出电梯的他都能听得清清楚楚！

    路过的护士皆抬眼艳羡的看着这一对抱在一起的情侣一样的男女，现实生活中很少能够看见这样优秀的男人，当然会让所有女人都倾慕。

    不过顾江洲的一颗心始终在秦婉怡身上，秦婉怡伤心的哭泣，哭得上气不接下气，他什么都不能说，只能伸手，将她紧紧抱在他怀里。

    白慕心的事没有人会料到居然发展成了这个样子，并不是秦婉怡一个人的错，可是现在白慕心在抢救当中，若是抢救不回来，又有谁会听秦婉怡的解释？

    或者说解释根本没有任何用处了！

    “傻瓜，不管发生了什么事情，你要记得，还有我呀！”

    彷如叹息，顾江洲的声音是从来没有的暖和，好像和煦的阳光，一点点洒进了秦婉怡的心中，叫她冰冷的心脏又微微暖融了一些。

    “江洲！”

    秦婉怡抬起噙满了泪水的脸颊，眼巴巴的瞅着顾江洲，嗫嚅：“如果慕心真的醒不过来怎么办？”

    顾江洲的心忍不住一片寒凉，原本冷冽的瞳眸却又一点一点温暖起来，顿了顿才说：“不会的！老天不会这么残忍！慕心是好姑娘，一定会醒过来的！”

    说起白慕心，秦婉怡顿时又想起顾青城，她在心底暗暗发誓，如果这次白慕心如果真的出了什么事情的话，不只是白慕辰不会放过顾青城，就算是她，也不会放过顾青城的！

    “老公大人！”

    秦婉怡深深窝进了顾江洲的怀里，两个人坐在椅子上，倒也让秦婉怡渐渐安静了下来。

    陈明轩尴尬的站在一边，蓦地看见顾江洲对他微微点头。

    “董事长！”

    顾江洲蹙眉，回头看秦婉怡并没有因此而醒过来才将眉心舒展开，低沉着声线说：“去楼顶看一看，不要发生什么大事了！”