
    “婉怡宝贝！”

    顾江洲将秦婉怡紧紧抱在自己怀中。

    “过去的都已经过去了，就算你伤心慕心也回不来了，她一定也不希望看见你现在的样子，你们是最好的朋友，就算她走了，你也要代替她，好好活下来才是！”

    “嗯！”

    顾江洲动作缓慢的一点一点吻掉了秦婉怡脸颊上的泪珠，好半晌才舒了口气，“秦氏的股份我都放在你名下了，今天早上秦泰一定会发现这件事，所以从今天开始你就不要出门了，我会派人二十四小时保护着你！有什么事情随时都要给我打电话！晚上我也会早一点回来的！”

    “老公大人！”

    秦婉怡将脑袋靠在顾江洲肩上，心中有些不安。

    可是顾江洲怎么会不知道秦婉怡想要说些什么呢？

    不过就算他知道也不能怎么样，有些局面一旦打开就再也没有暂停的选项了，一开始，便只能再继续下去，就像一场比赛，一旦开始，也只有分出一个胜负输赢，才能算作是真正的结束！

    “傻瓜！你只要好好呆在家里面，什么都不要想，我会把所有的事情都安排好！”

    顾江洲的声音实在太温柔了，听得秦婉怡心中一阵一阵的暖融迎面扑来。

    “可是我也会很担心你！”

    秦婉怡的心乱得很，甚至不知道下一秒自己应该做什么，如何做，但是当白慕心已经真的去了以后，她身边，也只剩下顾江洲了！

    “不要多想！”顾江洲的笑容很好看，特别是当两个人这样接近的时候，秦婉怡满眼都是顾江洲的俊脸，强悍的落入她眼中，根本不容她忽视！

    “嗯！”秦婉怡低低的应着，她现在的确也需要一个人静静的呆着。

    顾江洲又一个吻落在秦婉怡额头上，好看的眉目都是笑意。

    在秦婉怡也呆呆的看着顾江洲出门的背影，但是也奇怪，今天她瞅着顾江洲的时候，心中总有些难以说出来的烦躁和郁闷，好像会发生什么事情一样堵在她心口里异常难受。

    不过究竟是什么感觉她也说不出来，也不可能这个时候拽着顾江洲回来说清楚，在门扉紧闭之后，秦婉怡微微叹了口气，又呆呆的进了卧室。

    顾氏·寰宇。

    表面上看起来整个顾氏从前一天晚上开始也跟之前没什么差别，甚至大楼里面的员工该干嘛干嘛，半分也没有受到外界传闻的影响的样子。

    但是这一切不过是因为所有的事情下面的人根本没有渠道得知罢了。

    陈明轩作为顾江洲的私人高级助理，顾江洲的大小事情几乎是他一手包办，尤其当顾氏忽然间上下动乱的时候，事情到了陈明轩手中，外界不该知道的人根本不可能通过任何渠道得知！

    顾江洲坐在漆黑的办公椅上，耳朵里充斥着陈明轩关于秦氏的所有动作和早上忽然间不知道从哪里冒出来的关于秦婉怡的绯闻，越听眉宇间的戾气越是沉重，最后浓烈得陈明轩都不太敢继续说下去了。

    过了半晌，顾江洲僵硬的脸皮子又渐渐扯出一抹笑意，食指轻轻扣着办公桌桌面，“确定消息无误？”

    陈明轩欣长的身子即使站在顾江洲面前也觉得压迫得厉害，闻言迅速点头。

    “消息一定不会错，而且现在秦泰去找孙金峰是说得通的，只是不知道秦泰怎么会知道孙金峰这个人！”

    按理说两个人毫无交集，孙金峰是那样的高高在上，绝对不会结交如秦泰这样的奸诈商人，但是若是排除了孙金峰主动找上秦泰，秦泰又是怎么知道孙金峰的呢？

    对于这个问题顾江洲的答案也不过是猜测，范静香即使是孙金峰的人也只是一颗棋子，如果这一次依然是她听了孙金峰的话找到了秦泰，那么接下来孙金峰要计划的事情，说不定秦婉怡会被拉入这场局了……

    顾江洲的呼吸渐渐低沉，拳头在办公桌下收紧，连手背上的青筋都跳了出来。

    而后又长长舒了口气，对不知所以的陈明轩点头：“你下去吧！”

    陈明轩悄无声息的耸了耸肩膀，顾江洲的事情一向都由他自己拿主意，而且他太过于雷厉风行，就算陈明轩是他的助理，常年也只有听命的份儿！

    待陈明轩走掉之后顾江洲才将视线落在办公桌角落里的双人合照上面。

    其实顾江洲和秦婉怡还没有过真正意义上的合照，连婚纱照都还没有，而这张唯一的合照，还是他们登记结婚的那天，他从结婚证上面复印下来的。

    一个女人愿意这样跟他一路走来，不骄不躁，顾江洲真不知道自己什么时候修来了这么好的福分，心中更是暗自发誓，就算他自己在这场战争里面粉身碎骨，也断然不能让秦婉怡受到一丁点伤害！

    一点也不行！

    陈明轩才刚刚回到自己办公室里，恰逢好几天没有看见人的方依依垫着一双十公分高的高跟鞋款款进门。

    陈明轩晃眼看见方依依后甚至连睫毛也没有抬一下，视线始终在面前电脑上面的数据上滑动，他现在有太多的事情需要做，很多事情不用顾江洲说，他从来都是亲力亲为！

    “做什么事呢这么忙？”

    方依依的声音清脆，却稍微显得尖锐了些，听在微微疲惫的陈明轩耳朵里有些说不出的烦躁。

    方依依偷偷瞄了一眼顾江洲办公室的方向，可是那边的门一直紧闭，就算她之前问了办公室里的几个秘书，可是竟然没有一个人知道顾江洲究竟有没有来上班！

    陈明轩剑眉轻蹙，连眼皮子也没抬就将方依依的一切都看在眼中，一面在纸上记下重要的数据，一面无奈的摇头。

    追顾江洲的女人陈明轩真是见得多了，但是想方依依这样不要脸的还真是少见！

    “喂！我在跟你说话你听见没！”

    方依依好半晌才回过头，可是让她气愤的是陈明轩好像从头到尾都没有看过她一眼一样，之前是什么动作如今还是什么样子。

    “我现在有很多事情要做，方小姐要是没事的话可以下班了！”

    “下班？”方依依不耐的看着陈明轩，挑着嘴角嗤笑：“陈明轩！你以为你是谁呀！就你说一句我就要走吗？我是顾氏·寰宇的员工，老板都没有下班，凭什么我要下班？”

    “这是董事长的吩咐，若是方小姐没什么事情的话顾氏愿意给你一笔钱，只要你离开顾氏即可！”

    “什么？”

    方依依不可置信的瞪着陈明轩，吸着凉气道：“顾江洲什么时候说的！这怎么可能？我明明是股总裁招来的，我的身份不容许我现在离开这里！”

    她又不是傻子！虽然现在范静香离开顾氏了，而且她不知道原因，但是若是她也主动离开，那么她辛辛苦苦坚持的这段时间还有什么意义呢？

    方依依不走，陈明轩也不生气，又滚动了两下鼠标才彻底停下来，竟然还有心思笑道：“这都是董事长的吩咐，方小姐要是有什么意见的话等有机会见到董事长的时候再说吧，这会儿辞退信大概已经在方小姐办公桌上了，这件事是经过了老董事长的授意，就算方小姐不走，一个小时以后也有保安上来请方小姐走！”

    方依依目光如炬，忽然间看到陈明轩方才用过的电脑，瞬间红了眼睛。

    “陈明轩！原来你这么卑鄙！”

    陈明轩只能说是奉命行事，究其根本方依依说的人还是顾江洲。

    “方小姐如果没有其他事情就请早些离去吧，股总裁今天不在顾氏，顾氏也没有人能够保你！”

    “可是江洲怎么会这么做？我根本不相信！我现在就要见江洲！”

    原本看着散漫不经的场景忽然间来了一个天翻地覆的转变，悠游自在的方依依忽然间接收到陈明轩说出的所谓的事实，一时间根本不能接受，就算陈明轩将话说绝了她也不依不饶的跟在陈明轩身边，半晌也不肯离去。

    陈明轩没有其他办法，这件事顾江洲吩咐下来的时间已经不短，而且现在顾氏正式紧要关头，顾氏的人没有几个愿意得罪这个方依依，若是趁着他们不备让方依依做出什么事情来，到时候他们连后悔的机会都没有了！

    陈明轩一打定主意，不过片刻，好几个保安已经被招上来。

    方依依一看也是没辙了，狠狠瞪了陈明轩一眼，咬牙切齿的道：“陈明轩！我可算是记住你了！你也给我记住了！我说什么都要再见到江洲，不管是你还是谁！谁都不能阻拦我！”

    陈明轩撇过脑袋，对保安点头。

    “陈明轩！我是来要回我的儿子的，我的儿子还在顾家！我是来找阳阳的！”

    方依依怎么都不是几个人高马大的保安的对手，不消片刻她尖锐的声音已经消失殆尽。

    顾江洲兴许也是听见了方依依的叫声，等陈明轩醒过神来顾江洲已经站在他办公室门口。

    “董事长！”

    顾江洲微微点头：“送走了？”

    陈明轩点头：“按照董事长的吩咐，而且以后方小姐也休想再进顾氏了，今天股总裁没有在公司里面，谁也救不了方小姐！”

    顾江洲不置可否，默了默叹了口气后才说：“事情不要传出去了！叫人找到白慕辰，我要见他一面！”

    陈明轩有些讶异的道：“白先生现在正沉浸在丧失白小姐的痛苦当中，我以为现在并不是见白先生最好的时机！”