
    顾江洲对宠物过敏是因为遗传？

    秦婉怡忽然想起一个很关键的问题。

    如果他们的过敏是遗传，那么去试一试范静香对宠物是否过敏，是不是就能够试出来他们之间还有没有其他什么关联呢？

    不过秦婉怡自然不会讲这件事摊开来告诉陈华欣，这是她自己的事情，要怎么做最后又会有什么样的结果都是她一个人来承担，跟陈华欣没有什么关系的。

    顾江洲下楼的时候小狗早已经被抱走了，勤劳的仆人连小狗留下来的气息都已经收拾得干干净净。

    饭桌上，顾江洲吃得不多，很快停下了筷子，待陈华欣和秦婉怡也吃得差不多了才笑着对陈华欣说：“最近这段时间可能需要忙碌的事情很多，没有很多时间回来陪陪妈妈！”

    说得好像他平常有许多时间用来陪伴她一样，陈华欣好不容易跟儿子吃一顿饭，自然也不想提及那些让人不开心的事，闻言愣了愣，笑着回答说：“你有时间的时候跟婉怡回来看看我也就是了，我知道现在你的事情很多，公司里面到处都需要你操心！”

    顾江洲笑笑。

    顾倾城的事情大概大姐都是有所耳闻的，事情是真的，传出去便会越发的夸大，也不知道现在外面的人将顾青城传成什么样子了，但顾江洲自始至终也没有过诋毁顾青城的念头。

    拥有血缘关系也是这世界上难得的缘分，他与顾青城，多少还是算得上有些缘分的！

    夜里回到公寓，顾江洲和秦婉怡都没有料到原来林医生还在楼下等着他们，秦婉怡颇有些不好意思，狠狠扭了顾江洲一把，转身带着林医生进门。

    当然，林医生是顾江洲雇来的家庭医生，不管顾江洲让他等多久都是付了他的酬劳的，这一切也不算太大一会事儿，但秦婉怡心里过不去，她不习惯欠别人什么。

    结果林医生刚走，顾江洲就接到了陈明轩的电话。秦婉怡之前为了避免尴尬一个人躲去书房看书了，这会儿林医生走了她也没有出来，顾江洲便在客厅大大方方接了起来。

    交给陈明轩的事情就那么几件，顾江洲根本连想也不用想都知道陈明轩找他肯定跟这些事情是扯不开关系的。

    果然！

    “柳女士走之后一开始并没有跟孙金峰联系，但是我们的人跟得仔细，时间一长，柳女士身上似乎也没有多余的钱，在被一家餐厅赶出来以后，柳女士去了孙先生的私人住所！”

    顾江洲点点头，望着窗台外面灿烂的夕阳，眉心因为陈明轩的消息微微皱了皱。

    “还有一件事我也一并想告诉董事长！”

    陈明轩顿下来，似乎在争取顾江洲的意思。

    “说吧！”

    陈明轩清了清嗓子，继续道：“我在追踪柳女士的时候遇见了秦泰，他刚好也是从孙先生的私人住所里面出来！”

    “秦泰？”

    顾江洲皱了皱眉，这一点他倒是从来没有想过。

    为什么秦泰都跟孙金峰扯上关系了？

    难道秦泰已经选择放弃了秦婉怡这颗现成的而且还跟他有血缘关系的大树，转而开始投靠孙金峰了？

    “是的董事长，虽然我不知道秦泰在孙先生的住所里面做什么，但是孙先生的住所很少有人知道，当初我调查的时候也费了许多力气才找到，一般人若是自己着手寻找根本不会有这么容易，所以我怀疑……”

    顾江洲在沙发上坐下来，挑着嘴角笑道：“所以你怀疑秦泰现在是孙金峰的人了？”

    陈明轩顿了顿，回答说：“我的确是这样怀疑的，不知道董事长是怎样以为的呢？”

    顾江洲笑笑：“能怎样以为呢？秦氏的进度到哪里了？”

    他完全不担心秦泰与孙金峰，这两个人一个一个都是老狐狸一只，怎么可能这么轻易的听从对方？

    而等着两个人已经开始互相信任的时候，相信秦氏的风光也早已经不存在了！

    陈明轩顿了顿，说：“一切都按照董事长的吩咐，到今天早上九点，董事长名下已经拥有了秦氏百分之十五的股份，秦氏总裁秦泰先生拥有秦氏的百分之四十五的股份，董事长若是想要超过秦泰，就必须要拥有百分之四十五以上的股份，技术组的人员正在努力！”

    才百分之十五呀？

    不过才不到一天的时间已经受够了秦氏百分之十五的股份，也不算太少，顾江洲满意的勾起嘴角。

    “还有三天时间，我希望三天过后我能够看见最后的结果，我不管你们用什么样的方式，我只要最后的结果！”

    “是！董事长！”

    顾江洲刚刚挂断了电话秦婉怡就从书房里面出来了，看见顾江洲闲散的坐在沙发上还有点好奇，笑着说：“刚才好像是听见你在说话的样子！怎么，林医生已经走了吗？”

    顾江洲抬眸瞧见秦婉怡，微微点头：“已经走了！”

    秦婉怡舒了口气，笑嘻嘻的走进客厅靠在顾江洲身边坐下来：“都是你的不是，害得我现在见到林医生就跟耗子见到猫似的，总觉得尴尬得不行！”

    两个人之间不知道已经多久没有过这样温馨简单的时候了，顾江洲听见秦婉怡的声音在耳蜗里缓缓流淌也觉得舒服得很，默了默才说：“这样的事情不要去管就是，小林你要是不喜欢……”

    秦婉怡仿佛知道顾江洲下一刻要说什么，连忙伸手挡住顾江洲的嘴，责备他说：“难道因为我见到林医生觉得尴尬你就要辞退他吗？这样下一次若是无意间见面我才会更尴尬！而且你也知道流言可畏，我可不想让外界的人渐渐都知道顾氏·寰宇的董事长有一个河东狮的董事长夫人！”

    “噢？”顾江洲来了一些兴趣，问秦婉怡：“什么叫做河东狮？”

    秦婉怡丈二和尚摸不着头脑一般瞅了顾江洲一眼，诧异的问：“你不知道河东狮吗？”

    “我应该知道吗？”

    “算了……”

    “小丫头，你这是在对我不耐烦吗？”顾江洲蹙着眉心一把将秦婉怡拉到了自己面前，坚实的上半身渐渐压倒了秦婉怡身上，一双幽深似海的眼眸牢牢的瞅着秦婉怡，半晌也没有松开。

    秦婉怡蓦地惊醒，无奈的连忙摇头：“我怎么敢有那个意思呢？”就是给她二十倍的胆量她也不敢对顾江洲不耐烦呀！

    她不过是顾江洲的名声带出来的一个女人，说白了名义上是顾江洲的附属品，若是没有顾江洲，她一定什么都没有！

    也许稍稍有些骨气的女人都不会选择这样依靠着一个男人，所以之前她也试图寻找过难得的骨气，可是后来因为白慕心发生了那样的事情，帮她一起寻找骨气的白慕辰也退出了，她没有办法，又只能重新再依靠顾江洲。

    想起这个，秦婉怡不知怎么的居然有些不耐烦。

    顾江洲明明什么都没有说，但是在她看来却比什么都说了还要严重。

    顾江洲真的太优秀了，以至于发生过这一次的事情过后，虽然表面上她已经说服自己已经原谅顾江洲了，但是潜意识只有她一个人的时候想一想，其实她也不是什么大肚撑船的人。

    对！她甚至可以称得上是小肚鸡肠！

    “老公大人？”

    细细的声音好像蚊子的嗡嗡声，秦婉怡对自己发出这样的声音感觉有些可耻，但是现在的她好像在一座深海里面沉沉浮浮，不知道从哪里来，更不知道要往哪里去……

    “你今天怎么了？”顾江洲终于蹙紧了眉梢。

    秦婉怡这一天也太反常了，就算顾江洲再大神经也不可能还能忽略得过去，他没等秦婉怡回答，已经转身执起了秦婉怡的手，将她一半的身子拉入了自己怀中。

    “什么事情都不要放在心里面，我会担心！”

    “嗯！”

    秦婉怡想了想，也许这件事要是换做发生在其他人身上应该没有这么艰难，但是事实最无助的是偏偏发生在她身上。

    她没有办法忽略过去！

    两个人谈恋爱一直到结婚到一起生活很长很长时间，中间肯定少不得一点摩擦和双方相互的难受。

    秦婉怡就是因为太懂得这个道理，原本可以狠狠的跟顾江洲闹一场，但是最后时间过得越久，她越是没了心思要跟顾江洲闹。

    白慕心还在医院里面，徐浩然的消息大晚上的终于传到了她手机上面，母亲柳芳芸虽然没有人再看见，但也没有找到她的死讯！

    秦婉怡肩膀上的担子并不小，想想也只能坚持着往下走。

    隔天早上一早，顾江洲才刚刚打好了领带，秦婉怡将做好的早餐放在餐桌上，刚好看见顾江洲拿着她的手机出来。

    “谁呀？”秦婉怡随手在围裙上抹了一下手，疑惑的问顾江洲。

    顾江洲示意秦婉怡自己看，不过依然还是补充了一句：“白慕心！”

    电话果真是白慕心打来的，一听见秦婉怡的声音立刻显得很高兴，声音里都充满了笑意，笑嘻嘻的说：“说好的今天早上来我家里陪我呢？怎么还没有看见你的人？”

    秦婉怡看了看挂在餐厅墙上的时钟，撇撇嘴说：“大小姐，你倒是看看现在才早上几点呀？”

    白慕心在电话那端好像又笑了笑，过了一小会儿才又说：“我知道我应该是打扰了你们两个人，但是婉怡宝贝你真的要听我解释，我可不是故意的！”