
    要是白慕辰趁机对顾江洲做什么，那结果真是令人难以想象！

    顾江洲却摆手制止了陈明轩继续说下去，只道：“安排五点以前的时间！”

    陈明轩就算无奈，但是面对顾江洲郑重其事的命令，无奈之下他也只能点头答应。

    与顾氏大相径庭的是白家。

    白慕心在死之前告诉秦婉怡的所有都是真的，白慕辰大概也是对父母灰心得很，连白慕心去世这样重大的消息也没有告诉远在美国的父母，而曾经的一对夫妻，不知道从什么地方得知了消息，第二天早上硬是乘坐私人小型直升机赶回了国内。

    白慕辰几乎一天一夜没有合眼，白慕心已经去世，就算他再不相信，但是所有的医生和护士都强制性的将白慕心带走了，还为他注射了一只镇定剂。

    秦婉怡也走了，最后陪在白慕辰身边的，赫然是徐浩然！

    白慕辰一天一夜没有合眼，徐浩然也未尝合过眼，两个男人一直坐在医院的顶楼上，空茫的眼眶里直到盛下了隔天早上升起来的日光！

    徐浩然担忧着白慕辰，太多的事情他根本不能完全存放在自己心中，特别是有关于秦婉怡的事情，他不能允许白慕辰这样误会秦婉怡，而作为白慕心最好的姐妹，就这样被白慕辰误会了也实在让人看不过去。

    可是白慕辰整个人好像已经失去了生命力一般，不管徐浩然说得再多，他始终只是机械的拿起身边的啤酒罐子，使劲儿撬开，再端端正正的对着已经不知道灌了多少啤酒的胃。

    徐浩然一点办法也没有，不过白家的事情他知之甚少，当他得知了白家父母已经赶过来时，趁着白慕辰没有注意，居然直接将白家父母带进了医院特别安排给白慕辰的房间！

    “辰儿！”

    尖锐的女人声音来自于以为打扮妖娆的中间贵妇，看着白慕辰的目光满是伤痛，愣了愣，听着身边的男人跟她说着什么，竟然忍不住痛哭起来。

    “我们也很悲伤！”

    白家母亲一句话都再说不出来，倒是白家父亲神智仍然清晰，无奈的对白慕辰摇摇头，“你这孩子也是！发生这么大的事情为什么都没有告诉我们一声？难道我们这个父母已经这样让你不放心吗？”

    一对已经离异的夫妻，你一言我一语，句句都少不得痛心以及责怪白慕辰，听得徐浩然都有些心惊胆战，有些担心的看向白慕辰。

    “滚！”

    “什么？”

    白母有些不敢置信的盯着白慕辰：“辰儿！你刚才说什么？”她如果没有听错的话，难道白慕辰是如此大逆不道的对他们说话？

    白慕辰眉宇一片漆黑，紧紧不过五秒，更加冷入了骨子的声音又响起：“我让你们滚！”

    “白慕辰！你这是怎么跟你的母亲说话的呢！”

    白家父亲很快站出来为白母打抱不平，“你妹妹发生这样的事情你瞒着我们难道还是你对了吗？让我们白发人送黑发人！”

    白慕辰蓦地冷笑。

    “好！反正现在什么都没有了，妹妹连最后的知觉也没有了，你们可以想做什么就做什么了，这下子，由着你们了！”

    白慕辰呵呵冷笑，一面说一面往病房外面走，满脸都是不耐烦的愠怒，好像讨厌极了自己的父母，连多看一眼的耐心也没有。

    “白慕辰你给我站住！”

    徐浩然一直到白慕辰已经走进了医院的地下停车场才拦住了他。

    “慕心不在了你们的父母肯定更加伤心……”

    可是没等徐浩然说完白慕辰已经狠狠的打断了他，上挑的眼角不经意的瞪了徐浩然一眼：“你知道什么？”

    “……”

    “徐浩然！别以为你是我妹妹的朋友我就要放过你小子，你知不知道要是你不出国不放弃我妹妹，她怎么会跟顾青城遇见！不要以为你们的事情我不知道！你要想瞒住我白慕辰，还嫩了！”

    徐浩然果真缩了缩脖子，不过白慕心已经去世了，现在说什么都已经晚了，这么一想，原本稍稍有些无奈的徐浩然顿时又悲伤起来。

    “我不是故意的！”

    喜欢一个人，怎么会突然改变主意开始喜欢另一个人呢？也许别人真的可以，但是他绝对不行！

    就算白慕心努力跟他在一起的那段时间，两个人彼此心中也都是清楚的，他喜欢秦婉怡，而白慕心，早已经不知道在什么时候喜欢上了那个男人！

    可是这些事毕竟都已经过去了，现在说起来也不会再有任何意义！

    徐浩然的声音很轻，轻得白慕辰好像根本没有听见，徐浩然张张嘴，正准备再说点什么，被白慕辰一句话打断了。

    “不要再跟着我！”

    徐浩然的确没有再跟着白慕辰，许多人的伤痕最后需要的是找一个安静的角落慢慢结痂落疤，就像徐浩然自己，也根本没有勇气面对所谓的爱情。

    所有的道理都是一样的，白慕辰也是一样！

    顾江洲在午后顺利抵达了原本属于白慕心的宅子，只是当初与秦婉怡一同过来的时候这所宅子尚且还有女主人，而这一回，只剩下了一个孤单寂寥的白慕辰。

    顾江洲坐在铺了厚厚一层棉绒的沙发上，视线并没有去看身边一脸颓败的男人，而是远远看着窗外。

    白家的宅子不小，窗台上好像小门小户摆满了各式各样的花草，看起来倒是温馨感十足。

    良久，白慕辰才轻轻扯出了一抹笑容，说：“你来做什么？”

    房间里只有两个男人，陈明轩和其他人都在外面等候，这个时候人多了反倒还会让白慕辰反感。

    “来说两句话！”顾江洲的声线清冷，与白慕辰第一次见到他没什么差别，或者说顾江洲也只有在对秦婉怡的时候才是温柔的，其余时间，他比大街上能够见到的任何一个男人都要显得冷清，好像他天生身体周围就裹满了一层霜冻，不会有丝毫温度。

    对于顾江洲的话白慕辰不置可否，半晌也没有出声。

    顾江洲微微摇头：“你这样下去也不是办法！白慕辰，过去的事情终究是过去了，人要向前看！”

    “怎么？”白慕辰突然间好像变身成了被踩到了尾巴的毛，猛地炸毛。

    “顾董事长，我妹妹的死跟秦婉怡也脱不了关系！若是要追究起来……”

    “秦婉怡是我的妻子！”

    顾江洲没有等白慕辰把话说完就直截了当斩钉截铁的哼了哼，眉眼一挑：“这件事究竟什么内情早晚会水落石出！你也不要太早就妄下结论了！”

    “是吗？”

    白慕辰觉得好笑，竟然轻轻笑出了声，“不管那辆车是为什么出现在大马路上，如果不是秦婉怡将我妹妹带出去，这一切根本不会发生！现在……你们可是欠我一天人命！”

    即使时间已经过去了一天了，但是白慕辰的情绪却似乎没有丝毫好转，还反而变得越来越恶劣了。

    不过顾江洲也不会怕了他，白慕辰就算有天大的本领，但是国内还是他顾江洲的地盘，谁也别想在这上面撒野！

    “你若是非要这么想我当然也没有了更好的办法，但是白慕辰你需要清楚的是，秦婉怡是我顾江洲的夫人，就算她真的做了什么我也不见得会袖手旁观，不要说这件事根本就与婉怡宝贝没有多大关系！”

    顾江洲的声音冰寒刺骨，连带着他整个人给人的感觉都是绝对强势冷酷的。

    白慕辰愣了愣，有些意外顾江洲今天来找他居然是为了保护秦婉怡来的，不过似乎也是人之常情，顾江洲爱秦婉怡，这是他一早就知道的事实，甚至，那爱比他想象的可能还要深邃得多！

    “如果没有其他事，你可以走了！”

    顾江洲淡淡的瞥了白慕辰一眼，从沙发上站起身。

    “我希望你能够考虑清楚，如今网络上的流言绝对对婉怡没有好处，这件事最无辜的也是她，连自己被利用了还在怪自己，我很心痛！”

    “被利用？”

    白慕辰终于皱起了眉头，不甘的瞅着顾江洲，冷冷的道：“你这是什么意思！”

    “前后发生过什么你心中比谁都要清楚，婉怡做过什么你也清楚！若不是白慕心坚持要去见顾青城，以婉怡对顾青城的讨厌，她绝对不会做出去见顾青城的打算！”

    “但是事发之前我恳求过秦婉怡，我将自己的妹妹放心的交到她手中了，如果她真的是我的朋友，难道慕心去哪里，她不应该事先告诉我吗？”

    伊人已逝，其实两个男人都明白说这样的话已经没了任何意义，功劳或者过错，并不能改变这已经注定的结局。

    而白慕心，也再回不来了！

    “白慕辰，今天我站在这里并不是为了与你争执这个问题，你对婉怡的了解兴许不比我少，只是你不愿意承认，潜意识觉得这是唯一能够让你接受的理由！”

    顾江洲到了这个时候面皮子都还是放松的，舒展的模样叫人根本弄不清楚他现在的心思。

    白慕辰暗暗叹了口气。

    他从一开始就忌惮着顾江洲，没想到到现在依然还是这样的局面！

    顾江洲也没有了再多说什么的欲望，起身开门，一连串的动作如行云流水。

    顾江洲走了。

    白慕辰一个人窝进了柔软的沙发里面，房间里面好像还残留着白慕心的味道，他甚至能够想到她若是在，现在又在做些什么！

    “顾青城！我特么一定放过你！”