
    还是范静香厚着脸皮子打招呼：“婉怡宝贝！好久不见！”

    秦婉怡默了默，眼底闪过厌恶，转身就要关门。

    幸好范静香先前便想到了这个问题，在秦婉怡关门前一秒将自己穿着皮靴的脚放在了门槛里面，笑笑说：“我今天来就是给你说一点事情而已！”

    秦婉怡黑着脸，冷笑道：“有什么好说的！你现在马上从这里离开！否则我是不会客气的！”

    “婉怡宝贝什么时候也变得这么凶了呢？”范静香装作一脸无知的摇头，“女孩子这么凶巴巴的可不好！”

    “范静香！”秦婉怡忍无可忍，同时嘴角亦流淌出了笑意，“你说我是应该称呼你这个名字好？还是叫你什么呢？”

    范静香果然被吓了一跳，惊疑不定的瞅着秦婉怡：“你是怎么知道的？”

    “你管我是怎么知道的呢！我和江洲都不欢迎你，麻烦你马上从这里离开！否则我叫保安了！”

    范静香还是不肯离去，看见秦婉怡要关门，急得哇哇大叫：“婉怡，我只是来说一点事情，你让我说完好不好？”

    “对了！”秦婉怡的身后，顾江洲的声音响起，伴随着沉稳的男声，一个薄薄的信封从旁边递过来。

    范静香傻傻的接了过来，用手指着自己的脑袋疑惑地问：“是给我的吗？”

    “当然，前段时间忘记了！”

    “但是我还有……”

    范静香完全没有料到当她拿过信的刹那，什么凉飕飕的东西猛地碰上了她的腿，出于人的本能反应，她迅速缩回了腿。

    “喂！顾江洲！秦婉怡！”

    他们居然趁着她没有醒过神的机会，将门从里面关上了！

    “回头是岸，这封信也算是帮助了你一些，若是日后再做什么对不起婉怡宝贝的事，我叫你加倍偿还以前自己犯的错！”

    秦婉怡撅着嘴挽着顾江洲的手臂，娇嗔道：“你给她的都是什么东西呀？为什么我从来都不知道呢？”

    顾江洲摇头，转身穿过餐厅走进厨房，拿起切了一半的菜刀重新切着西红柿，一面说：“这不过是顾家的家务事，你早晚也是会知道的，告诉你也没关系！”

    秦婉怡期待的看着顾江洲，所谓的家务事几乎都跟八卦有关系，她怎么能错过呢！

    顾江洲微微叹气，“这个范静香，大概也是顾家的孩子吧！”

    “什么！”秦婉怡虽然八卦，但是这样劲爆的消息，无论她的心脏再大也还是有些受不了。

    这么厉害的冲击呀！

    “是你的姐姐吗？”秦婉怡半天才找到自己的声音，不过忽然想起来，若是顾江洲的姐妹，陈华欣断然不会让自己的孩子流落在外面呀，那么就是跟顾青城有关系了？

    顾江洲果真摇头，“是顾青城，不是我的！”

    其实也没有多大关系，从血缘的关系上说，顾青城的姊妹，也就是他的姊妹！

    “你们顾家……”秦婉怡忍不住嗟叹，“到底还有多少流落在外面的孩子？从小我以为我的父亲已经够荒唐的了，没想到还有你父亲……”

    “我也不知道！”顾江洲无奈的摇头：“都已经是上一辈的事情了，不管发生了什么，都是顾家的孩子！”

    秦婉怡也跟着点头，“只是不知道范静香究竟会不会……”

    会不会什么秦婉怡没有说，而当范静香含着怒气一口气下了电梯才猛地想起手里面的信封，她十分好奇，为什么顾江洲会塞给她一个这样的信封！

    出乎她的意料，信封里面装着两张厚厚的A4纸，上面全部都是一些奇奇怪怪的符号，只是页面的最下面才有几行小字。

    “结果……顾青城和范静香，支持血缘关系！”

    范静香不知不觉将最下面自己的名字和顾青城的名字念了出来，脑袋里面顺便一片糊涂，冷静了好一会儿才彻底清醒。

    “什么叫做支持血缘关系？”

    还是顾青城和她！

    范静香的世界彻底凌乱了！

    孙金峰不是告诉她，她的身世很可悲，一生下来父母都死去了吗？

    她自小都是孙金峰养大的，难道现在要告诉她，其实她是顾家的孩子？

    范静香只觉得自己气都喘不过来了，一直以来寻求的真相终于到了她手中，但是居然那样出乎她的意料！

    她的父母不是平凡人，她的父亲是顾江洲的父亲！她的母亲呢？

    范静香想起自己是被顾江洲赶出来的，那么现在，她应该去找顾青城才对！

    太过于兴奋和激动，范静香完全没有想过为什么顾江洲不将自己的DNA和她配对，她现在真的太高兴了，一直寻找的亲人终于有了这样一个大的突破！

    而顾青城的办公室里面，大中午的急匆匆的来了这样一个客人。

    顾青城手上的资料不少，在看见范静香出现的那一刻虽然微微惊讶，但是并没有理睬她的意思。

    倒是范静香，看见顾青城就跟看见了多年没有遇见的亲人，激动得浑身颤栗，一双手紧紧握着信封，边角已经被她抓起了褶皱。

    顾青城低着头，却从反光的办公桌上看见范静香激动的脸皮子，沉默最终还是继续不下去了。

    顾青城放下笔，好奇的凝望着范静香：“你找我什么事情吗？”

    范静香狠狠咽了一口唾沫，又深深吸了口凉气，才将手上被自己捏卷的信封交给顾青城：“你能看看吗？”

    顾青城狐疑的盯着信封，并没有打开它，而是再次道：“是什么东西你说就可以了！”

    “你看看吧！”范静香依然坚持，她能怎么说？说自己是顾青城的血亲吗？

    在来的路上她已经想得很清楚了，顾青城是顾家的私生子，说不定她也是顾家的私生女呢！

    私生的亲人在一起，太堂而皇之难免惹人讨厌。

    顾青城拗不过范静香，而且他对这个女人并没有多少耐心，她说什么便是什么吧，也只是看看而已！

    可是待那封信一打开！

    顾青城如同之前打开看见的范静香一样目瞪口呆，颤颤微微地皱起眉头道：“着东西是谁给你的？”

    “顾江洲！”

    顾江洲！

    顾青城心情一瞬间跌宕起伏。

    顾江洲居然将这样的东西交给了范静香，难道他早已经是知道的了吗？

    不行！这件事情他还是要先回去问一问顾正庭！

    “喂！你去哪里？”范静香没有想到顾青城拿着信封便跑出办公室，他这是要干嘛？

    “你先回去！手机号码交给我的秘书！”

    顾青城远远的扔了一句话给范静香，等范静香追到门口，哪里还有顾青城的身影！

    顾青城一口气穿过了不知道多少红灯，一路到了顾家老宅子，竟然只用了不到平常一半的时间！

    陈华欣在花园里浇花，蓦地看见顾青城气冲冲的进来，微微有些不悦，道：“怎么越大越是没有礼貌，难道……”

    顾青城根本没有时间理睬陈华欣，陈华欣还在说话，顾青城已经冲上了二楼。

    “真是的！”陈华欣连浇花的心情都没有了，丢下东西便去洗手。

    顾青城一路到了顾正庭的书房，果然没有出乎他的预料，顾正庭正在书房里面。

    “你怎么回来了？”顾正庭看见顾青城亦有惊讶，他还以为除非自己叫他，顾青城根本不会回来呢！

    顾青城却什么都没说，亲手从信封里抽出那张检查报告，放在顾正庭面前的书桌上，一双毫无温度的眼睛一直盯着顾正庭。

    顾正庭心中疑惑，也懒得计较顾青城的态度，随手拿起放在旁边的老花镜戴上，开始看那张检查报告。

    “能请爷爷告诉我！着究竟是怎么回事吗？”

    顾青城的嘴角轻挑，身子笔直的站在顾正庭对面，从头到尾好像动也没动过，始终保持着一样的姿态。

    顾正庭一看检查报告，从来都是从从容容的一张老脸在这一天终于变了颜色。

    已经这么大的年纪，再难得有更多的事情让他的情绪有更多的变化了，但是这一天，当着顾青城的面，他却将这辈子没有过的心悸的感觉，从头到尾的品尝了个遍！

    顾青城的声音充满了讽刺，似笑非笑的看着他：“爷爷！能给我一个解释吗？”

    顾正庭还能怎么解释？

    陈年旧事！原本以为能够永远尘封在记忆里面了！

    没有人提及，也没有人问及，等到他停止呼吸的那一天，便什么都没有了！

    但是为什么？这样紧密的消息还是让人挖掘了出来！

    顾青城等着顾正庭的答案，顾正庭竟然好像下不了台一样，沉默了半晌亦是进退维谷！

    “难道这个女人真的是我的妹妹不成？”顾青城想起范静香，这个女人前段时间不是还是秦婉怡的母亲吗？为什么这么快的时间，现在又变成了与他有血缘关系的亲人！

    而且东西是顾江洲拿来的，范静香能够想明白的他顾青城有什么不能明白的！

    “唉！”

    用了很长很长的时间顾正庭才缓过气来，长满了褶皱的脸皮子已经苍老得顾青城快不能认识了！就像在他和范静香的关系中，顾青城也快不能认识顾正庭了！

    为什么他会和范静香有血缘关系？而从前从来也没有人来告诉他一声！

    “是爸爸对不起你们！”

    顾正庭全身都在颤抖，忍不住老泪纵横！

    年轻的时候，再荒唐也会过去，但是谁能料到，这样的荒唐居然还能持续一生！