
    “是！”

    陈明轩刚走，秦婉怡放在外衣兜里的电话震动了起来，顾江洲担心会将秦婉怡吵醒，迅速找到手机准备挂断。

    可是当发现映入眼帘的三个字是徐浩然的时候，顾江洲落向挂断键的手指却迟迟没有下落。

    电话长久没有人接听，中途挂断过一次，随后再次响起来。

    顾江洲说不清楚自己是什么样的心思，秦婉怡粗神经，很多事情没有机会发现，可是这不代表他也什么都不知道。

    遥想起徐浩然，顾江洲对这个人根本不熟，如果不是因为他遇见了秦婉怡，如果不是因为他最后下定了决心要跟秦婉怡在一起，恐怕这徐家的少爷他们也只能在商场上见一见了。

    往事如烟，想起来顾江洲的脸上有郑重也有伤感。

    “老公大人？”

    顾江洲想着心事，手上的手机震动的声音将秦婉怡吵醒了也没有察觉，等秦婉怡好奇的将手机拿回去，他才蓦地醒过来。

    “浩然？”

    秦婉怡惊喜的看着手机频幕上的名字，方才白慕心刚刚进医院里面的时候她也想过徐浩然，但差不多已经快要放弃了。

    顾江洲则没想到秦婉怡在看见徐浩然的名字的时候会这么惊喜，原本平静的面容很快沉冷下来，一言不发看着秦婉怡接通了电话。

    徐浩然已经回到了国内，原本白慕心的事情他没想过要帮着做什么，但幸好负责寻找他的人将这中间的利害关系向他说得很明白，徐浩然多少顾及着秦婉怡，这才匆匆赶到了国内。

    可是让他完全没有料到的是居然电话一接通秦婉怡就哽咽得说不出话来！

    顾江洲看见秦婉怡的样子也实在没有心思跟徐浩然这个根本没有存在他生活里面的男人生气，微微叹了口气便从秦婉怡手中拿过了电话。

    “我来说！”

    秦婉怡也知道自己是太激动了，看见顾江洲将电话拿了过去也终究没有说什么。

    顾江洲三言两语，徐浩然已经明白了现在的状况，一再说自己马上来医院，电话也就从另一端挂掉了。

    顾江洲收起了电话，又紧了紧秦婉怡的衣襟。

    “徐浩然在国内，大约半个小时以后到医院来！”

    “真的吗？”

    秦婉怡两只眼睛好不容易有了一点亮光，但是在顾江洲看起来确是因为其他男人，这多让人没有自尊？

    “是！”沉闷的声音没有多余的情感，也许现在也不需要他更多的情感，秦婉怡如今就好像风雨中飘摇的花朵，如果再来一场雪一场霜，他害怕她会彻底垮掉！

    听说徐浩然马上会过来，秦婉怡心中好像又好受了一点，随即主动伸手紧紧抱住顾江洲。

    医院天台上。

    愤懑的白慕辰和憋了一肚子的火气的顾青城自一上去根本就没有再多说一句话。

    白慕辰心中充满了恐惧，恐惧让他根本不敢在手术室外面等着，方才避开秦婉怡，急救医生两次对他无奈的摇头。

    没有人知道他对妹妹究竟有多深的感情，所以不会有人能够体会他如今那无比绝望的心思。

    兄妹俩原本是流着相同的血液，从小到大的情谊也不是一般的朋友可以比拟，白慕辰虽然对女人花心，但是对这个妹妹却是绝对没有得说得，不管什么事情，就算兄弟和女人跟妹妹起了冲突，他从来都会不假思索的选择妹妹！

    朋友没有了可以再找，女人没有了也可惜再去喜欢其他的，可是有谁？能够给他一个活生生的白慕心？

    一想起白慕心以后都不能再好好的活着，白慕辰下手便越来越狠，原本比顾青城还稍微矮一点的身量，却叫顾青城根本不是他的对手！

    陈明轩站在入口处稍稍瞧了瞧便直接拨通了电话叫了医院的保安上来。

    一大群保安硬生生的将白慕辰和顾青城隔开了来，原本想坚持着要送两个人去警察局，还好陈明轩从暗处出来，找了负责人打了声招呼，这才对两个男人作罢。

    白慕辰不情不愿的下楼，临走之前还狠狠瞪了顾青城一眼，，聊下一句冷入了骨髓里的话：“如果我妹妹真的有个三长两短的，姓顾的，你就等着完蛋吧！”

    陈明轩也无奈得很，不过看着白慕辰下楼了也算是松了口气，顾青城接下来要做什么都跟他没有关系，他也没有必要管他什么。

    白慕辰下楼，刚好火急火燎的徐浩然也从电梯里面走了出来，两个男人蓦地对上眼，白慕辰只觉得熟悉，徐浩然却能够一眼认出来这个男人跟白慕心极其相似，很可能是白慕心的哥哥。

    白慕辰只是浅浅瞧了徐浩然一眼，又迅速扭回了脑袋，大步流星走向手术室。

    秦婉怡和顾江洲都一同站在手术室门口，白慕辰看也没看两个人，只是呆呆的停在手术室门口，大半天也没有缓和一点铁青的脸皮子。

    “婉怡！”

    徐浩然认定了自己的想法绝对是没错的，但是他并不想冒失的上去跟白慕辰打招呼，虽然顾江洲也站在秦婉怡身边，但他与秦婉怡，左右还是大学时代最好的朋友！

    秦婉怡抬眸，认出这个一身西装的年轻男人原来是徐浩然，一瞬间心中五味杂陈，连自己也不知道那是个什么滋味儿。

    徐浩然在距离秦婉怡三步远的地方停下来，疏离的瞅了顾江洲一眼，微微点头说：“你好！”

    顾江洲也缓缓扯了扯嘴角：“你好！”

    秦婉怡抬头看了看顾江洲。

    “我去外面看看，你们先聊！”

    在这样的时候最不想离开的就是顾江洲，但是他也清楚的知道徐浩然根本不可能跟秦婉怡怎么样，就算是他现在放任不管，徐浩然也不会是秦婉怡最好的归宿。

    这么一想，走向阳台的高大身影，居然莫名轻松起来。

    “婉怡，究竟发生什么事情了？”

    徐浩然和秦婉怡也没有打算在白慕辰面前说这些事情，便也绕过了白慕辰，找了一间空下来的休息室。

    一进休息室，徐浩然几乎是迫不及待的问起秦婉怡，她自己肯定不知道她现在的样子是多么憔悴，脸色多难看，让他第一眼看见便忍不住心疼！

    秦婉怡哭丧着脸，似乎也只有当徐浩然和白慕心站在她面前的时候她才能毫无顾忌的哭和笑，这两个人同时都是她最好的朋友，无论是哪一个，她都不想失去！

    可是，秦婉怡还是坚持着将这所有的事情一点一点告诉给了徐浩然，最后哽咽着声音说：“浩然！我是真的不知道应该怎么办了？之前想找你也是因为慕心，我听说你们曾经是在一起过的！”

    徐浩然颤栗，不可置信的盯着秦婉怡。

    “你怎么会知道？”

    秦婉怡悲哀的摇头：“我怎么知道的就不要再说了，但是我希望慕心在看见你的时候能够好受一点，或许……或许……”

    “你说吧，没什么事的！”

    看见秦婉怡这个样子，徐浩然再一次心疼。

    有些人，真的不管你走到多远去预备忘记她，都不可能！

    时间能给一个人的不只是遗忘，有时候，还有深深的，根本放弃不了的绝望和铭记！

    徐浩然苦笑着想：也许他这辈子都无法逃开秦婉怡给他的感觉，这一辈子，都要生活在对一个人爱而不得的悲哀当中了！

    秦婉怡犹豫了一下，终于还是鼓起勇气说：“如果慕心还有机会醒过来，你就暂时陪在她身边好不好？”

    徐浩然深深吸了口凉气。

    秦婉怡这是怎么了？今天怎么会说出这样的话？难道她不知道感情根本不可能勉强的吗？不说现在的他根本不会真的喜欢白慕心，就算是白慕心，秦婉怡也以为她真的可以回头再喜欢上他徐浩然吗？

    “浩然！你答应我好吗？”

    徐浩然怔楞了一下，随即苦笑着问秦婉怡：“如果你的身边没有顾江洲，你已经不喜欢顾青城这个人了，突然有一天，慕心让你好好跟顾青城在一起，你会吗？”

    秦婉怡痴痴的凝望着徐浩然，不明白他是什么意思。

    徐浩然无奈的叹气，探出身子抓住了秦婉怡的双肩，语重心长的说：“傻瓜！你以为没有了感情还能勉强生活在一起去吗？我不爱慕心，就算现在为了她生活在一起去，早晚有一天她会发觉，你以为那个时候对她的伤害会吧现在小吗？”

    秦婉怡忍不住浑身都轻轻颤抖起来，惊疑的盯着徐浩然。

    “可是我现在没有其他办法了！”

    哭丧的声音根本不是秦婉怡从前的样子，徐浩然已经不知道是应该叹息还是如何了。

    都说时间能够改变一个人，但是他从前与现在都希望时间能够让秦婉怡变得很快乐，可是看她现在的样子，就算离开了秦家，她似乎还是不快乐！

    “婉怡！咱们再想其他的办法好不好？等慕心醒过来，我来跟她说！”

    一提及白慕心，秦婉怡早已风干的脸颊又飞快的沾上了点点泪珠，惹得徐浩然眉峰紧紧蹙起，想伸手去擦掉她的眼泪，但是楞了半天又颤抖着根本不敢去触及那些柔软。

    每每午夜梦回，看见这样的容颜，总害怕是梦，而如今就算看见了再真实不过的脸颊，依然害怕是梦。

    或者就算不是梦，也早晚都会离开他的生活！