
    什么身不由己！

    在白慕辰看起来这一切都显得那么可笑！

    自从白慕心去世，顾青城就算看在白慕心是他的救命恩人的份上也应该来医院看一看的，可是顾青城一直没有，直到白慕心的遗体被火化，亦不见顾青城！

    爱一个人爱到现在，连见最后一面的缘分都没有，白慕辰又怎么可能不恨！

    以至于就算是看见了顾青城曾经身边的女人苏素心，白慕辰都只是觉得恶心。

    苏素心心思灵敏，很快便从白慕辰眼睛里看见了对方厌恶的情绪，只是好在这个菇凉对白慕辰的恨意也并没有多在意，而是温温婉婉的说：“我只是想来看看你！”

    白慕辰嗤笑。

    “你来看我做什么？好像我跟你也扯不上任何关系才是！”

    “白先生是跟我扯不上任何关系，而且恐怕也不愿意跟我扯上任何关系！但我却不能不在这个时候来看看白先生！这是我的心意，还请白先生……”

    “请我怎样？”

    苏素心的态度不吭不卑，整个人浑身从上到下都散发了一股子柔和的气息。

    “我知道现在白先生正是生气的时候，所怪之人必定是顾青城，但现在顾青城肯定也与白先生一样难过，毕竟慕心小姐曾经也是顾青城爱过的女人！”

    苏素心不愿意提及白慕心肚子里面的孩子，就像她不愿意用自己肚子里面的孩子刺激白慕辰一样。

    对于他们来说命运已经太过残酷了，能够轻松一点点的时候，谁也不要与自己为难才是！

    “他难过吗？”

    这句话说出来让白慕辰无端觉得好笑，转身看见苏素心一本正经的瞧着她，也丝毫不惧：“你还真是顾青城身边的女人，到现在为止还中了他的毒，帮着他说话吗？”

    苏素心无奈的摇头。

    “白先生，事情不能一概而论！”

    “你走吧！”

    白慕辰疲惫极了，明明他才刚刚醒过来，不过跟苏素心说了两句话，现在的他却又好像许久没有合过眼似的，浑身上下都难受得紧，只想将眼睛紧紧闭上，再也不想看见任何他不想看见的东西了！

    “我不走了！”

    令白慕辰十分意外的是苏素心听了他的逐客令之后居然没了走的意思，反倒还像自己家一样在沙发上坐了下来。

    白慕辰这才看见了苏素心放在门口的一个小小的箱包。

    苏素心带着行李来了他家！

    白慕辰又是无力又是生气，剥削的唇瓣被他抿得死死的，好半晌才哑着嗓子道：“这里是我家！不是你家！”

    “但是我想补偿你！”

    这个女人究竟在说什么呀！

    白慕辰简直以为自己看见疯子了，转身不屑的挑起嘴角冷笑道：“你怎么补偿我？难道你以为顾青城不要的女人，我白慕辰还会要吗？”

    顾青城不要的女人！

    苏素心还真没想到白慕辰居然会这样评价她，这还真让她不知道是觉得荣幸好还是难堪好。

    “我从前也不是顾青城的女人！你也不要这样说我，而且我现在就算住在你这里也不是为了要跟你怎么样！白小姐的死，多少跟我有一点关系，看见你现在这个样子我心中也不好受，所以希望自己能够补偿你一些！”

    白慕辰好像听见了这辈子听过的最好笑的笑话，扑哧一声便笑岔了气，半晌才冷着一双眸子死死的盯着苏素心：“你以为你能代替顾青城补偿什么呢？顾青城是什么人！你不过一个小小的助理，就算顾青城拿你当女朋友你在我眼中也什么都不是，何况我妹妹的死是你们造成的！”

    白慕辰血红着一双眼睛，他怎么会不知道现在的自己好像疯子一样，见着谁，只要撞上了枪口，他总会给对方狠狠一击，就算对方是女人，那也没有例外。

    苏素心被白慕辰抢白得再也说不出一句话来，但是她既然认定了白家，便真的没有再走，白慕辰用冷淡刻薄的言语赶了她好几次她也是无动于衷，到最后这件事便也不了了之了。

    自白慕心去世，在白慕辰面前顾青城当真再没有出现过，而之前被顾青城下令调查了已经不知道多久的苏素心，这回终于有了消息。

    不过听说了所谓的苏素心的消息顾青城怎么也高兴不起来。

    装在信封里面的结果让顾青城的脸色越来越难看，看得新来的秘书缩着脖子再也不敢多说半个字。

    “送信的人现在在哪里？”顾青城沉默了良久才终于鼓起勇气问道。

    就算结果并不是那么如人意料，他也要去试一试！

    苏素心！他深爱的女人，怎么可以在别的男人身边！

    秘书小姐连忙指着百叶窗外：“还在那里呢！说是总裁一会儿会召见他。”

    顾青城也没有心思多想什么了，将手上的文件往秘书小姐一丢。

    “这个会议延后，不管什么事，暂时都不要来打扰我。”

    “可是总裁，若是董事长……”

    “就说我生病了，其他人来了一样！”

    秘书小姐连连点头，规规矩矩将顾青城送到了楼下才复离去。

    人这辈子大概都会因为自己在乎的东西冲动两次，那是一种奋不顾身的刺激和不容后悔的幸福。

    顾青城鼓起了勇气向黑色西装的男人坦白自己要去寻找苏素心，当然，只要顾青城拿出一笔数目可观的资金，黑色西装的男人跟本不会拒绝他。

    白慕心刚刚去世，从前她名下的别墅自然还是在她名下，白慕辰住在这里也是天经地义。

    可是谁也没有想到顾青城还会出现在这里……

    白慕辰眉眼深邃得如幽深的海水，看着站在门口的男人，半晌没有做声。

    苏素心从厨房里探出脑袋，好奇的问：“怎么啦？”

    白慕辰艰难的扯笑，拉着脸似笑非笑的瞅着站在白家门口的顾青城。

    “你来做什么？”

    早在苏素心的声音响起来的时候顾青城的世界已经坍塌。

    他寻找了这么久的女人！惦记了这么久的女人！居然真的和白慕辰住在一起！

    “白慕辰！我特么今天不会放过你！”

    顾青城好像一头被拔了毛的狮子，双眼血红的瞪着白慕辰，不等站在厨房门口的苏素心从惊怔中清醒，他已经迅速抡起拳头，招呼上白慕辰。

    “顾青城！你疯了吗？”

    苏素心好像从来没有这样心痛过，所有的感官在顾青城将白慕辰打倒在地的时候瞬间走向低迷的极端。

    他自己真的一点都没有反思过吗？

    苏素心悲伤得无以复加，她清楚的记得当初当自己听到白慕心为了救顾青城而停止了呼吸的时候整个世界都垮掉的感觉。

    爱情是可贵，曾经她以为自己能为了爱情奋不顾身，可是当所谓的爱情在对方眼中根本没有纯粹，当另一个女人因为这段所谓的爱情甚至从这个世界离开！

    苏素心就再也找不到自己的虔诚了。

    自从白慕心去世，她跟顾青城的爱情也就去世了。

    来找白慕辰，是因为她自己过不去，如果不能补偿白慕辰一点，她这辈子都过不去！

    顾青城躬身的动作蓦的静止，抬眸看向苏素心。

    决绝！

    顾青城从苏素心的眼底看到的，只有这个词语。

    “我……”

    顾青城所有的动作都被冻结在苏素心看他的眼神当中。

    她从来没有这样看过他，也从来没有，用近乎告别的样子，绝望的忧伤！

    “素心……”

    “不要叫我的名字！”

    苏素心强忍住眼眶里滑动的晶莹，冲上去将倒在地上的白慕辰扶起来，让白慕辰靠在她怀里。

    “白慕辰。”

    顾青城的那一拳头可真够用力的，白慕辰嘴角明显已经破皮渗出了细微的血丝。

    顾青城也看见了白慕辰脸颊上两块乌青和嘴角的惨状，心底轻轻叹了口气，重新心平气和的问苏素心：“咱们可以单独出去谈谈吗？”

    苏素心冷笑着抬头，目光如针刺一样锋芒，看得顾青城心底开始寒凉。

    “我们还要谈什么？还有什么好谈的吗？”

    “素心！我是认真的！”

    苏素心极其不屑，歪着脑袋嗤笑：“那你对慕心呢？你对她是认真的吗？”

    苏素心不知道她一句话瞬间刺激了窝在她怀里的白慕辰，前一刻还目光呆滞的白慕辰猛的一把推开苏素心，在其余两个人均没有反应过来之际，捏得咯吱作响的拳头已经招呼上顾青城的脑袋！

    “砰！”

    苏素心眼睁睁的看着顾青城不支倒地，而白慕辰比刚才的顾青城还要夸张，那样迅急的动作，根本不会有人想到他是一个已经两天不曾进食的男人。

    “青城……”

    苏素心为难的看着两个扭打在一块儿的男人，她不知道应该怎样去劝阻他们，或许现在两个男人心中都有各自的愤懑，只需要找一个好的契机，纷纷发出来也就好了？

    白慕辰一点也没有客气，一招一式比顾青城都要犀利，苏素心看得傻眼，沉默过后连之前想好的劝阻也都忘到了九霄云外。

    “顾青城！有本事咱们就应该好好打一架！你这样害死了我的妹妹！算什么男人！”白慕辰一把抹掉了嘴角的血丝，顾青城方才又朝他嘴角补上了一拳头，这会儿的伤口看起来比之前要严重得多。