
    秦婉怡被顾江洲紧紧拥在怀里，她自己也似乎许久许久没有见过顾江洲，心底里的思念好像海水涨潮一样汹涌而沸腾。

    “老公大人！”秦婉怡闷闷的道，“让你担心了！”

    “……”顾江洲紧紧的拥抱着秦婉怡，许久都没有说话，直到身后警察走过来提醒：“顾先生，车里面还有一个人，方才夫人说是她的朋友吗？”

    秦婉怡猛地惊醒，红着脸皮子想起徐浩然还在车子里面，虽然昨天晚上徐浩然还有过其他的念头，但是最后一刻，他却还是让任性的她达成所愿了！

    顾江洲正准备说话，秦婉怡即使拉住了他的手，笑着对警察道：“徐浩然是我的朋友！他开车是送我回去找江洲的！你们不必担心！他是好人！”

    “婉怡宝贝！”顾江洲眼底一片阴霾，看向徐浩然的眸子明显有些不善。

    秦婉怡呵呵笑了笑，抱紧了顾江洲的腰身：“老公大人！你看我现在不是没事了吗？而且如果没有浩然的话，我都不知道自己会在爸爸手里吃多少苦头，我们不能怪他，还要感谢他！”

    “可是他找到了你，为什么没有通知我一声？”

    这一点在顾江洲看来是罪无可恕的，当他在为秦婉怡的生命安全不能安睡吃不下东西的时候，徐浩然又做什么去了！

    秦婉怡只能无奈的叹气，眼睁睁的看着警察撤走，海边只剩下她和顾江洲，还有徐浩然的车子，才说：“这件事情说来话长，现在我要跟他道别了，一会儿咱们就回家吧！”

    “婉怡宝贝！”顾江洲忽然伸手拉住秦婉怡，眼底有掩饰不住的担心。

    “你放心！”秦婉怡朝顾江洲笑笑，“不会有事的！”

    徐浩然正准备发动车子回去，蓦地抬头看见秦婉怡朝他走过来，面容清澈干净，他心底在刹那间已经放开，此时脸皮子上竟也荡漾着微微的笑意，在秦婉怡还老远的时候便笑着问道：“还不走吗？”

    秦婉怡勾勾唇，一直走到了徐浩然的车子旁边正对着驾驶座才感激的说：“谢谢你！”

    徐浩然扭过脑袋，满不在乎的说：“你就当昨天晚上的都是误会吧！你也不用感谢我！若是未来过得不好还是可以来找我！”

    秦婉怡还没有说话，顾江洲的耳朵倒是尖锐，随着徐浩然的话音刚落，顾江洲已经冷笑着大声道：“这一点就不劳烦徐先生费心了！”

    徐浩然点点头，迷离的视线再也不看秦婉怡和顾江洲，喉咙中轻轻叹息了一声，“我走了！你们好好过吧！”

    这一次，就是真的道别了！

    秦婉怡嘴角荡漾着笑意，亲眼看着徐浩然将车拐了一个弯，开进了别墅，她心中也是清楚的。

    上一次徐浩然选择离开国内，应当就是避开自己对她的感情，而这一次，好不容易再鼓起勇气回来一次，又再次失望。

    徐浩然，是真的不会再回来了！

    海风徐徐，顾江洲上前将秦婉怡的肩膀掌控在自己手中，半晌才用沙哑的嗓音温和的说：“婉怡宝贝！我不会再让你受一点点伤害了！”

    秦婉怡但笑不语。

    有过那一次，而她的信心也终究是压在了对的地方，她也相信顾江洲，不会再给别人再一次伤害她的机会！

    秦泰绑架秦婉怡的案子第二天便匆匆开了庭。

    原本按理来说秦舒媛应该会在这一天出庭的，就算方宛青现在不是秦泰的妻子了，但秦舒媛好歹还是秦泰的血脉，两个人终究还是父女。

    可是秦婉怡被顾江洲拉着走上原告，看见的却是秦泰一个人孤零零的穿着看守所里面的衣服坐在被告席上。

    这原本是一场秦婉怡和顾江洲必胜的官司，结果让所有人都没有料到的是，秦泰居然会在这么一场惊天动地的官司当中将自己绑架秦婉怡的罪名脱得干干净净。

    而失败的缘由也来自于那一纸合约，要断掉秦泰和秦婉怡父女关系的合约。

    在没有法律验证的前提下，那一纸合约根本不能在公堂上为秦婉怡带来任何收益。

    官司匆匆结束，秦泰虽然没能够走出看守所，但是已经是再耻高气扬不过，看见顾江洲拥着秦婉怡走在他前面，还笑嘻嘻的说：“顾江洲，你不是要跟我斗吗？我就是要看看是你的后台硬还是我的后台硬！”

    秦婉怡担心顾江洲因为这件事心中难受，一路上紧紧攥着顾江洲的手，一直到车里面才放下来。

    陈明轩坐在副驾上，吩咐司机开车以后毅然对顾江洲道：“董事长，你有没有觉得这件事里面很有一些蹊跷，看起来并不像表面上看见的那样简单？”

    顾江洲冰寒的目光晃动了一下，随即冷笑着道：“查一查，孙金峰是不是秦泰的后台！”

    陈明轩眼神立刻凝重，郑重的答了个是字。

    秦婉怡一直等回到了家里才皱着眉头问顾江洲：“难道你怀疑孙金峰在帮助秦泰了吗？他们两个人怎么可能……”

    顾江洲坐在沙发上，一双大手顺便将秦婉怡抱在怀里，冰凉的脑袋靠在秦婉怡胸前，良久才说：“事情没有那么简单，眼看着我们一个一个将孙金峰的羽翼摘下来，他必定也是不甘心得很，如果不想死，就只能想办法将我们打败！”

    “可是……”

    顾江洲仿佛知道秦婉怡在想些什么，“虾兵蟹将也是兵将呀！不能小瞧了他们！”

    秦婉怡似懂非懂的点头，默了默说：“老公大人！从前我不理解你为什么一定要我们断绝父女关系！但是现在我知道了，可是现在秦泰明显想要赖上我们的样子，我还能想点其他办法吗？”

    上一次的事情发生得不知不觉，之前不觉得，现在才叫秦婉怡觉得后怕不已。

    要是秦泰真的对她做什么，或者让她去做些什么，恐怕她早已经是身败名裂了！

    或者说徐浩然没有来救她！

    顾江洲也深深叹了口气，“现在说什么都已经是晚了！唯一的办法就是尽快找到秦泰犯罪的证据，赶在孙金峰之前将那些证据拿出来！到时候兴许还能将秦泰彻底打败！”

    “老公大人……”

    都说小别胜新婚。

    秦婉怡和顾江洲在如此凶险的环境中分别又重逢，让两个人都格外珍惜这得之不易的幸福，顾江洲鼻息间传来秦婉怡头发上的芳香的刹那，瞬间决定将所有的不快全部都扔开，他不想跟秦婉怡在一起的时候还要经这些事情的折磨。

    也一点不想秦婉怡因为这些事情而担心他！

    “唔……”

    顾江洲手掌翻转之间秦婉怡已经从顾江洲身边的位置变幻到一下子坐到了顾江洲的腿上。

    秦婉怡心脏狂跳，红着脸皮子想要从顾江洲身上退开，可是顾江洲怎么肯，困在她细腰上的双手根本舍不得放开，微凉的唇瓣趁着秦婉怡害羞的时候早已经贴上了她的双唇……

    秦泰虽然人在看守所，却还是能通过电话见到外面的人，而消失许久的范静香不知道怎么的被秦泰叫到了看守所。

    秦泰有一段时间没有见到范静香了，此时忽然遇见，倒觉得她憔悴了不少。

    “你瘦了！”秦泰没有忍住，因为他发现就算自己身在看守所里面，对范静香还是有一种近乎痴迷的感觉，这种痴迷在从前的柳芳芸身上是找不到的，这让他欣喜又悲伤，一时间看着范静香的视线格外的复杂。

    范静香不耐烦的瞪了秦泰一眼，“有什么话就快点说吧，我可从来都不是你法律上的妻子，跟你也没什么关系！还有事情要忙呢！”

    “芳芸！”

    一墙之隔，秦泰居然颤颤巍巍的在看守所里面对着范静香跪了下去。

    范静香眼底划过惊骇，不过很快又恢复了平静，不屑的勾起嘴角：“就算你跪下又怎么样？自作孽不可活，我可跟你没有什么关系！”

    秦泰犹豫了一下，终究还是对范静香道：“如果你能够帮我一个忙，等我出来，你要什么我都可以答应你！”

    “要什么都可以吗？”范静香笑笑，“秦泰，你现在是在跟我开玩笑呢还是开玩笑呢？你自己都深陷囫囵了，还能给我什么？”

    秦泰嘴皮子被牙齿咬得苍白无血色，半晌才发誓一样的道：“你如果相信我，我可以在这里立下字据！”

    “字据？”范静香好像有了一点兴趣，歪着脑袋想了想：“这个可以！那么立下字据之后再谈条件吧！”

    秦泰现在根本就没办法跟范静香讲什么条件，范静香说什么就是什么了，范静香转身去旁边的房间里要了纸和笔，眼睁睁的看着秦泰一字一句的写下他许诺的条件。

    范静香将秦泰写好的字据捏在手心里又看了两遍才点点头，“既然字据是有了，那么你的条件也可以说说了！”她将所谓的字据装进了拿来的手提包里面，左右近来她好像已经成了孙金峰的弃子，能够为自己找一条活路的时候她也不会当傻子！

    秦泰仿佛也松了口气，害怕外面的警察听见，便招手让范静香将耳朵贴着玻璃，隔着一层传声系统叽叽咕咕的说了一遍。

    范静香最终点头：“放心吧！就照你说的办！”

    消失已久的范静香再次敲响顾江洲和秦婉怡的门是，开门的秦婉怡明显吓了一跳。