
    咬牙切齿的声音不过响了几秒钟，随后偌大的房子又重新寂静，而这寂静，好像一个巨大的黑洞，随时会将他吞噬进去一样！

    顾家。

    顾江洲的车刚到了公寓下面，司机忽然转身疑惑的问顾江洲：“董事长，您看那是老夫人的车吗？”

    顾江洲原本一直沉浸在自己的心事里面，根本没有注意到四周，被司机这样一问才将视线抬了抬。

    顾江洲才刚抬头，前面的车里陈华欣已经开门下车了。

    “妈！”

    顾江洲微微颔首，对陈华欣找到他公寓里来免不了惊讶。

    陈华欣点头，随即视线又漫不经心的看向顾江洲回来的车。

    “秦婉怡呢？”

    顾江洲眉宇轻蹙，默了默才说：“婉怡宝贝在家里！”

    外面发生了这么大的事情，可是这些事情说给顾家的长辈根本没有任何意义，而这个时候陈华欣找上门，顾江洲大约也能想到纸包不住火这句话。

    何况对方还是他的母亲！

    陈华欣扯笑：“秦婉怡在家里？那为什么司机敲门这么久里面一点动静都没有？”

    “什么？”

    顾江洲的心情瞬间一落千丈，秦婉怡没有开门？

    “你……”

    陈华欣才张口，顾江洲却已经反身就跑，眨眼间消失在她面前。

    “夫人？”

    司机跟上来。

    “一起上去！”

    顾江洲从来没有这样心慌意乱过，站在家门口掏钥匙都一连失败了好几次，最后钥匙终于掏出来，却又猛地抖落在地。

    赶着上来的陈华欣身后的司机在陈华欣的眼神的示意下埋了身子帮顾江洲将钥匙捡起来，递给顾江洲。

    “发生了什么事情吗？”

    陈华欣终于感觉到了顾江洲整个人好像都变得异常慌张，开门的手在不停的颤抖，连腿肚子也在哆嗦着。

    可是对于此时的顾江洲来说身边的任何声音他都听不见了，耳朵里面轰隆取代了一切，叫他根本腾不出半分的精力面对其他。

    “儿子”！

    陈华欣顾不得其他，猛地从顾江洲手中将钥匙夺了过来，声色俱厉的盯着顾江洲：“到底发生什么事情了？”

    顾江洲好似这才清醒，隐忍的一双凤眼最后紧闭。

    “让我先开门！”

    陈华欣没有将钥匙还给顾江洲，“我来吧！”

    她一向是个严厉的母亲，但是这不代表她不心疼自己的儿子！

    顾江洲也没有说什么，但陈华欣钥匙转动的刹那，顾江洲一颗心好像提到了嗓子眼里面，连呼吸也急促了三分。

    “婉怡宝贝……”

    陈华欣瞅了一眼身后的司机，司机点头，立刻跟上顾江洲。

    顾江洲从陈华欣说没有人开门的时候已经开始悔恨，悔恨自己为什么不让秦婉怡同自己一起出门，就算他身边也不安全，但是至少比秦婉怡一个人呆在家里面会安全许多呀！

    当一个一个的房间里面均没有他要找的女人，当心爱的女人就这样消失……

    顾江洲忽然想起手机，站在窗前的孤独的身影沉寂了半晌才掏出手机。

    浩瀚海水一样的深邃眸子少了之前的慌张，重新变得深不见底。

    秦婉怡的手机铃声才刚响起，司机已经满头大汗的提醒顾江洲：“少爷，少夫人的手机……”

    秦婉怡出门的时候根本没有带上手机！

    顾江洲颓然的坐在沙发上，很长时间没有说出一个字。

    陈明轩得知了秦婉怡失踪的消息立即去调查之前在公寓附近保护着秦婉怡的一群人，结果即使是他也忍不住吸了口冷气。

    一群保镖少说也有十个人，几乎将公寓外面所有的地方都包围了！

    但是奇怪的地方在于，根本没有任何一个人看见秦婉怡去了什么地方！

    简而言之，秦婉怡好像是消失了一样！

    陈明轩也沉默了，在顾江洲面前沉默了许久忽然揭门要走。

    “我去找！”

    如果真是谁要对秦婉怡不利，那么顾氏·寰宇后面肯定要受制于人！

    那对于顾氏·寰宇将是一个重创！因为私人也产生的重创，若是顾青城稍稍不怀好意，顾江洲的地位将岌岌可危！

    陈明轩说什么也不想让这一切发生，所以他现在唯一的办法也只能先找到秦婉怡再说！

    长时间没有说话的顾江洲也不怕当着陈华新的面，冷冽冰寒的瞳眸将窗外怔怔的望着，声音沉冷：“让所有的侦探社启动！”

    陈华欣果真皱了眉头，道：“江洲！这件事情恐怕没有那么简单，你现在若是冲动让所有人都去找秦婉怡，恐怕后面……”

    顾江洲眼睛都没有眨一下便回绝了陈华欣的好意。

    “我知道应该怎么做！失去了婉怡宝贝，我要这些又做什么？”

    这也许是顾江洲一时赌气的话，但是陈华欣却深深吸了口凉气。

    她怎么也没有想到，顾江洲对秦婉怡，居然已经这般深情了！

    越是艰难，让人痛心的事情越是接二连三。

    陈华欣还没有离去，警察却找上了门！

    顾江洲以为是秦婉怡，好像个孩子一样抢在陈明轩前面去打开了房门，结果看见的却是三个制服警察！

    “顾江洲先生是吗？”其中一个警察亮了亮自己的胸牌，极其严肃的凑着顾江洲。

    “有什么事情？”

    “秦婉怡女士涉及到了白慕心小姐的死这桩案子，如今我们局里正在全力调查，我们来，是希望秦婉怡小姐可以跟我们走一趟！”

    “她跟你们的案子什么关系？”

    顾江洲心底发凉，下午他已经找过白慕辰了，而白慕辰也不是一个不知事的人，难道消息根本不是他散布的？

    “秦婉怡女士跟这桩案子的关系现在还不能告诉顾先生，请顾先生能够体谅我们！”

    顾江洲拉下脸，“我不会接受你们没有任何理由的对我身边的人产生怀疑，如果说的事白慕心小姐的遇害的事情，据说当时有很多目击证人我，我相信这能够为我的夫人洗刷冤情！”

    顾江洲说得认真，两个警察仿佛也觉得过意不去，愣了愣才半笑着说：“顾先生多虑了，局里面希望秦女士能够跟我们回去也是将这桩案子再好好了解一番，并没有其他意思！”

    “但是我夫人现在失踪了！！”

    “什么？”

    几个警察也楞住了，“顾先生是秦女士的丈夫，难道顾江洲也不知道秦小姐的踪迹吗？”

    顾江洲俊脸低沉：“我下午回来的时候已经没有了夫人的踪影，而她绝对不可能是自己外出，如果你们想从她那里知道任何消息，我希望你们能够帮助我寻找她！”

    “顾先生说得是真的？”

    秦婉怡怎么可能在这个时候失踪呢？

    顾江洲当然明白几个警察的怀疑，如果他是警察可能都会怀疑秦婉怡失踪的动机，但是关键的问题不在这里，秦婉怡悄无声息的从这里不见了，而她若是自己出去必然会让四周保护她的人看见，但是那些人却又分明没有看见她出门！

    顾江洲郑重的点头，面色忽然变得凝重：“如果没有什么问题的话，我希望能够调出公寓今天一整天的监控，寻找任何可疑的地方！”

    警察局一早的打算被迫在秦婉怡失踪后完全改变了路径，由原本的调查白慕心死的真相到居然开始寻找起来证人秦婉怡的踪迹！

    顾江洲也一刻都没有放松，陈明轩那边着手开始地毯式的搜索，陈华欣在公寓里面呆了半天看没有任何消息，稍稍安慰了顾江洲几句之后也便走了。

    而白慕心从前的别墅当中如今也只剩下白慕辰一人还在这里居住，兄妹俩所谓的父母原本极力劝白慕辰还是跟他们去美国，但是白慕辰根本没有正眼看过父母，一整天坐在沙发上视线始终在墙上白慕心的相框里。

    失去一个亲人对他的打击真是前所未有的大，也或许是因为这个亲人在他心里面的分量实在太重，叫他不能够轻易放开！

    而第二天早上，整个晚上也只是迷迷糊糊睡了一小会儿的白慕辰一睁开眼睛便听见了门口传来的一阵敲门声。

    他不知道是谁，更没有兴趣知道谁会在这个时候来敲他的门，谁知不过两三分钟时间，一个女人的声音居然在门口大刺刺的说：“白慕辰，如果你不开门的话，我便从窗子上爬进来！”

    白慕辰打心底里觉得这个声音很熟悉，稍微默了默便也转身去打开了门。

    站在门口垮了一只小包的女人果真是白慕辰见过面的。

    不！

    也许他们还能算得上熟悉，因为这个女人是苏素心，而白慕心喜欢着顾青城，顾青城与两个女人都有说不出口的关系，一层层的裙带关系后面，他们多少也能算得上熟悉了。

    “你来做什么？”

    白慕辰的声音冷厉极了，看见苏素心之后满脸的不耐烦，这若是放在前一天的他手中，苏素心挺着一个肚子恐怕就不安全了，但是经过一个晚上的思考，他已经开始清醒了。

    就算没有苏素心这个人在顾青城身边，说不定也还有其他什么心的，顾青城既然能够同时招惹两个女人，就不可能因为少了一个苏素心便对白慕心从头到尾的衷心！

    白慕辰到现在还忘不掉白慕心去世之前哀求他的那句话。

    白慕心哽咽的说：“哥哥！不管曾经发生过什么，是因为什么，我请你！一定不要跟顾青城过不去，他也是身不由己！”