
    白慕心眼看着在秦婉怡身上找不到突破口，原本亮晶晶的一双眸子跟着就拉了下来。

    “我原本以为你像我一样，什么都可以为对方做，原来一切都是假的！”

    为了能够让自己出门去找顾青城，白慕心忍着心痛，她也知道自己根本不应该说这些，但是有什么办法，要是白慕辰回来了，她就彻底走不了了。

    白慕心记得很清楚，白慕辰在她进医院以前斩钉截铁说的等她的情绪稍微好一点，他们就要回美国了。

    这一走，再见顾青城的机会，就彻底没有了！

    不！

    白慕心伤心的皱紧了眉头，她说什么也不能让这次的机会就这样白白溜走，与白慕辰相比，秦婉怡这个突破口要薄弱得多！

    不过秦婉怡的情绪已经随着时间的过去渐渐平静了下来，她悲悯的望着白慕心，长长叹了口气。

    “慕心！不管你现在是如何的恨我，我都不可能让你出门，不说你才从医院里面出来，就是为了你今后着想，我也是站在慕辰哥这边的，你真的不能去！”

    “婉怡宝贝！”

    随着“咚”的一声响，秦婉怡目瞪口呆的瞪着猛地一下子跪在地上的白慕心。

    她这是干什么！

    白慕心泪眼婆娑，似笑似泪：“婉怡宝贝啊！我只有这一次的机会了，哥哥说再等一等，我们就要回美国去了，到了那边，还不知道爸爸妈妈会怎样对我，但是唯一确定的是，从今以后我再也不可能回来了，婉怡宝贝！就算青城哥哥不是什么好人，但是我真的很爱他，你就忍心！看着我这辈子都在思念和猜忌里面度日吗？”

    “……”

    “我知道若是我出了什么事情你心中肯定是难过的，但是若是我现在见不到顾青城就要走，这一辈子，我的心都将是难过的！一辈子啊！那么长，婉怡宝贝，没有人可以看住我一辈子，我也不想活那么长时间……”

    秦婉怡一脸惊骇，她可没想到白慕心会对她说这样的话，这分明是拿了性命在威胁她了呀！

    “如果人这辈子都要在自己不喜欢的环境和不喜欢的人身边度过，也许有些人还能够勉强活下去，但我白慕心没有那么大的能耐，我真的不行！连一点念想都没有的生活，我倒宁愿是死了！”

    “你不要说这样的话！”秦婉怡一脸慌张的探出身子紧紧抓住了白慕心的双手，微微颤抖的手臂清楚的泄露了她无助的情绪。

    她现在绝对能够做到不让白慕心迈出这房间一步，但是将来……

    她能够保证在听到什么噩耗之后，一辈子都不去怀疑自己当初的决定吗？

    答案是不能！

    白慕心凝视着秦婉怡的眼睛，她很耐心地等着，等着秦婉怡的眼神开始松动。

    其实她的期盼不多，能够见到顾青城，能够好好的问问他，知道最后的结果，她也是满足了。

    “婉怡宝贝，你能够答应我吗？”温软凄迷的声线，将秦婉怡的世界瞬间渲染得极其柔软。

    “我……”

    秦婉怡咬着唇瓣，她完全不知道现在的她应该怎么办？若是白慕辰在这根本不关她的事，白慕辰自然而然会想办法将白慕心堵回去，可是现在白慕辰不在！这里只有她！

    “婉怡宝贝！”白慕心可怜巴巴的瞅着秦婉怡，更双手好像小狗一样扒住了秦婉怡的衣袖，腆着脆弱苍白的小脸认真的望着她：“如果你不相信的话，你可以跟我一起去，我们约在哪家咖啡厅，我跟他，我们说完话就走，好不好？”

    秦婉怡全身上下的防备如溃堤一般猛烈倒塌，白慕心的话也说到了这份上，她根本不相信自己还能坚持一开始的决定。

    这个意识在十分钟以后醒过神，不过此时的她已经与白慕心一起坐在出租车后座了。

    秉着一刻也不能离开白慕心的打算，秦婉怡拒绝了白慕心的自己开车出门的打算，否则她要去开车或者停车的时候白慕心要是想一点办法溜走，她连瞪眼的机会也没有。

    “你们约在什么地方呢？”

    秦婉怡抬头蓦地看见往前的风景她都陌生得不行，连忙扯了扯白慕心的衣袖，疑惑的问道。

    白慕心生怕秦婉怡反悔似的，连忙点头：“就快要到了，这里是一个登山俱乐部，我以前跟青城哥哥经常过来的，放心吧，没事！”

    “登山俱乐部？”

    白慕心并没有跟秦婉怡说过两个人在一个登山俱乐部里面相识，秦婉怡自然对这两个人为什么在俱乐部约见面充满了好奇。

    白慕心点点头。

    “从前的事情也没有来得及告诉你，我那时候喜欢户外你是知道的，只是没有经常去，但就你跟顾江洲在一起的时候，刚好徐浩然也出国了，我每天没事做，所以很多时间都泡了进去，大概也是缘分吧，我居然在里面看见了同样喜欢户外的青城哥哥！”

    说起顾青城白慕心一脸幸福的笑意，看得秦婉怡心口里如有一块寒冰一般。

    顾青城什么时候喜欢上户外了？为什么她从来没有得到这样的消息过？

    当初年少，还痴痴迷恋顾青城的秦婉怡可没少下功夫去了解顾青城，但是那么多资料里面，也独独没有顾青城喜欢户外的爱好呀！

    “慕心！顾青城是什么时候喜欢上户外的？他说过没有？”

    沉浸在往昔幸福里面的白慕心根本没有注意到秦婉怡这句话额外的意思，闻言只是简单的摇摇头：“没说过，但是青城哥哥的体力很好，就算我参加过这么多户外的活动，依然没有他的动作那么快，还那么迅捷！”

    说起顾青城的动作，白慕心免不了想起当时她对顾青城表白的场景，也就是那一天，顾青城清瘦却敏捷的身姿让她忽然发现，自己这一辈子可能都没办法忘记这个男人了！

    秦婉怡猜想自己可能真是一朝被蛇咬十年怕井绳了，否则为什么连顾青城这么一点小小的爱好她都还生了心开始怀疑了！

    白慕心又絮絮叨叨说了不少她跟顾青城之间发生的事情，当然，说的都是一些开心的，不开心的白慕心也不会说出来，她知道若是让秦婉怡心中不高兴，他们即使见面也见不爽快。

    车子又往前走了几里路，接着绕进了一条繁华的大马路，在其中一面住宅前停了下来。

    白慕心舒了口气，指着一边的住宅区给秦婉怡说：“就是这里了，因为是俱乐部，所以是民宅改装的！咱们进去还是在这里等青城哥哥？”

    白慕心从出来的那一刻开始就表现的很听秦婉怡的话，做任何事情都是先征求过秦婉怡的意见才会动手，这多少也让秦婉怡更加放心了些。

    “还是进去吧，就在这里算怎么回事！”而且站在大街上说什么还被人家看着，万一出什么事情可不好。

    白慕心了然一笑，愉快的点头答应：“跟我来吧！”

    白慕心肚子里面的孩子尚且一个多月，但是她走路的时候已经显得小心翼翼了，喘着平底鞋不说，一面走还伸手轻轻护住了腹部，浓浓的母爱让秦婉怡嗟叹。

    都说女人只有做了母亲的那一天才能理解为什么自己的母亲能够无条件的对自己那么好，在看见白慕心这般模样的时候，秦婉怡想她大概也是理解了。

    站在公寓楼下等电梯的时候白慕心对着镜子不停将自己的领子和衣摆弄来弄去，直到秦婉怡有些无奈的瞅了她一眼：“都说了孕妇出门不能化妆了，你这又是何必！”

    白慕心顿了顿，带着凄婉的笑意一点点绽放在她脸上。

    “你也知道以后我们见面的机会几乎是没有了，我只是想让他能够看见一个更漂亮的我，能够记住而已。婉怡宝贝，一个女人只有在离开她深爱的男人身边的时候才会想把自己最美丽的状态给男人看，你现在那么幸福，有顾江洲在你身边，当然是无法体会我现在的心情的。”

    秦婉怡笑笑，她的确没有想过这个问题，也许真的对于她来讲是太遥远了一点，所以压根没有想到这里去。

    进了电梯，白慕心又恳求秦婉怡：“一会儿我跟青城哥哥说话，你能不能……”

    秦婉怡微微蹙眉：“你没有告诉顾青城我也跟着过来了么？”刚才白慕心给顾青城打电话的时候站在窗台前，秦婉怡断断做不到连一个电话都要监视的份上。

    白慕心默默的垂下脑袋，表示认同了秦婉怡的话。

    秦婉怡又是好气又是着急，虽然她也没想到过一定要站在两个人之间，但是她必须要在看得见白慕心的地方才能够放心，否则白慕心发生什么事，她可怎么办？

    秦婉怡说得也委婉，白慕心无奈的低头瞅着自己的脚尖，眼看着电梯快到了才低声说：“那就这样吧，你看着我们。”

    秦婉怡其实挺抱歉的，但好在白慕心也是答应了，她才努力勾了勾唇，转身催促白慕心出电梯。

    绕过长长的走廊，白慕心敲响了其中一间的大门。

    很快有一个穿着一身运动装的男人开门出来。

    白慕心说：“我找顾青城。”

    男人点头：“他在里面等着你。”

    秦婉怡微微点头，也跟在白慕心身后往里面走。