
    秦婉怡面皮子一拉，无奈的摇摇头。

    “好啦好啦，等我过来的时候再解释吧，我快要出门了！”

    白慕心会心一笑，“你自己开车过来吗？”

    秦婉怡看看顾江洲，总不能每天都让他送吧，便也点头：“今天我自己开车！怎么了？”

    顾江洲狠狠瞪了秦婉怡一眼，眼底幽深似海。

    秦婉怡心虚的回瞪了顾江洲一眼，继续笑嘻嘻的抱着电话。

    白慕心似乎也能想象那短暂的沉默是因为什么，心中不禁还是有些羡慕。

    虽然一开始大家根本都不看好顾江洲和秦婉怡，但是也无可否认的是，好像最后也只有着两个人走到一起了。

    秦婉怡那么幸福，甚至不再是当初她认识她时候的模样，而那个叫做顾江洲的男人，纵然千般不是，白慕心小心翼翼站在顾青城的立场上，也不想去恨他一分一毫！

    其实白慕心只是嘱咐了一点秦婉怡路上小心的事儿，也没有多说什么，原本想说点什么但是后来欲言又止，就干脆什么都没有说。

    秦婉怡身边还有一个正在捣乱的顾江洲，让她什么都做不了，干脆慌慌张张的掐断了电话将手机一扔，姿态撩拨的抓了顾江洲的衣服。

    顾江洲上班时间几乎都是一身挺拔的西装，今天也是不例外，秦婉怡呵呵笑了笑，顺带拽住了领带。

    “老公大人！”

    他不让她好好接电话是吧，那么她自然也不会让他好好出门！

    “嘶……”

    顾江洲吸着冷气，某人拽住他的领带以后直接将唇瓣贴上了他的脖颈，这一切好像一朵最璀璨的眼花，狠狠在顾江洲的脑子里面炸开。

    秦婉怡似乎是感觉到了顾江洲蓦然间紧绷的身子，心中高兴，更是再接再厉，温热的气息一阵一阵飘进顾江洲耳蜗里。

    “小妖精！”

    什么叫做自作孽不可活？

    秦婉怡浑身颤栗的躺在顾江洲怀里，连动弹一下也不行。

    “老公大人，我们应该出门了！”

    顾江洲咬牙切齿的瞪秦婉怡，红着一双眼睛果断摇头：“现在还要出门吗？”

    秦婉怡乖觉的点头。

    “可是晚了！”

    于是某人原本也已经收拾妥当了，但因为不怀好意，最终的结果导致她自己也再次滚回了床上……

    “都是你啦，现在这样子根本就让人家不能开车了嘛！”一面下电梯秦婉怡一边抱怨，着都已经快要中午了，手机上多了两个白慕心的电话她都不敢回过去。

    丢脸又丢人好吗？

    顾江洲却似乎开心得很，走在秦婉怡前面，一双狭长的眼睛里充满了笑意，甚至嘴角眉梢都微微上挑，与往常郑重的模样相差千里。

    “喂！”秦婉怡追上，“你怎么都不说话？”

    “婉怡宝贝如果还没有满足的话……”

    秦婉怡黑了脸，顿时慢下来，整整距离顾江洲了三米左右才警惕的慢慢往前走。

    到了白家，来开门的白慕辰看见发丝稍显凌乱的秦婉怡有些意外，顿了顿才笑着说：“慕心说你早上会过来的！”

    秦婉怡尴尬的笑笑，一边往里面走一边无奈的说：“有一点事情就耽搁了，没有来太晚吧？”

    白慕辰摇头：“当然！正好吃午饭！”

    着还叫做当然吗？

    秦婉怡郁闷得翻白眼，可惜顾江洲根本不在这里，就算她现在很想揍人也没有靶子，能怎么办？

    “婉怡宝贝来了？”

    看见秦婉怡，坐在沙发上看电视的白慕心显然很高兴，招呼着秦婉怡在她身边坐下来，精锐的眸子蓦地扫向秦婉怡脖颈间的一抹粉红。

    秦婉怡颤了颤，想缩回脑袋，不料白慕心已经伸手抓住了她手臂，眯着眼睛笑道：“看来早上我电话还真打得不是时候呀！”

    秦婉怡大囧，白慕心怎么什么都猜得出来呀，这还要她怎么做人了！

    “好啦好啦！我才不打趣你呢！从现在开始你今天就是属于我的啦，一会儿陪我看恐怖电影吧！”

    “什么？”

    秦婉怡呆愣的瞅着白慕心。

    她们两个人看什么恐怖电影？

    白慕心嘿嘿一笑，指着还在厨房里面忙碌的白慕辰抱怨道：“这些天哥哥管我管得可严格了，我什么地方都不能去，什么事情也都不能做，好不容易今天房子里面多了一个人呀，不过我都已经想把他赶走了！着明明就是我的地盘嘛！”

    秦婉怡无奈的瞅着还在忙碌中，丝毫不知道自己已经被诋毁了的某人。

    其实只要白慕心不会在这个时候闹着去找顾青城，想必其他事情白慕辰也不会太干涉她才是。

    秦婉怡不知道自己怎么又想起顾青城来了，昨天晚上连爷爷都出门见他去了，难道还真的有什么更加严重的事情不成？

    秦婉怡能够明显感觉到顾江洲有许多事情并没有坦诚的告诉她，这或许也是对她好，但是这也在她感觉到幸福的时候，同时也让她感觉自己好像抓不住靠山的浮萍。

    她本浮萍，好像没有生命力的东西，从哪里来，又到哪里去，这一切都显得那么飘渺，让人抓摸不住！

    饭后，白慕辰还有其他事情，拜托秦婉怡照顾一下白慕心自己就出门了。

    白慕心笑嘻嘻的把秦婉怡拖到地下室的家庭影院，拉着秦婉怡坐下，自己动手挑了好些碟片才舒了口气。

    “你不累吗？”人家不都是说了孕妇需要多休息吗？为什么秦婉怡看见的白慕心好像打了鸡血似的精神？

    白慕心摇头：“累什么呀！我什么都没有做好不好？倒是你，要是累的话就睡一睡？醒了咱们接着看？”

    秦婉怡摇头：“不要了，我要是睡了慕辰哥回头会把我骂死的！”

    “但是这是经过我首肯的嘛！你不用担心，到时候还有我呢！”

    秦婉怡还是摇头，疑惑的盯着白慕心：“你有什么事情瞒着我吗？”

    两个人怎么也是认识了好些年的好朋友了，白慕心的一点点变化秦婉怡怎么可能看不出来呢？

    白慕心还想说什么，秦婉怡已经推开她的手，一本正经的说：“你什么都不要再想了，我也不可能睡觉，你若是想做什么也必须在慕辰哥的陪同下，你知道，我完全没有这个权利将你放出去，也不敢！”

    白慕心真没想到秦婉怡居然想了这么远，明明她什么都还没有说！

    秦婉怡扯笑，眼底却无半分笑意。

    “慕心！我们都是为了你好！希望你能够理解！”

    白慕心顿时拉下了脸皮子，无奈的苦笑了一声，丧气的说：“你们人人都说得是为了我好，每个人都是打着善良的牌子，但是你们难道不知道对一个人真的好是放开她，让她去过自己喜欢的生活吗？你们这样捆绑着我不让我动，不给我自由，还叫对我好吗？别笑话了！”

    秦婉怡是万万没有想到白慕心居然在忽然间会这样子跟她说话，难道之前白慕心说得都是假的，都是为了骗她才要说的吗？

    不知不觉，秦婉怡居然长长吸了口气，之前憋得气才慢慢疏通，涨成了酱紫色的脸颊也稍稍恢复了平静。

    “慕心！”秦婉怡心中充满了悲哀，无奈的看着白慕心，“你不能这样想，如果你这样想，你身边的人，还有慕辰哥，我们都会更加担心你！人不光是为了自己活着，要分得清楚轻重，你不能这样！”

    “不能怎么样了？”

    白慕心很不耐烦的瞪了秦婉怡一眼，眼角一挑，苍白的小脸挂上了与脸色极其不相衬的灿烂笑意。

    “如果不是因为你还能在我哥哥面前说两句话，婉怡宝贝，说真的，我根本就不想再理你了，咱们都已经走到这一步了，再决裂一点也没有关系！”

    秦婉怡深受震动。

    这句话像是从白慕心那个心思单纯的小姑娘嘴里说出来的吗？为什么一切都让人觉得那么不可思议？

    “婉怡宝贝，放我出去吧……”

    最后，白慕心在秦婉怡悲哀和落寞混杂的眼神当中平静的看着她，缓缓的张开嘴，微笑着说。

    秦婉怡心底的复杂在这一刻恐怕根本不会有人了解。

    原本白慕心忽然间重新接纳她，并对她这么好的时候她心中满是受宠若惊，更暗暗发誓从今以后一定要珍惜这个生命中唯一的最好的姐妹，可惜高兴太容易冲昏人的头脑，白慕心原来已经讨厌了她，就想彻彻底底的讨厌下去了。

    有些人走上了一条路，不管你如何努力，都是拉不回来的。

    秦婉怡已经忘记了自己是在什么地方看见过这样一句话，但是放在此时用在白慕心和她身上是再合适不过的了。

    “我……”

    秦婉怡眼眶也忍不住湿润了，她一面很着急，一面又更加悲哀。

    如果她只是将白慕心当做朋友而已，也许现在看着白慕心忍得这样辛苦，她会动一动恻隐之心，让白慕心可以去寻找顾青城。

    可是她不光是白慕心的朋友，她也将白慕心当做了她最好的朋友，就冲着这一点，秦婉怡怎么可能在明知道前面是火坑的时候还要眼睁睁的看着白慕心跳下去呢？

    “婉怡宝贝……”

    秦婉怡蓦地转过身子，定定的注视着白慕心。

    “慕心！你不要怪我，或者就算怪我也没有关系，但是我现在真的不能让你出去，如果顾青城是喜欢你的，那么让他自己上门，如果他来了，我帮你跟慕辰哥说，但……”

    这是唯一的办法了！