
    秦婉怡要走，可这别墅的官家模样的男人死活也不让，而且一脸虎视眈眈的瞅着秦婉怡，好似将她关在了这里似的！

    秦婉怡生气，转身飞快的上楼，冲进花房，无奈的瞅着已经坐了下来的徐浩然：“浩然！你究竟想做什么呢？你现在让我走吧！我要去找顾江洲！我还有自己的事情要做，没有时间跟你闹着玩儿！”

    徐浩然面无表情的坐在躺椅上，“我让你呆在这里，给你绝对的安全，真的是跟你闹着玩的吗？婉怡，你太伤人心了！”

    秦婉怡也意识到自己刚才说的话好像是有些重了，又摇摇头说：“你也知道我根本不是那么意思！我只是想让你跟官家说一声，我现在真的不能再呆在这里了！若是江洲找过来了，你又怎么解释？”

    “我怎么解释？”徐浩然忍不住嗤笑。“自己的老婆的安危都管不了，还问我怎么解释吗？我救了你，按照常理来说是你的救命恩人。”

    “可是浩然！事情根本不像你想象的那个样子，没有那么简单！你也好好想想好不好？你先让我走吧，我一刻也呆不下来了，我要去找江洲！让他看见我是安全的！”

    “够了！”

    徐浩然眼底闪过一抹痛苦，忽然抬眸，视线紧紧攥住了秦婉怡的视线：“婉怡，曾经你也说过你跟顾江洲在一起根本不是幸福的，那为什么我现在愿意给你……你却又要那么着急的逃开，难道我真的这么不能让你相信吗？”

    “不是！”

    “那你就乖乖呆在这里，哪里也不要去了！你一点也不用担心我，我的家世又怎会比顾江洲简单，他若是找到了这里，我自有办法对付！”

    秦婉怡被徐浩然噎住了，痛苦的看着徐浩然，竟然不知道自己能再说些什么，才能说服徐浩然，让她离去！

    看着秦婉怡愣在原地，徐浩然似乎也不忍心，起身走到她身边，温和的握住秦婉怡的肩膀，柔声道：“婉怡！不要怪我！我只是想让你过得更好！”

    “如果你想让我过得更好，现在就应该放开我！让我走！”

    徐浩然诧异的看着秦婉怡，细看，她眼底已经浮起了一层薄薄的泪光！

    “婉怡……以后你会懂！”

    徐浩然生怕自己留在这里下一秒钟就要心软让秦婉怡走掉，连忙深深吸了口气，转身从房间里大步离开。

    “徐浩然！”

    秦婉怡眼泪齐噗噗的往下落，却也唤不回徐浩然的一点心软！

    不过就算徐浩然阻拦，秦婉怡只要打定了主意，今天便一定要从这里离开，她找顾江洲的心情这么急切，再多在这里停留一秒钟也不能！

    夜晚的海边的天空格外清晰好看，一闪一闪的星星好像调皮的钻石一般在天穹上晃来晃去，将秦婉怡的眼睛都晃得花了，半晌之后反应过来，下人已经将吃得东西放在了她房间外面的餐桌上。

    徐浩然没有过来，秦婉怡一个人自在的呆着也不会觉得麻烦，待下人下去之后她坐下来，飞快将肚子填得饱饱的。

    俗话说没有一个好的身体怎么能成就一番事，她今天便要从这里逃出去，不吃饱，怎么有力气跑路呢？

    半个钟头后仆人端着被秦婉怡吃了大半的残羹剩菜出来，被去厨房拿水的徐浩然看见，严肃了半天的嘴角终于有了一点笑意。

    不过这笑意在他半夜睡不着，坐在天台上看星星，忽然听见楼下传来重物落地的声音的时候戛然而止！

    仆人都还在睡眠当中，徐浩然冷着一双眼睛看着秦婉怡蹲在一楼地上吸着冷气一面揉着自己的膝盖，心情早已沉入了谷底！

    秦婉怡为了逃走，竟然敢从二楼阳台上直接跳下去！

    徐浩然大步流星的走过去，猛地一把将秦婉怡从冰冷的地面提起来，沙哑的嗓音满是怒气：“你为了顾江洲！可以这样连命也不要了吗？”

    秦婉怡先前一跤将膝盖上的皮都磨破了，这会儿正在往外渗着血丝，这么猛地被徐浩然提起来，这才意识到全身跟散架了似的，到处都难受着！

    “浩然！”

    知道徐浩然无论做什么也都是为了她好，可是她现在担心着另外一个男人，真的不能安心的呆在他身边，秦婉怡越想也越是理亏，只好忍着身体上的疼痛，无奈的垂下脑袋，任由徐浩然责骂！

    徐浩然原本准备了一肚子的话要将秦婉怡骂个狗血喷头，可是眼睛看见秦婉怡好像委屈的孩子，缓缓垂下脑袋，恨不得尖尖的下巴将胸膛上戳出个洞将自己埋进去的模样又终究不忍心。

    “你真的那么想去找他吗？”

    夜晚海边的海风吹拂树叶的声音哗啦啦的，让宁静的夜晚终于有了它最清新的声音，但是徐浩然在这样的声音中，愉悦的心情却一再下落。

    得到的时候总是让人喜悦得忘乎所以，而失去，则足够将一个小心翼翼的人踩入谷底！

    徐浩然勉强忍住心底里的失落，将秦婉怡转了一个方向，自己双手分别往她的腿弯和腰上一放，秦婉怡已经在他的力道下离地而起！

    秦婉怡惊呼了一声，慌张的瞪着徐浩然：“你这是做什么？”

    “上药！”

    秦婉怡这才慢慢放了心。

    灯光下，徐浩然让秦婉怡坐在柔软的沙发上，自己半蹲在地上，身边的茶几上红药水和纱布棉签摆了些许，害怕秦婉怡因为疼痛而将腿缩回去，他有特意用一只手将秦婉怡的小腿紧紧捏在自己手心。

    “一会儿可能会有一点疼，但是你坚持一下，马上就会没事了！”

    秦婉怡默了默，半晌才在徐浩然的注视中缓缓点头。

    时光在柔和的灯光下过得格外缓慢，徐浩然垂着脑袋，秦婉怡甚至能够看清楚他的头发一根一根鲜明的长在头顶，温润顺滑的黑色让她很想伸手摸一摸。

    “好了！”

    不知不觉！

    秦婉怡尴尬的收回视线，自己坚持从沙发上站起来，艰难的挪步一点点往楼梯走。

    “等一等！”

    徐浩然在后面叫住秦婉怡。

    秦婉怡停下脚步，却没有转身。

    “算了！”徐浩然无奈的叹气声传入秦婉怡的耳朵里，“明天一早我就送你走吧！你若是相信顾江洲，去看看也好！”

    秦婉怡心底一阵雀跃，转身欣喜的瞅着徐浩然：“你的意思是你不再干涉我了！”

    生怕徐浩然反悔似的，秦婉怡盯着徐浩然的目光格外纯净，纯净得让徐浩然一个字的谎话都说不下去！

    徐浩然深深吸了口气，当着秦婉怡的面深深点头，“是！”

    “徐浩然！我就知道你是最好的！”

    秦婉怡笑嘻嘻的顺着楼梯爬上二楼，也不要徐浩然帮忙。

    看着楼道里的灯光渐渐暗去，徐浩然的落寞终于再也遮挡不住，随着他无力的坐在沙发上的动作，所有的坏情绪好像忽然间全部来到了他的世界！

    有些人，他用一生去追逐，没想到最后依然还是没有任何结果！

    秦婉怡就是这样！也许终他这一生，也只能跟她做朋友吧！

    之前他说过的那些话，就让岁月将他们掩埋到时光的尘埃里，再也不出现在所有人都视野里好了！

    隔天早上天一亮，秦婉怡已经将衣服穿戴好，腿上的伤让她走路还是有些不利索，但是走到徐浩然的房间却是没什么问题，就是挪，她也会挪过去。

    徐浩然其实一夜未睡，听见敲门声响起的时候无奈的瞅着镜子里面自己的苦笑，转身将外套套在身上去开门。

    “怎么这么早？”徐浩然打了个大大的呵欠，似有些不耐的瞅着秦婉怡。

    秦婉怡有些不好意思，扯着笑容道：“我想早一点去看看，多呆一分钟都担心！你随便找个人送我都可以，看你好像挺困的！”

    徐浩然拉下脸，冷冰冰的说：“这点事我还是做得到的！”

    秦婉怡果真不再说什么，自己在前面下楼，等着徐浩然在后面洗漱好出来。

    结果秦婉怡坐在徐浩然的副驾位置上，两个人刚刚才出了别墅的大门，四面八方的警察已经将徐浩然的车围绕得水泄不通。

    秦婉怡大惊，突如其来的变故让她根本来不及想清楚究竟发生了什么事情，这些人怎么会到这里来？

    倒是徐浩然很快熄了火，用只能两个人的声音道：“顾江洲的速度还真是快！比我想的好了很多！”

    秦婉怡大惊之后又是大喜，忍不住伸手抓紧了徐浩然握着方向盘的手，兴高采烈的道：“是江洲来了吗？”

    徐浩然慢悠悠的点头，也许他早应该放弃了，不过也只有这一刻，看见两个人同样担心着对方，他才能心甘情愿！

    “里面的人！放里面的小姐出来！否则我就开枪了！”

    中气十足的声音不是顾江洲，必是警察。

    徐浩然也不辩解，真的扔下方向盘慢慢举起手来，目光看着前方的海域，眼底一片空白。

    秦婉怡急了，飞快摇下车窗对外面喊道：“他不是坏人！是我的朋友！”

    “婉怡宝贝！”

    远处一辆通体漆黑的车门猛地打开，秦婉怡心心念念的顾江洲的身影好像离弦的箭一样冲过来！

    秦婉怡再也来不及看徐浩然，车门早在徐浩然停车的时候便已经打开了，秦婉怡慌忙的跳下车，也飞奔着冲向顾江洲！

    徐浩然嘴角带着微笑，眼底一片凄然，就这样看着无边的海域，耳朵里还响着秦婉怡清脆的声音。