
    秦婉怡不敢置信的瞪着陈明轩，这下她是彻底清醒过来了。

    “你说顾氏出事了？”

    陈明轩从见到秦婉怡的那一刻开始一直都表现得十分平静，也只有当秦婉怡问起这件事的时候眼神才有了一点微微的波动，勉强笑笑说：“这件事情董事长亲自处理去了，相信不会出什么大的乱子的！夫人还是放心吧！”

    “我要去找江洲！”

    秦婉怡自认为不是什么冲动的女人，可是现在顾江洲那边还不知道是什么样的状况，让她一个人呆着也是被害怕和恐惧完全包裹着。

    陈明轩被秦婉怡吓了一跳，连忙堵在她面前。

    “夫人！你现在还是呆在这里吧，董事长没有吩咐之前我们都要保证你的安全！”

    “什么人身安全？”

    秦婉怡越听越不是劲，如果仅仅是因为顾氏出一点问题，怎么会提到人身安全这样的词语？

    真是说多错多，陈明轩对自己慌忙的状态也无语了，默了默才又道：“没有太大的问题，但是董事长还是担心夫人的安危，如果夫人不想让董事长担心的话，还是现在就呆在医院里面吧，白小姐恐怕已经无力回天，夫人还是……”

    一句白小姐恐怕已经无力回天蓦地激起秦婉怡的泪意，她的生命当中还真是难得出现现在这样什么都乱糟糟的状态，一面是自己的老公，另一面又是自己曾经最好的朋友，不管兼顾了哪一方面，最后好像她都会伤心、都会心痛！

    “我……”

    秦婉怡的泪水在眼眶里闪烁，半晌却也不掉落下来，只是无助的抬头看着医院里面洁白的天花板。

    这个时候，居然没办法找一个人给她出出主意！

    “婉怡！”

    徐浩然的声音蓦地从医院门口传过来，他原本听了秦婉怡的一番话刚刚回去收拾一下，没想到什么都还没做便又接到了陈明轩的电话，说白慕心的手术已经结束了！

    “婉怡！”徐浩然走近秦婉怡，真切的望着她：“是出了什么事情吗？为什么你的脸色这么难看？”

    “没有！”秦婉怡难堪的瞥过脑袋，飞快擦掉了眼泪才转身对陈明轩说：“我知道应该怎么做了，你放心，我在这里一定不会出什么事情，你告诉江洲一声，还有！一定要保证江洲的安全，如果他出了什么事情，我一定不会放过你们的！”

    陈明轩终于松了口气，朝秦婉怡点头：“夫人放心！”

    “婉怡！到底发生什么事情了？”

    徐浩然的眼眶有些微微的青灰色，这是方才的秦婉怡没有注意到的，这会儿大厅里的灯光格外鲜亮，徐浩然的憔悴瞬间就被她看进了眼眶里，又是一阵难受。

    “浩然！”秦婉怡哽咽：“我们上去看看慕心吧！”

    “慕心？”

    徐浩然很快反映过来秦婉怡的情绪一定跟白慕心有关系，可是方才听见秦婉怡说白慕心在抢救的时候也没有看见她这么难受的样子呀！难道出了什么意外？

    徐浩然不过试探着问了一声，秦婉怡那已经逼了回去的眼泪又飞快的滚落下来。

    “我也不知道！我什么都不知道！为什么！”秦婉怡哭得上气不接下去，所有的委屈好像在瞬间崩断了弦，又好像突然崩裂了的堤，眼看着眼泪蜂拥而下。

    “婉怡，有什么问题咱们一起去解决，你先不要伤心，咱们先上去看看慕心好吗？她的手术已经做完了吗？”

    秦婉怡被徐浩然牵引着进了电梯，怔楞了两秒才微微点头。

    “没事！我不是来了吗？虽然现在顾江洲不能在这里陪着你，但是我们都是好朋友啊，我陪你一起去面对慕心！让她原谅你，而且这根本不是你的错，你也是善良才会这样！”

    “哪里是善良！”秦婉怡痛苦的咬着唇瓣：“我这分明就是害了一条活生生的人命啊！慕心她一定不会原谅我了，她肯定不会原谅我了！”

    “不会的！”

    徐浩然心中也苦，但是现在无论他说什么秦婉怡都会带着抵触的情绪反驳他，不管他说什么她都不会认同，这种感觉真的糟糕极了！

    电梯很快跳到了白慕心现在的病房的楼层，这些都是徐浩然在上楼之前跟护士打听的，秦婉怡从知道结果的那时候整个人看起来就是呆呆的，没有一点以往的活力，脸皮子上连简单的表情也没有了。

    徐浩然心疼着秦婉怡，便轻轻伸手将她的肩膀搂着，靠在自己怀里。

    这样的动作徐浩然不知道在梦里想过多久，多少次，而等他终于可以做到，却是在这样的场景下！

    随着一个一个病房的延续，秦婉怡目光呆怔，却准确无误的在白慕心的加护病房前停了下来。

    白慕辰不知道什么时候来的，但是秦婉怡和徐浩然一到，白慕辰刚好从病房里垂着脑袋慢慢走出来。

    徐浩然丢下秦婉怡迎上去。

    秦婉怡不知道徐浩然跟白慕辰说了什么，白慕辰居然对他微微点了点头。

    徐浩然回来的时候拍了拍她的肩膀让她再椅子上坐下来，用极其温和的声音对她说：“慕心要见我，我现在要进去看看她，等一下再叫你！”

    秦婉怡不知道自己是不是点头了，或者她什么都没有做，但是回头的确已经找不到徐浩然了。

    白慕辰站的地方离她很远，但是说话的声音却是他。

    白慕辰说：“我妹妹想见徐浩然！”

    秦婉怡怔然。

    白慕心一点都不想见她。

    其实她之前想不明白的事情现在几乎都已经明白了，之前白慕心忽然间那么恨她，是因为顾青城这都可以说得过去，但后来忽然间又原谅她，紧接着忽好忽坏，原来不过是看着她心软，白慕心是算准了她是最好说话的那个人，虽然连白慕心都没有想到自己最后的结果会是这样，但是她已经无可避免的，将白慕心送上去绝路！

    多可笑，最后间接葬送掉白慕心生命的人，居然是她呀！

    秦婉怡不知道白慕心给徐浩然说了什么，但好歹徐浩然出来的时候还叫了她的名字，蹲在她身边低声说：“慕心希望你能去看看她！”

    对于白慕心最后的愿望，白慕辰什么都没说，连看秦婉怡一眼都不曾。

    徐浩然替秦婉怡推开了加护病房的房间门，秦婉怡穿着一袭防菌服缓缓的走进去。

    不出她所料，原本就是她一路陪在白慕心身边将她送到了医院，可是那时候白慕心是昏迷的，而现在，她微微张着一双潋滟的大眼，靠在床头看着她！

    秦婉怡又是心酸，很不容易忍住的眼泪顿时齐噗噗的下落。

    白慕心看见秦婉怡哭好像是慌了，努力伸了伸手臂向秦婉怡，最终还是无力的落回被子上。

    “婉怡……”兴许是跟白慕辰和徐浩然都说了不少的话，白慕心跟秦婉怡说话的时候声音已经非常虚弱了，连带着眼睛都有些睁不开了。

    明明几个小时以前白慕心还拽着她的手臂百般讨好，场景一个转换，忽然间跳到这里，白慕心已经躺在病床上无力的喊叫着她的名字。

    秦婉怡十分接受不了突然间变成这样的状况，眉心深蹙，愣了好几秒钟才敢缓缓挪步到白慕心的床前。

    白慕心似乎很欢喜，苍白干裂的唇瓣努力张开了些许，眼睛里带着孩子一般的笑意轻轻伸手拽住了秦婉怡。

    “让你伤心了！”

    秦婉怡的眼泪落得更急更快，好像夏日傍晚的骤雨，半分停歇的意思也没有。

    白慕心又努力够着手想替秦婉怡将眼泪擦掉，无奈她的力气实在有限，身体的伸展让她的伤口很快被拉动，一个不小心嘴角已经溢出了*。

    秦婉怡好像被这声*惊醒，诧异的回头看向白慕心。

    白慕心的手臂已经收了回去，看见秦婉怡惊愕的目光，虽然脸色比刚才还要苍白一些，但好歹也努力笑了笑。

    白慕心的五官长得很好，就这样扯了扯嘴角也是好看的，秦婉怡竟然好像是看得醉了，一想起往后这一辈子可能都见不到这样的笑容这样的五官，心中顿时好像被什么东西死死的堵住，难受得她宁愿此刻躺在床上的人是她自己！

    “婉怡宝贝……”

    秦婉怡终于忍不住了，猛地回头将白慕心的手紧紧抱在自己怀里，哽咽着说：“慕心！什么都不要说了，我不管从前我们之间究竟发生过什么，但是你这辈子都是我最好的朋友！你一定要好起来，不然我上哪里再去找一个你这么好的人！你一定要好起来！”

    白慕心好似很无奈，最终又扯出了一个大大的微笑，笑容映入了秦婉怡眼底，只能令她更加悲伤。

    “伤心什么呢？”白慕心呢喃，也许到了这一刻，唯一一个不伤心的人只有她自己吧。

    如果好好活着，此刻她的痛苦才要开始，而现在她终于可以停止呼吸，只代表她的痛苦马上就要结束了呀！

    结束一段痛苦原来这么容易，她深深感谢着上苍如此优待她，而没有一点点的怨恨！

    “其实你们都应该替我高兴，虽然我知道我这样做对你们都是伤害！但是婉怡宝贝，我马上就可以解脱了！我跟顾青城说了什么我没有告诉任何人，但是我可以告诉你，我跟他已经彻底完了，当时跑出去的时候我真担心未来的自己会再一次奋不顾身的投向他的怀抱，可是现在……现在我再也不担心了！”