
    白慕辰对苏素心的誓言好像丝毫不在意，苏素心郑重的发誓，白慕辰也只是微微一晒。

    “以后再说吧！”

    苏素心连忙紧跟了两步拦在白慕辰面前：“你现在要吃东西吗？”

    白慕辰苦笑了一下，很快收起了脸皮子上的所有表情，认真的注视着苏素心：“你现在还有心情煮东西吗？也不知道煮的东西能吃不能吃！”

    “我……”

    “之前都是你在劝解我，这样的男人的确不值得跟随，你也不必担忧，我不往心里去，午饭就出门吃吧，不要自己动手了！”

    苏素心欣喜的瞅着白慕辰。

    这么多天了，白慕辰还真的没有一次跟她说过这么多的话，而且往常木讷的脸皮子上也多了表情，这让她欢喜得都不知道应该说点什么了。

    白慕辰已经走到了门口，又回头看了苏素心一眼，诧异的问她：“你还不去换衣服吗？”

    苏素心呆怔了一下，连忙点头，经过了顾青城给她的绝望，在看见白慕辰的轻松的那一刻心中竟然充满了欢愉。

    “我这就去！”

    白慕辰微微摇头。

    再深的伤痛也总有痊愈的那一天，他几天不吃不喝白慕心也再回不来了，而身边忽然间出现的这个执拗的姑娘其实跟白慕心根本没有多大的差别，只是苏素心认清了现实，不再执着于顾青城，而白慕心认不清现实，执着要跟在顾青城身边而已！

    白慕心已经回不来了，而苏素心，白慕辰苦笑着，他居然会觉得自己有些心疼这个姑娘！

    顾青城从白家离开，才刚刚下楼便看见了古老的槐树下停着一辆让他异常眼熟的车。

    顾青城原本失魂落魄，心中伤口难以愈合，没什么心情对那辆车细究，但是待他走向自己停在楼下的车，从反光镜里却看见一张应当是遇见过好几次的熟悉脸孔朝他走过来。

    顾青城停下来，故意等着熟悉的男人走到离他几步远的地方，恭敬的唤了一声：“顾总裁！”

    果然是孙金峰的人呢！

    顾青城一点惊讶也没有，西装革履的转身颇有气势，冷冷的打量着对方，启动薄唇问道：“有什么事情吗？”

    男人颔首，指着停在老槐树下的车：“孙先生在里面，想见一见股总裁！”

    顾青城连一点犹豫也没有，将自己的车钥匙顺当的扔给男人：“开着我的车，跟在后面！”

    男人连忙说好。

    顾青城大步流星的走到漆黑的豪车二排，立刻有司机下来为他打开了车门请他上去。

    孙金峰手上夹了半只雪茄，漫不经心的瞅了顾青城一眼，笑道：“真没想到你还真的来这里了，不过这里有什么好的，还是真的来给白慕辰道歉来了？”

    顾青城没有回答孙金峰的问题，反而扯着嘴角问孙金峰：“找我什么事情？”

    孙金峰掐灭了雪茄，朝前排的司机招手：“开车！”

    顾青城极有耐心的等着，局面一直在他的了解当中，如今范静香恐怕也成了废子，孙金峰手上也没有更多更好的人选了，终于还是下定了决心，找到他手上来了吗？

    孙金峰大半晌也没有说话，顾青城嘴角的笑意却是越发的浓烈。

    “孙先生不是能让秦婉怡乖乖听你的话了吗？为什么现在还用得着来找我？”

    孙金峰好像被顾青城戳到了痛处，极不耐烦的哼了哼，冷冷的瞅了顾青城一眼：“你了解得倒是很清楚！”

    “这样的事情根本也费不着去了解，外面看见的什么样子就是什么样子，否则孙先生今天也不会来找我了！”

    “人人都说顾氏的顾江洲是个厉害的主，我看顾青城也未必就是个傻子！只是没有合适的契机而已！”

    顾青城扬手制止了孙金峰继续说下去，客气的摆头说：“孙先生也不用这样夸赞我，顾江洲赢了就是赢了，我顾青城不是傻子，自然也没力气跟别人抢什么功劳！”

    孙金峰愣了愣，又笑着点头，“年轻人，经得住诋毁，受得起赞美，这是好事！”

    “孙先生来找我什么时候就直说吧，我还有其他事情要忙！”

    顾青城的语气生硬，孙金峰也没有生气，讪笑之后说：“以你的聪明才智，定然是不愿意屈居在顾江洲之下吧，难道就因为一个私生子的名分，这辈子都不被顾氏承认？”

    “顾家的事情，孙先生倒是很关注！”

    “肯定是会关注的，这毕竟跟我的利益关系颇大，若是能助你登上顾家家主的位置，让顾氏的董事长变成你顾青城，我孙金峰再怎么说都是有些功劳的，到时候能从中分一杯羹也是早晚的事情，我明人不说暗话，有什么就都在这里说着了！你心以为呢？”

    顾青城扯笑。

    孙金峰果然是不说暗话的人，只是他将大事化小，嘴里面说着小恩小惠，心中说不定隐藏的却是一个巨大的阴谋！

    “当然！”

    顾青城也不是什么省油的灯，既然孙金峰虚虚实实的说，他又为什么要坦诚相见？断然也没有这样的道理！

    “孙先生仅仅是为了那一点蝇头小利吗？”顾青城装作很疑惑的样子，过了许久才重新问出口。

    孙金峰哈哈大笑。

    “什么蝇头小利？说得我只是为了来跟你顾青城要一碗饭似的！我要的可是未来能够跟顾氏来一场长久的合作，这是互赢互利的办法，如今顾氏顾江洲和顾正庭掌权根本不会给我孙金峰这个机会，但是未来顾氏若是换成了你掌权，这事儿便要好说得多了吧？”

    顾青城忍不住勾唇，目光散漫的盯着孙金峰：“孙先生是不是太看得起在下了？”

    孙金峰笑笑，说：“当前白氏的千金小姐因为你一尸两命，若是在这最关键的时候白氏跟你作对，而顾氏选择放弃你的话，那什么都晚了！只能趁着现在什么都还为止，做到先入为主！”

    孙金峰还真是什么都了解得清晰透彻，就算顾青城什么都不想，也依然免不了要背孙金峰的条件所诱惑。

    在这个苏素心还没有回到他身边的日子里，如果顾氏再给他一个沉重的打击，那就真的如孙金峰所说，他就什么都没有了！

    那么何不趁着现在还风平浪静，海面上尚且不知道海底发生了什么的时刻，将顾氏这个大的后盾牢牢的控制在自己手中，免得到时候仰人鼻息呢？

    顾青城在快要到达顾氏·寰宇的地方同开着自己的车的男人换过了车辆，开着自己的车刚转了一个弯到达顾氏广场，便心惊胆战的瞅到了顾正庭的随从。

    已经年过半百的男人，待顾青城停下车后站在车窗外用再平静不过的语气说：“老先生请少爷晚上回去吃饭！”

    顾青城心思正在百转千回，拒绝的理由半晌也想不到，默了默，便烦躁的扯着领带，一边应了下来。

    男人见顾青城应了，转身开着顾家的车很快离去。

    顾青城一口气将车开进了地库，坐在驾驶座上半晌也没有回过神来。

    接下来的一整天时间脑袋里面都装着顾正庭的事情，秘书小姐瞅准了他的心情不好，除了中途送了一杯咖啡，其余时间都躲得远远的。

    顾青城只能苦笑。

    如果苏素心还在，这个时候肯定早已经在温柔的开解他了吧，可是这样好的女人，他竟然让她离开他身边了，就为了去报复一个自己曾经喜欢的女人！

    想到这里，孙金峰最后的一席话也不免在顾青城心头翻转。

    孙金峰说：“不光是顾氏，到时候，仅仅凭着你顾氏董事长的身份，要什么女人没有？不光是苏素心，还有秦婉怡！女人都是爱钱的，顾江洲有钱秦婉怡愿意跟着他，那么到时候顾江洲成为一个一无所有的穷光蛋呢？俗话说贫穷夫妻百事哀，那时候若秦婉怡还喜欢顾江洲，我就绑着她也给你绑到面前来！”

    顾青城以为自己对秦婉怡已经心如死水，却不知道死灰也能复燃，在孙金峰说起秦婉怡三个字的瞬间，他竟然发现自己还可耻的想念着！

    除了苏素心！他居然还在想念着秦婉怡！

    就这么混混沌沌的熬到了下午下班，快下班的时候家里的仆人又来了一次电话，顾青城既然之前已经应了下来晚上会回去，也断然没有在这个时候反悔的意思。

    当熟悉的一切再次映入眼帘，曾经的烂熟于心，居然也会陌生得难以想象。

    顾青城的车速依然极快，快得道路两边开始枯黄的槐树叶在他车前打着旋儿，却来不及落在他车上。

    仆人来开门看见是顾青城，连忙笑着让他进去了。

    陈华欣抱着家里养的小狗坐在沙发上，顾青城低声唤了一声阿姨，陈华欣也应了，默了默才说：“爷爷在楼上等你，上去吧！”

    顾青城默然，转身上楼。

    顾正庭果然在书房里面，刷了一层朱红色的漆的办公桌上放着一盏灯光调到比较昏暗的台灯，顾青城站在昏暗中，只够看见顾正庭的大概轮廓。

    “爷爷！”

    顾正庭的视线从一副古董画上面收了回来，将椅子转了个身儿面对顾青城而坐，颤颤巍巍的手臂指着对面的椅子给他：“坐吧！”

    顾青城依言坐下。

    顾青城心中其实极度忐忑，他不知道顾正庭为什么在这个时候找他回来，难道在孙金峰的预料之前顾正庭已经知道白慕心的事情了？或者白家已经那么迅速的采取了行动？