
    说了这么长长的一段话，白慕心难得的只是长长喘了一口粗气，很快又调顺了呼吸，努力扯着嘴角。

    “所以……真的不要为我而感到悲伤，我活着，以后哥哥还会为我操心，虽然我知道我这样不负责任的离去他一定很伤心，甚至还会怪你，但是我现在也没有其他办法了，该说的我都已经说了，婉怡宝贝，委屈你了！”

    秦婉怡努力摇头。

    紧紧拽着白慕心的手：“我不要你的道歉，我只要你好起来，伤痕总有愈合的时候，但是你就这样不负责任的走了，还有伯母和伯父呢！慕辰哥的伤心或许还能走出来，但是伯父和伯母，他们的年纪大了，而且现在还远在美国！”

    秦婉怡在第一时间想起白慕心兄妹俩那父母，虽然她从来也没有机会见到面，但是时常听白慕心说起来，父母都应该最是紧张儿女的，要是白慕心这真的去了，那么两个老人，真的能接受白发人送黑发人吗？

    “你说的是我们的爸妈吗？”说起这个，白慕心苍白的脸颊上好像又多了一点笑意，不过秦婉怡很快看出来白慕心的这点笑意根本不是认真的，她好像是讨厌某一种东西却又不得不迎合一样微微笑着。

    “婉怡宝贝，我什么都不瞒着你了！从前是为了骄傲，可是现在的我连命都没了，还要骄傲做什么，我不怕告诉你！我们的父母早已经离婚了，之前我一个人住在国内不过是因为哥哥跟妈妈住在一起，而爸爸的新家庭根本容不下我！我一个人住在国内，人人都以为白家还是原本的白家，但是只有我跟哥哥知道，早已经不是了！”

    当白慕心说起这些，秦婉怡连惊讶都忘记了。

    究竟是曾经受过多少苦楚，如今才可以云淡风轻的说起这些？

    说完，白慕心还不忘笑，坚持着说：“我跟哥哥怎么样，已经是我们自己的事情了，婉怡宝贝，从前我不想告诉你们，是觉得那终究是我自己的不幸，不想告诉你们也让你们不痛快，而现在，请你原谅我的自私！”

    “慕心！”

    白慕心好像已经疲累到了极限，默了默才用沙哑的声音说：“什么都不要说了，你先出去吧，我知道你跟我哥哥是没有缘分的，但是哥哥真的是个很好的男人，如果顾江洲也不会介意的话，偶尔帮我照顾照顾哥哥吧！”

    秦婉怡从白慕心病房里面出来后被迎上来的徐浩然扶住，担心的瞅着她：“没事吧？”

    秦婉怡摇头，转身看向白慕辰。

    秦婉怡很想在这个时候上去跟白慕辰说说话，哪怕是一句话也好，可是上天最终还是没有能给她这个机会，她在脑袋里面寻思了好多遍，最终抵不住医生和护士急匆匆跑来的身影。

    白慕辰丢下秦婉怡和徐浩然跟着医生跑到门口，紧张的问：“是我妹妹发生什么事情了吗？”

    站在最后面的小护士不安的打量了白慕辰一眼，无奈的说：“刚刚病房里面响起了报警器的声音！”

    白慕心早已经被放弃了，而这样的时刻，早晚都会来，只是，未免也来得太快！

    片刻之后病房里面出来了两个护士，迎上白慕辰期待的目光纷纷摇头。

    一个活生生的生命，竟然就这样去了！

    秦婉怡紧紧捂住了自己的嘴巴，半晌也说不出话来！

    虽然刚刚见过，虽然知道这样的结局是早晚的。

    可是这么突然的，叫她如何接受！

    一天的时间有时候走得飞快，让人连时间的尾巴也抓不住，可是在这样的一天，也只有秦婉怡才觉得，原来时间可以这么难挨。

    徐浩然想带秦婉怡到自己家里，可是秦婉怡说什么也不肯，两个人被白慕辰发疯一样的赶出来以后就一直坐在鲜少被用的楼梯间，冰冷的地砖好像成了秦婉怡如今唯一的依靠。

    她不知道顾江洲现在怎么样，一面担心顾江洲的同时，她的心脏也好像快要停止跳动一般难受，好半天也喘不过来一口气儿。

    “不然，你告诉我你家地址，我送你回去吧！”

    徐浩然真的没有任何办法了，他大老远的回来，原本唯一的目的也只是想看看秦婉怡，现在目的已经达到，运气好奉送了他一些额外的东西，想起来真是可悲又可笑！

    秦婉怡过了很久才对徐浩然点了点头。

    “你好好呆在家里面什么地方都不要去！”将秦婉怡送回家以后徐浩然又叮嘱了一句才下楼离开，他深知这件事情绝对没有像秦婉怡说得那样简单，它的背后一定还有些什么令人难以发现的隐情，虽然这件事情原本不应该由他来调查，但是白慕心是秦婉怡的朋友的同时，也是他最好的朋友！

    没有缘分做情人，但是朋友不需要那么多因果！

    徐浩然走后，秦婉怡将原本打开了的客厅里的灯也关上了，医院里过分的明亮已经让她心生了恐惧，大半天也醒不过来神儿，这会儿再面对这样的光亮，只会让她因为窒息而亡！

    不过一个人蹲在黑暗当中，好像被整个世界都遗弃的感觉更加不好，秦婉怡默了默，终于随手扯过一只抱枕，沉沉睡了过去。

    梦里，秦婉怡好像又看见了白慕心，两个小姑娘加上一个徐浩然，铁三角的三人好像还坐在大学有一片槐树下，大片大片的草坪从他们脚下蔓延开去，可是天空却好像灰蒙蒙的。

    秦婉怡好奇的看着满脸青春洋溢的白慕心，她好像已经太久没有见到这样的白慕心了，一切都沉入了最深最深的回忆当中，连让她想起来都觉得奢侈！

    “婉怡宝贝……”

    秦婉怡被活生生的吓醒了，眯着眼睛马上被抱入一个温暖坚实的怀抱里。

    那么熟悉的怀抱属于顾江洲，大概是一夜未归，衣衫上还沾了一些香烟的味道。

    秦婉怡紧张的揉着眼睛，飞快推开了顾江洲，努力让自己清醒过来，好看清楚站在她面前的男人。

    “老公大人？”

    顾江洲叹了口气，伸手再次将秦婉怡揽入怀里，近乎呢喃的说：“是我来晚了！婉怡宝贝！是我来晚了！”

    秦婉怡没问顾江洲为什么会找到她已经回来了，也许这样的问题根本不用开口问顾江洲，她在什么地方，他有太多方法可以知道，好像他原本就是她的影子！

    秦婉怡什么都没说，只是紧紧的伸手环住了顾江洲的脖子，她稍稍有些凉意的脸颊就贴在顾江洲的脸颊上，好像也只有这样才能让她稍微安心一点。

    “不要离开我！”

    秦婉怡紧紧蹙着眉心，过了许久许久，才勉强说了一句话。

    顾江洲心疼的拍了拍秦婉怡的背脊。

    “我不会离开！婉怡宝贝！不管什么时候我都不会离开你的！你放心好不好？”

    可是秦婉怡根本听不进去，就算顾江洲好话说尽了，最后她还是好像无意识一样的念叨着这几个字。

    顾江洲无奈，连身上穿了一整天的衣服也没有换掉，直接随手换成了睡袍，抱着秦婉怡将她轻轻放在床上。

    秦婉怡心中难受，即使呆在顾江洲怀里也依旧没能睡个安稳，总是一会儿便醒过来，醒过来继续又睡，如此一直折腾到了天明。

    “醒了？”

    从混乱的梦境中醒过来，秦婉怡第一眼便看见了斜斜的依靠在床头，手中捧着一本书，正关切的看着他的顾江洲。

    “老公大人？”

    秦婉怡有些微微的惊讶，好像脑袋还没有完全清醒过来，又用手揉了揉惺忪的睡眼，才小心翼翼的问：“我是在做梦吗？”

    顾江洲默了默，伸手将床头上一份资料顺手拿过来递给秦婉怡。

    “你要看看这个吗？”

    秦婉怡疑惑的望着顾江洲。

    秦婉怡的神情既没有笑也没有其他表情，只是鼓励的看着秦婉怡：“拆开看看吧！”

    资料被一只土黄色的信封封得很好，秦婉怡撕掉了信封的一侧才将里面几张写满了密密麻麻小字的合同拿了出来。

    “这……”

    太多的信息让秦婉怡整颗脑袋都是迷茫的，谁能告诉她，这究竟是出了什么事情好吗？

    顾江洲原本不欲在这个时候跟秦婉怡说太多事情，但是一个商人的嗅觉往往是最灵敏的，接下来要发生什么事情他早已经做下了打算，所以手里面这份连夜赶出来的资料才会在现在就到了秦婉怡手中。

    “这是秦氏的转让合同，婉怡宝贝，我已经派人去找妈妈了！你不用担心！”

    顾江洲的声音太温柔，好像和煦的阳光一样让秦婉怡都快要找不到方向了。

    可是秦婉怡终究还是被顾江洲话里的内容狠狠敲醒了，只见她慌张又激动的瞅着顾江洲，双手已经招呼上了顾江洲的宽大的睡袍，两只眼睛一改之前的沉闷，变得好像亮晶晶的钻石：“你去找妈妈了？”

    她知道顾江洲说的妈妈一定是柳芳芸，她现在的世界千疮百孔，就算顾江洲一直在她身边也弥补不了失去白慕心的痛苦，但是如果多一个好消息，也许她可以暂时的快乐一点呢？

    顾江洲眼底的痛楚很快消失殆尽，朝秦婉怡郑重的点头：“但是现在还没有消息，也许还要等一等，因为我们失去消息已经太久了！”

    秦婉怡摇头，沉睡了一夜的泪光很快又要冲破眼眶的阻碍：“可以去找妈妈！我已经很高兴了！”