
    这真的是一个俱乐部，秦婉怡一进去就看见了偌大的牌子和堆积在角落里面的各种各样户外的器具，这些东西不是这么容易骗人的！

    白慕心对这里熟门熟路，根本不需要男人指点自己就进去了其中一间房间。

    秦婉怡瞧见了这房子也没有其他什么出口，在白慕心进门的刹那小声的说：“我就不进去了，你快一点，咱们不能让慕辰哥发现了。”

    白慕心也是挺感激秦婉怡的，自然就是她说什么就是什么，点头之后很快进了房间。

    秦婉怡百无聊赖的站在窗前，刚才看见人敲门还以为这里成员挺多，这会儿空闲下来，却是除了唯一的男人，再没有其他人！

    空闲下来秦婉怡也无聊得很，年轻的男人笑呵呵的泡了一杯咖啡过来，秦婉怡没有任何怀疑，还微笑着道了谢。

    白慕心已经记不得自己有多长时间没有见到过顾青城了，那么乍眼看见顾青城坐在沙发上，虽然早也知道了今天会见到，少了悬念，但依然少不得热泪盈眶。

    白慕心就那样看着顾青城，热泪盈眶。

    “青城哥哥……”

    想念了多久的一张脸，忽然间那么清楚的落入她眼底，突然间，却又觉得陌生。

    那短短一瞬间，白慕心都不知道她究竟想了多少，念过多少！

    为了等待这样的一刻出现在她生命里，她昼夜不停的期盼，那个烂熟于心的号码，她每天都要不停的念上无数遍，可是这个人，真的就这样站在她面前了，一脸冷清的，如往常所有的时候。

    不！也不是所有时候，以前在一起的时候，他至少偶尔还是会笑一笑，让她感觉安心。

    “你找我有什么事情吗？”

    与白慕心不一样，顾青城面上略略有些烦躁，有些无奈的瞅着白慕心。

    “我……我……”

    嗫嚅的模样哪里还有一点从前的白慕心嚣张跋扈的样子？顾青城烦躁的扯着衣领的动作慢下来，靠在办公桌上的身子微微倾斜，指着旁边的椅子对白慕心说：“还是坐下说吧！”

    白慕心原本迅速黯淡的眼底瞬间好似被丢了一颗石子下去，激起了圈圈水花。

    “青城哥哥，你是不是……”在椅子上坐下来，白慕心迫不及待的想追问顾青城，说起来也是她太需要这样一份答案了，任何人都不能理解她现在的心情。

    顾青城也同样凝视着白慕心，不过泄露了他心思的终究还是他的眼睛。

    白慕心看顾青城的眼神是浓烈的哀伤和绝望，同时还有迫切的期待；而顾青城看向白慕心的眼神，却是无二致的漠然。

    顾青城与白慕心隔着一张办公桌，白慕心坐在办公桌一侧，他修长的身子倚靠在办公桌另一侧，居高临下看着白慕心，很容易给白慕心一种错觉。

    也许真的像秦婉怡说的，顾青城才没有爱过她！他只是利用她罢了！

    可是心里另一个急迫的声音又在不停的扰乱她好不容易坚硬的心脏，那个声音说：“完全不是这样的，他只是现在烦心事太多了，所以有些忽略了你而已！他不是故意的！”

    白慕心沉浸在两种情绪当中，无从判断顾青城究竟是故意的，或者有意！

    “是什么？”

    忽然被顾青城询问，白慕心又心神慌乱的闭上了嘴。

    哀婉的眼神将她所有的无助好像竹筒倒豆子一般倾泻出来。

    但是顾青城压根没有看见，或者说根本没有放在心里面！

    “有什么话就直说吧，你知道现在这个时间段我要见你不容易！”

    顾青城知道她的状况了？

    白慕心忽然一脸激切的抬头看向顾青城。

    顾青城下意识的撇开脸，看向窗外金光散漫的阳光，眯起双眼，默了默才说：“我家老爷子这段时间对我很不满意，我想如果没有什么要紧的事情，咱们还是暂且先不要见面了！”

    “……”

    人的希望从满格忽然间遗漏，变得什么都没有了。

    白慕心先前被填充的满满的心脏，突然间好想被挖空了一样，一双眼睛不可置信的、直勾勾的看向顾青城。

    顾青城有些不自在的扯笑，好似是下定了决心，蓦地转身，大步跨到白慕心面前，伸手温柔的将她揽入怀里。

    白慕心的身子在颤抖，不可抑制的，不停的颤抖。

    顾青城好似这才知道他的话是说过分了，连忙轻拍白慕心的肩膀：“你先不要着急，我现在最紧张的就是你！但是我家老爷子你也是知道的，连顾江洲都不是他的对手，我如今也没有更好的办法，慕心，你能给我再多一点的时间吗？”

    白慕心痴痴地，眼眶里蓄满了泪水，坚持抬头看向顾青城。

    那一双眸子，顾青城都不忍心看下去。

    这不是他的本意，现在他的所作所为都不是出自他本意，但是人生已经无奈的走到了这里，还有其他办法吗？

    白慕心伤心的哭了起来，剔瘦的脊背哭得一抽一抽的，半晌才将埋在顾青城怀里的脑袋勉强抬起来，嗫嚅的问：“青城哥哥，你喜欢我吗？”

    “……”

    顾青城怎么也没有料到白慕心的思维跳跃得那么快，居然一下子想到了那么远的地方去，何况问的还是一个他从来也没有想过的问题。

    这叫他如何回答？

    爱，亦或不爱？

    白慕心等不到一个答案怎么也不肯罢休，大约想到爱情上的誓言几乎都是空口支票，她又悲从中来，顾青城不说话，她便将他抱得紧紧的，动也不让他动一下！

    白慕心大约只能想到这样的办法来困住顾青城了，她肚子里面还有一个全新的生命，她原本不想要他了，连自己也不想要了，但是那么长的睡梦中，好似一直有一个声音在劝阻她、激励她。

    白慕心多么多希望那个人能够是顾青城，也只有当他真的是顾青城，那所有的劝阻和激励也才会生出作用。

    可是迟迟不肯应声的顾青城……

    白慕心在那一刹那，忽然看懂了顾青城眼底的世界。

    “慕心！”

    顾青城没想到白慕心一句话不说就要往外走，连忙伸手紧紧抓住了白慕心的手腕：“慕心！听我解释！”

    顾青城的话音刚落白慕心已经毫不客气的打断了他，悲悯又绝望的瞅着顾青城，苦笑道：“解释什么解释呀？现在解释还有用吗？顾青城呀！从现在开始，我可以当做没有跟你在一起过，也没有喜欢你，肚子里面的孩子，我回去之后会马上联系医生！你放心，从今以后，我会彻彻底底消失在你的世界你！你尽管放心！”

    白慕心说完便趁着顾青城不注意猛的从他手中抽回了自己的手，大步流星往门口走。

    “慕心！”

    顾青城被白慕心那就肚子里面的孩子，她回去之后便会联系医生给深深刺激到了，看见白慕心开门出去，整个人都好像疯了一样一把拉开门把手，黑着脸追了出去。

    秦婉怡站在盆栽旁边，首先看见白慕心捂着脸跑出来，她还没来得急追上去，后面顾青城也已经推开门追了出来。

    “怎么回事呢？”

    一开始替白慕心和秦婉怡开门的男人从另一个房间里面探出脑袋瞅了一眼还没有关上的大门，又瞅瞅秦婉怡，“发生什么事情了？”

    秦婉怡蓦地清醒，白慕心就这样跑了，顾青城也追上去了，这要是发生了什么事情，叫她怎么办？

    眼看着秦婉怡也放开了脚步追出去，男人更是丈二和尚摸不着头脑，愣了愣才漫步出来将大门关上，“这一个一个的，还真是疯了！”

    白慕心想她真的快要疯了，明明听见身后顾青城的声音一遍一遍的喊着慕心，但是在她听起来，好像根本不是在唤她，她并不见来自顾青城心底的声音，她对这段关系已经丧失了全部的信息。

    想想也真是可笑，从前她疯狂的喜欢着顾青城的时候，不管顾青城说什么，就算完全不理她，不接她的电话，她也有办法安慰自己，觉得顾青城一定会有一点，也与她想的一样，可是忽然间从痛彻心扉中清醒过来，当她再也没有办法感觉到顾青城的心以后，就算顾青城撕心裂肺的呼喊着她的名字，她也好像什么都听不见了！

    “慕心！就算你不听我的解释，不想要我们的孩子，但是你不能这样跑啊，你身子刚好，若是出了什么事情，我会担心你……”

    白慕心奔跑的姿态戛然而止，清秀的脸皮子绷得紧紧的，眉心紧紧蹙成一团，用了很长时间才缓慢的转身，定定的看向同样也在她身后停下来的顾青城。

    顾青城在她面前很少穿这样的一身正装，白慕心这才觉得，原来男人穿上西装以后，多少都会显得冷漠和疏离。

    她不知道自己在做什么，却听见熟悉又陌生的声音好像在问顾青城：“你原来早就知道我在医院里了是不是？”

    顾青城满眼的怜悯，过了好一会儿才缓缓点头。

    白慕心努力扯开嘴角，虽然知道这个时候的笑肯定比哭还要难看，可是她没有别的办法，她现在不能哭，那就只能笑了！

    “原来你是知道的啊！”

    彷如叹息，是来自灵魂深处的呐喊。

    顾青城顿时难堪起来。

    人总有说错话的时候，但是顾青城这样的人，从小没有少被锻炼如何说话的技巧，还真没想到会犯这样的错误！