
    而顾青城却被顾正庭这一生爸爸彻彻底底的吓到了，他以为自己听错了，白着一张脸皮子问顾正庭：“你刚才说什么？”

    而顾正庭，就算再不想承认，在这样根本瞒不住的时候，就算他不说，也一定会有人帮他说出口的！

    与其如此，还真不如他自己来，将这个残忍的消息告诉给顾青城！

    “我说！”顾正庭深深吸了口气：“我才是你的父亲！并不是你的爷爷！”

    顾青城顿了顿，好笑的扯出嘴角，“你现在是在跟我说笑是吗？”

    顾正庭悲哀的望着其实与他年轻时候长得颇像的顾青城，摇头道：“这不是开玩笑！是真的！”

    顾青城不可置信的指着顾正庭：“你说你是我的爸爸！父亲？”

    顾正庭依然点头。

    “这怎么可能！”顾青城完全接受不了，默了默又道：“我已经叫了你二十几年的爷爷！你现在告诉我，你是我的父亲！”

    顾正庭什么都不能说，就算顾青城责怪，恨他，他依旧什么都不能说！

    都是上一辈的恩怨了，下一辈原本不应该被卷进来，但是那已经是没有办法的事情！

    “那么你现在告诉我！”顾青城指着顾正庭书桌上的鉴定书，“我是不是还有姐姐或者妹妹？为什么这个女人会跟我有血缘关系？”

    说起这件事，顾正庭便陷入了许久以前的回忆当中，沉默了许久才开始说：“从前你的的确确还有一个妹妹，但那时候我以为她已经不在人世了！是我对不起你的母亲！所以她才如此狠心的告诉我，你的妹妹已经不在了吧！”

    “所以……她真的是我的妹妹了？”

    顾青城以为自己真的练成铜墙铁壁了，这是他想要的答案，就算顾正庭告诉了他一个惊天动地的大秘密，他除了一开始的吃惊，竟然没有了再多的感觉！

    也许就在他的潜意识当中，是顾江洲的兄弟或者小叔叔，其实并没有多大关系吧？

    反正都是顾家的血脉，同时也是顾家的私生子！

    顾正庭过了很久才缓慢的问：“你在哪里找到她的？现在还在吗？”

    顾青城收起了所有表情，视线冰寒刺骨的瞅了顾正庭一眼，讽刺道：“她还在不在，跟你有很大的关系吗？”

    顾正庭欲言，顾青城已经破门而出！

    事情来得太突然，顾青城也需要消化的时间！

    也许到现在他才真正的明白，为什么顾正庭在他很小的时候便对他很好！就算陈华欣讨厌他讨厌得不得了，他也依旧对他好！

    现在看来，完全是因为他也是他的骨肉呀！

    真是讽刺！

    方依依在顾青城和孙金峰的事情上面几乎担任着传话的工作，左右她也没什么事情，加上孙金峰给的酬劳一直都是相当丰富的，她自然也就没什么好抗拒的。

    顾青城自那一天的事情过后也彻底安静了下来，顾江洲并没有意愿要打听他将范静香怎么安置了，那跟他也没什么关系，倒是后面方依依去找了顾青城，这件事才引起了顾江洲的在意。

    按理说方依依从顾氏寰宇离开之后就跟顾青城没什么关系了，但这个时候她还能去找顾青城，而顾青城也能见她，从这件事本身上看来其中便没有那么简单！

    顾青城亦是一大早见了方依依，午后趁着下午茶的时间开车离开了顾氏，在一个高档俱乐部门口停了车。

    泊车的小弟将顾青城的车开走，顾青城才刚上了台阶，前台小姐已经笑着招呼他：“孙先生已经在里面等着顾先生了！”

    顾青城点点头，随着另一个年轻姑娘上楼。

    孙金峰一口茶下肚，招呼顾青城入座，老谋深算的脸上满是狐狸一样的狡猾。

    “好久没有见你了！最近可还好？”

    顾青城端过茶杯喝了一口茶，赞叹了两声才点头：“发展很顺利！只是不知道孙先生今天将我叫到这里是什么意思！依我看最近风声最是紧凑，孙先生不害怕别人发现了我们么？”

    孙金峰倒是悠闲，抿着茶水笑着说：“当然会担心！但是若是敌人的把柄都在我手中了，还有什么好担心的呢？”

    “把柄？”

    顾青城来了兴致，一双眼睛灼灼的看着孙金峰，“不知道孙先生说得是什么！”

    孙金峰扭过身子向身后的随从点头。

    顾青城结果了随从递过来的平板电脑，目光在看见屏幕上被绑得结结实实的女人的刹那，整个脑袋好像马蜂窝一样嘭的一声炸开了！

    为什么苏素心会在电脑那一边？

    孙金峰大约是看见顾青城的脸皮子在顷刻间充血，才笑着解释：“我知道你小子对这个女人也上心！但是在有秦婉怡那丫头的前提下你暂时不会招惹这个女人！但是现在我可以告诉你！这个丫头可是在我手上，以后你想要的时候随时找我都行！”

    “孙金峰！”顾青城猛地从沙发上站起身，修长的身子站在孙金峰面前，足足将他头顶所有的灯光都遮去了！“你将她怎么样了！”

    孙金峰笑笑，指着沙发皱着眉心道：“你激动什么呀！她又没有怎么样？我也只是将她捆住，让她逃不掉而已！不过要在白慕辰手上弄走一个人还是挺艰难的，我想了那么多办法好不容易将她弄出来，你应该感谢我才是！”

    顾青城额头上的青筋暴起，这算是哪门子的感谢！

    可是现在苏素心在孙金峰手中，顾青城还真的不敢轻举妄动，眼见孙金峰的视线一直落在他身后的沙发上，顾青城也就没有再犹疑，直接坐了下去。

    孙金峰满意的舒展了眉头，“这才像个样子嘛！不知道的人还以为我怎么你了呢！”

    “那你告诉我！你究竟想怎么样？我们现在不是合作伙伴吗？你如今这样对我，算什么合作伙伴？”

    “你先别着急！”孙金峰倒是镇定得很，顾青城脸红脖子粗的跟他说话，他居然还能漫不经心的拿起茶壶往顾青城的杯子里缓慢的注茶。“我将那姑娘带到自己身边也不是要对她做什么呀！你刚才不也是看见了，她现在可好好的呢！你放心！那绳子也是轻得很，只要她的身孕不超过五个月，是不会出什么事情的！”

    “五个月！”

    顾青城意识过来，孙金峰这分明就是在威胁他，让他在最短的时间里面将顾氏搞定，否则……

    顾青城还真不敢想象，若是到时候顾氏没有结果，苏素心难道真的会被孙金峰掌控在鼓掌之间吗？

    孙金峰点头，“是五个月！五个月的时间，我相信以你的聪明才智，就是两个顾氏也到手了吧？你这边也还是要快些动手，不然这孩子和大人可是等不了的了！”

    孙金峰！

    顾青城脖子上的青筋都已经暴起，他早想到了孙金峰不是什么善类，就算是合作关系，难道苏素心还能成为他的筹码不成？

    “孙金峰！我一定会让你后悔的！”顾青城在心底里悄悄发誓，幸好他根本没有如孙金峰的所愿，否则现在，还不当真被孙金峰牵着鼻子走了！

    这边顾青城还在沉默，放在桌子上的平板电脑里面忽然发出一声大门被什么物件撞响的声音。

    孙金峰忍不住皱眉，随着顾青城的视线也看向平板电脑。

    “老板！”站在孙金峰身后的男人诧异的看着电脑里面忽然出现的单身男人，“白慕辰！”

    孙金峰也没想到白慕辰居然会在那边出现，连忙吩咐住手：“还不快去打电话问问去！”

    而当孙金峰说这句话的时候，电脑里面的白慕辰好像能够听见他说话似的，视线忽然投注到这边的镜头里，嘴角轻勾，忍不住一笑：“别白费力气了！我既然已经进来了，那些饭桶，早就没用了！”

    顾青城也猛地退后几步，站在房间门口，抱着一双手臂冷冷的注释着孙金峰：“不好意思！让你失望了！”

    孙金峰眼中光芒大胜，看完了平板电脑，又看向顾青城，颤颤巍巍的右手指着顾青城：“你……你……你什么意思！”

    “你知道的！孙金峰！既然你都对我不客气，我为何要对你客气！”

    “不会的！”孙金峰简直不敢相信，双眼紧紧闭上了一刻钟又重新张开，“你怎么敢背叛我！你不想得到秦婉怡了吗？你为什么不想想秦婉怡，如果没有我，顾江洲怎么可能让你得到秦婉怡！”

    说起秦婉怡,顾青城忍不住出神……

    也许就当他做下这个决定的时候， 秦婉怡已经永远不可能站在他身边了！

    “孙金峰，你还真是丧心病狂！”

    从门口渐渐靠近的声音让屋子里面的三个人顿时面色迥异，不过相同的是三个人都忍不住的惊讶。

    顾江洲的声音！

    一同出现的还有秦婉怡，与顾江洲手拉着手。

    顾青城自看见顾江洲的那一刻明显情绪复杂，从前他以为自己的母亲是被陈华欣害死的，或者多少也有这样的原因，他嫉妒顾江洲，恨顾江洲 ，但是忽然间当他知道自己是顾正庭的儿子，是顾江洲的小叔叔！乱七八糟的情绪忽然间好像抛弃了他似的。

    是的！

    从头到尾都是他一个可笑的人在演着可笑的剧本，别人都是旁观者，都在笑嘻嘻的看着他的表演，唯独他一个人，傻得不可思议！

    “大哥……”

    顾江洲皱皱眉，这样的称呼原本不应该存在了，但是为了顾家，为了爷爷的名声，他还是不得不这样称呼顾青城！

    “你也放手吧！爷爷没有告诉你！但你的母亲，根本不是因为爷爷才去世的，一切，都是因为你眼前这个人而已！”

    “什么！你乱说什么？”孙金峰发疯一样的跳起来，猛地从腰间抽出一把漆黑的短小的手枪，狠狠的对准顾江洲，“我叫你特么的胡说！叫你胡说！”

    秦婉怡吓得尖叫，随即而来的子弹划破空气的声音更是令人绝望的响起！

    一切只是发生在刹那，也结束在刹那！

    秦婉怡半天才敢睁开眼睛。

    结果是一直躲在门口的方依依中了枪。

    没有人知道她为什么在那一刻出来，也没有人知道，那子弹的速度那么快，为什么她却刚好……

    顾江洲亦是胆战心惊，抱着秦婉怡的肩膀有一种劫后余生的错觉。

    也许他们根本不应该出现在这里？不然也不会让秦婉怡居然冒着生命危险的想要救他！

    孙金峰的枪口对准的人原本是顾江洲，但是秦婉怡在尖叫的刹那已经飞身扑上了顾江洲的身上，只是子弹那么刚好的，钻进了方依依的身体里！

    秦婉怡正正的放开顾江洲，任由顾江洲上前将倒在地面上的方依依抱入怀中。

    早在枪声响起的那一刻整个会所已经被警察包围了。

    孙金峰也只来得及开那一枪，后面他手中的枪被站在他身边的顾青城猛地拂落在地。

    孙金峰哈哈大笑，一路笑着上了警车，而顾青城，亦心甘情愿将自己的双手伸向冰凉的手铐！

    子弹穿过方依依的掌心，径直射入了心脏中。

    急救车还没有赶到，她已然失去了心跳！

    临死前，抓着顾江洲的手颤抖了半天吐出了两个字：“阳阳！”

    秦婉怡后来总忍不住想，真的就算再坏再不堪的人，放在亲情面前他们都是顶好的人吧！

    只是一个小小的选择出了错，后面的人生，便处处都是错！

    一年后，顾氏董事长和董事长夫人举办世纪婚礼的消息让所有的电台和电视还有报纸网站争相报道，婚礼的全程也是电视直播，偌大的城市，竟然倒是都是喜气洋洋的欢腾。

    阳阳被陈华欣接到了身边，秦婉怡想要亲自抚养，陈华欣反对了两次也没有再说，外界所有人都以为阳阳是秦婉怡的亲生骨肉，秦婉怡和顾江洲对阳阳的真实身份也封锁得异常严密。

    孩子是无辜的，能够让他这辈子幸福的过下去，才是对方依依最好的交代吧！

    世纪婚礼后没有几个早上，顾江洲从厨房出来，忽然看见秦婉怡再一次奔向厕所，好看的眉头皱巴巴的问：“你是不是身体不舒服呢？”

    秦婉怡被顾江洲一说也忍不住担忧：“昨天晚上我什么都没吃呀？难道是胃病？”

    胃病？

    顾江洲皱眉，忽然想起什么似的，猛地一把抱住秦婉怡的腰身，眼中光滑灼灼，“你月事多久没来了？”

    “啊！”

    秦婉怡忽然间被惊醒，两个人先是相互的喜悦，半晌之后秦婉怡又开始哀嚎：“可是我们跟素心和慕辰哥说好的一起蜜月旅行呢？”

    顾江洲忍着笑意道：“让他们晚一点也是一样的！”

    “我不要！我的蜜月！”