
    秦婉怡根本不知道自己在什么地方，醒过来的时候耳边围绕的是敲打的海浪的声音，将她的感官刷新得干干净净。

    她明明记得自己之前是呆在房间里面的，但是后面经过了一段连她自己也不知道持续了多久的黑暗以后，整个世界好像都变了一个样子。

    柔软的大床不再是她和顾江洲房间的样子，被套换成了很小女生的碎花，不是顾江洲喜欢的灰白，连带着房间的窗帘、地毯、物件，所有东西通通都变了！

    秦婉怡脑袋里一片懵懂，白慕心的事情暂时被她抛到了脑后，只记得无辜的揉着脑袋思考面前的问题。

    “咔擦！”

    洁白的门上都是精致的雕花，像极了女孩子家的风格，秦婉怡大约从小就开始羡慕秦舒媛的房间，在她的意识里，只有那样的房间才是小公主住的地方，只是她的房间分外简陋，而秦泰根本不可能将钱花在她身上，用秦泰自己的话来说：“有钱得用在刀刃上！”

    秦婉怡从来都不是刀刃！哪里能得到秦泰的垂青？

    “小姐！你醒了！”

    惊喜的声音从阳台上传过来，秦婉怡诧异的转身，刚好看见一间貌若花房的房间，里面开着千姿百态的花儿，还有一个提着水壶站在花间的年轻女孩子。

    女孩子秦婉怡陌生得紧，也许是睡得久了，她稍稍花一点力气去想都觉得脑袋疼得厉害。

    “你是谁？”懒得再想，秦婉怡干脆大大方方的问。

    小姑娘将水壶放在旁边地砖上，朝秦婉怡腼腆的笑笑：“我是这里的画匠，小姐叫我小黎就好！”

    画匠小黎？

    秦婉怡还是想不起来，“我以前见过你？”

    小黎笑着摆手：“可不是！小姐来了这里就一直昏迷，今天才是第二天！”

    “噢！”

    “徐先生应该也快要回来了！既然小姐醒过了，我下去给小姐叫点吃的东西吧！小姐肚子也该饿了！”

    秦婉怡淡淡的扯笑，忽然又叫住已经站在楼梯上的小黎：“徐先生是谁？”

    小黎愣了愣，奇怪的打量了秦婉怡一眼：“徐先生叫徐浩然，小姐难道不认识吗？”

    徐浩然吗？

    秦婉怡所有的意识好像崩塌的潮水，在她记忆复苏的这一刻猛地朝她打了过来。

    她不是不记得，只是睡了太久，脑袋都已经睡得麻木了！

    见小黎还愣在原地，秦婉怡连忙摆手：“我知道浩然，可能是睡得太久了，一时间没有想起来，你先下去吧！”

    小黎这才松了口气，阳光的勾勾唇，蹦蹦跳跳的下楼去了。

    可是秦婉怡却愣在原地半晌没有反应过来。

    为什么她醒过来之后没有在自己家里，却在徐浩然家里呢？

    而且这里还是在海边，据她所知之前他们的家离海边还有很远一段距离，徐浩然在她身边三年多时间也从来没有说过自己家在海边还有别墅！

    怀着疑惑，秦婉怡下楼坐在客厅里等着徐浩然回来，途中小黎让一个下人准备了饭菜，秦婉怡吃了两口便再也吃不下，换成了一杯咖啡一面发呆一面等待着。

    “婉怡！”

    不知道等了多久，徐浩然熟悉的声音终于在院子里响起。

    秦婉怡的愉悦瞬间在脸颊上扬起，连忙放下咖啡杯子快步跑向门口。

    徐浩然从一辆炫目的跑车里跳出来，看见依靠门楣而站的秦婉怡顿时高兴极了，三两步冲过来给了她一个大大的拥抱，像一个大孩子一样咧着嘴笑道：“真没想到你现在才醒！刚才出去半点事情，可是吓死我了！”

    秦婉怡有些尴尬的想从徐浩然怀里退出来，既然都已经想起徐浩然，肯定也都想起顾江洲了，她不知道自己从家里到了徐浩然这里来顾江洲知道不知道，但是又害怕是发生了什么事情，所以才下定决心要等着徐浩然回来再说。

    “我……”

    徐浩然明显感觉到秦婉怡的身子忽然紧绷，意识到是自己唐突了，连忙后退了一步，红着脸皮子笑道：“你瞧我！看见你醒过来，真是太激动了！”

    秦婉怡也笑笑，“我有事情要问你！”

    “说吧！”

    秦婉怡没想到徐浩然是这么爽快，心中的怀疑顿时又缠成了混乱的一团线，默了默才道：“我怎么会在你这里？”

    突然贸然的问起顾江洲似乎有一点不太好，秦婉怡默了默之后便直接问起了自己，她一个大活人，而且身体没有什么不适，为什么被徐浩然带到了这里却一点反应也没有呢？

    说起这个问题，徐浩然的脸色顿时变得难看了，拉着脸意味不明的瞅了秦婉怡好几眼才说：“你为什么去的秦家，你自己都不知道？”

    “秦家？”秦婉怡大惊，她不是在自己家里吗？为什么又去了秦家了？

    徐浩然继续黑着脸，愤愤不平的道：“若不是我的人看见你在秦泰那里有些奇怪，你以为就你一个弱女子，现在还能像如今这样好好的吗？”

    “等等！”秦婉怡猛地伸手拽住了徐浩然的衣袖：“你将话说清楚，你是在秦泰那里……”

    “不然还有哪里？”

    “……”

    “还有顾江洲！”徐浩然眼睛发直，“当初要跟你在一起的时候是怎么跟我们这些朋友说的？他说的是会一辈子好好的照顾你！可是现在呢？你落入了秦泰手中，他却一点动静也没有！”

    “我……”秦婉怡一时间接受不了这么多消息，她好似什么都不知道，实在没有想到就他睡一觉的功夫居然被徐浩然说得这么复杂！“我还记得之前我在家里面的！”

    “什么家里面！”徐浩然气愤地往客厅里走，“要不是我，你能想到你现在是什么结果吗？婉怡！生命不是儿戏！你怎么把自己交给了那么一个不负责任的男人！”

    “顾江洲不是你想象的那个样子！”

    秦婉怡也生气了，在她没有搞清楚事实之前徐浩然一个劲的说顾江洲的不是，她还不知道究竟发生了什么事情，这样说她就相信了吗？

    “婉怡……”徐浩然悲哀的盯着秦婉怡，“你到现在还相信顾江洲能给你幸福吗？他都让你一个人处身在那么危险的地方了？你还是相信他吗？”

    “你让我静一静好不好？”秦婉怡近乎崩溃，一双潋滟的大眼里盈满了水光，她心中好像鼓槌猛烈的敲打着鼓面一样砰砰作响，所有的思绪在一瞬间混乱得根本理不清楚！

    徐浩然叹了口气，又道：“婉怡！如果顾江洲真的能给你幸福，我徐浩然什么都不会说，就这样站得远远的，看着你的笑容也就足够了，这也是我一直以来的梦想，慕心还在世的时候劝过我，我觉得顾江洲是你自己的选择，只要你开心，什么都无所谓！所以才有了慕心陪我去国外的那一回，人人都以为我喜欢的是慕心！但是到了今天，我无论如何也要告诉你，婉怡……我……”

    “不要说！”

    秦婉怡尖锐的声音一改她温婉的形象，她自己都感觉自己的耳膜快要被戳破，但是徐浩然的声音让她害怕！

    如果一直以来的平衡一下子被打破的话，她的世界失去平衡，往后又要怎么过？

    徐浩然欲言又止，沉默了片刻后转身上楼。

    “如果你想通了可以随时找我！网上没有任何关于你失踪的消息，想必顾江洲不会愿意让你去败坏顾氏的名声，还有你的父亲！”

    被自己的至亲和至爱抛弃的滋味……

    秦婉怡以为她很早就想通了，秦泰从小到大一直都在让她习惯失落，不管什么事情，最开始一点希望都不抱有，最后才可能有一丁点让人愉悦的地方。

    而这一次……是最后一次了吧！

    她不知道自己究竟是怎么到秦家的，但是有一点可以相信的是，那绝对跟顾江洲没有关系！

    不光是因为她无条件的信任顾江洲！而且，顾江洲没有任何理由让秦泰带走她！

    没有利益的事情，商人也不会做！

    秦婉怡越想越是担心现在的顾江洲，如果知道她失踪了，顾江洲不知道要多着急，以他的力量，查出秦泰是早晚的事情，若到时候串联着查到了徐浩然的身上，那麻烦可就大了！

    秦婉怡不能不想徐浩然，他们是多年的朋友，而且如今白慕心已经去世了，剩下的人也就他们两个，在没有爱情的世界里，就算亲情和友情，也是支撑她走下去的动力吧！

    思及此，秦婉怡抬眸静静注视了楼上一眼，转身毅然决然的出门。

    她要去找顾江洲！

    “小姐！你现在不能出去！”

    秦婉怡才刚刚走到门口，不料一个年迈的老头子拦住了她的去路，一本正经的颔首道。

    不能出去？

    秦婉怡诧异的回头，刚好看见徐浩然站在二楼她方才看见过的花房里，透明的玻璃让他脸上的五官都能被她看见，秦婉怡只觉得心脏一阵发寒。

    站得那么高的徐浩然，忽然间给她一种从来都没有的陌生的感觉，好像他们真的从来没有认识过，他是那么的高高在上，也是那么的陌生！

    秦婉怡回头，忍受着心底的刺痛面无表情的说：“我有事情！你让我走吧！你们少爷在上面看着，不会有事的！”

    “这正是少爷的命令，说小姐现在的身子没有完全好，还是呆在我们这里调养一下比较好！”