
    “不要哭！”

    徐浩然怔怔的看着在他面前毫无顾忌的哭得伤心的秦婉怡，心好像被针扎一样难受。

    如果当初他能够什么都不在乎勇敢的表白，是不是这一切都不会发生了？

    没有顾青城！没有顾江洲！

    徐浩然的颤抖终于让秦婉怡惊醒，秦婉怡根本不知道什么时候她已经靠在了徐浩然肩上，这让她害怕，连忙退开了两步远。

    “婉怡！”

    秦婉怡红着脸皮子，无措的朝徐浩然摆手。

    “我不是故意的！”

    徐浩然作罢。

    “我知道你不是故意的，我不会对你做什么，但是婉怡，你现在根本就不幸福是不是？”

    秦婉怡呆愣在原地。

    是谁说她现在不幸福的？明明顾江洲就在她身边，她那么的幸福！

    秦婉怡的呆愣让徐浩然误解成为秦婉怡默认了他的话，顿时连呼吸也粗了不少，咬牙切齿的凝望这门口，冷冷的道：“我绝对不会让任何人欺负你的！你放心！”

    “不会有人欺负我的！”秦婉怡的心思都在白慕心的事情上面，对于徐浩然的话也没有多想，秀气的眉头微微皱了皱。

    徐浩然却不管不顾的冷笑了一声，说：“不管是谁，想要伤害你，都要先过了我徐浩然这一关！”

    “浩然！”秦婉怡终于觉得有些不对劲了，“我们现在应该想办法让慕心快一点好起来不是吗？你在说什么呀？”

    “没什么！”

    徐浩然是个有什么事情都会放在心里面的人，就算他真的想做什么，在做之前也一定不会让秦婉怡知道！

    “那么慕心那里，你究竟能答应我吗？至少咱们现在应该想办法让她有一点活下去的信念呀？如果结果还是那样，我担心就算这一次救醒了她，也还会有下一次！”

    秦婉怡是亲眼看着白慕心帮顾青城挡掉冲过来的车头的，就算她平常说得多轻松多简单，人，大概也只有在最危急的时候才知道自己真正在想着什么。

    有了这一次的教训，秦婉怡真的害怕了！

    徐浩然无奈的叹了口气，朝秦婉怡点头。

    “你答应我了？”秦婉怡有些不敢置信，一双瞳孔同时又带着满满的期待凝望着徐浩然。

    徐浩然扯笑：“什么时候你连我都不相信了吗？”

    秦婉怡这才相信徐浩然是真的答应她了！顿时她整个人都激动得快语无伦次了。

    “这真是太好了！浩然！这真是太好了！”

    徐浩然脸皮子上的笑容已经彻底消失了，反应秦婉怡也没有休息到他究竟什么心情。

    “所以……你也不要担心了吧？”

    秦婉怡努力的点头，“我知道！现在我要下去等着慕心醒过来，然后告诉她你回来的好消息了！你要等我们！”

    “婉怡！”

    徐浩然忽然出声叫住秦婉怡，可是他能在这个时候跟她说什么？

    秦婉怡转身，徐浩然已经从呆怔的模样恢复了正常，笑着说：“我等你们的好消息！”

    秦婉怡一颗心终于落地，终于徐浩然重新笑了笑，转身离开。

    重新进入手术室门外，扑面而来的气息好像再次被狠狠得凝结了起来似的，白慕辰痛苦的抱着脑袋坐在冰冷的塑胶椅子上，周围没有顾江洲的身影。

    秦婉怡摸出手机给顾江洲打电话，结果忙碌的杂音过后顾江洲终于回了电话。

    “婉怡宝贝，我现在有点事情，你先乖乖呆在医院里面什么地方都不要去，等着我回来！”

    顾江洲的声音带着微微的沙哑，好像真的发生了什么惊天动地的事情一般，秦婉怡怔了片刻，这才想起来郑重的点头，猛地醒悟自己点头顾江洲也看不见，又补充说：“你小心一点！”

    “好！”

    顾江洲的电话很快挂断了，秦婉怡耳朵里再次响起一阵忙音，她微微怔了怔，意识到顾江洲真的没有在这里，这才小心翼翼的收起了手机。

    走廊上一时间除了秦婉怡就只剩下白慕辰，不过从前对她显得十分在乎的白慕辰这回对她可算是恨入了骨子里面了，他应当知道只有她在这里的，但是从头到尾连头也没有抬起来一下，显得冷漠拒人千里之外。

    紧张的气氛好像一个越来越膨胀的气球，达到某一个顶点，定然会狠狠的爆炸。

    而白慕辰和秦婉怡，大概两个人都明白这朵气球马上会爆炸，便都一样沉默不语着。

    “叮！”

    秦婉怡和白慕辰，两个人几乎在同一时间猛地站起身，急匆匆的朝手术室门口奔去。

    猛地打开的手术室门口，白慕辰毛躁的差点撞上迎面出来的医生，幸好他稍稍绕开了一下身子，才避了过去。

    年轻的男医生微微皱了皱眉，却没有立刻朝白慕辰发脾气，而是沉重的问：“你是里面那位小姐的……”

    还没等医生说完白慕辰已经明白过来，抢着说：“我是她的哥哥！请问我妹妹现在怎么样了？”

    “你妹妹……”

    男医生好像说不出口似的，眼角眉梢挂着一点麻木的表情。

    在他们这一行，生死别离早已经见得多了，而且是一个跟自己毫无关系的人，那略略停下来的话端，已经说明了一切！

    白慕辰一口凉气吸入嘴里，半晌也没有喘过气来，好像一条瞪大了眼睛的鱼，虽然就游在水中，但是无论怎么看，都是满世界陌生的风景！

    白慕心之于白慕辰有太多的意义深重，共同生活了二十几年，流着相同的血液生活下来了二十几年，白慕辰一时间怎么也接受不了结果会是这样的局面！

    秦婉怡站在一边，她的位置可以清楚的看见医生也是一脸失望。

    世界上最痛苦的事情怕是眼睁睁的看着至亲离开自己身边，白慕心虽然不是她的至亲，但是跟至亲，又有什么不同的？

    深入了彼此心灵的人，血水交融，原本打算这辈子都再也不要分开了！

    秦婉怡洁白的牙齿将苍白的唇瓣咬得紧紧的，身子一面颤抖着，思想麻木到了连唇瓣上已经渗出了鲜血也没有丁点感觉。

    男医生无奈的看着面前一男一女都极致苦痛的神情，虽然同情，却也再无能为力，默了默，终究说道：“还有什么话要说的，抓紧时间吧！”

    “不！”

    白慕辰蓦地一把推开男医生，咬牙切齿的道：“你明明还没有尽力！凭什么说我妹妹已经没救了？我命令你们！立刻！马上！去抢救我妹妹！你们今天要是不能让她醒过来，那么明天早上就都不用来上班了！”

    男医生微微怔了怔，倒也没有害怕，反而耐心的解释说：“这位先生！令妹在撞车的时候呼吸已经出现过暂停的状况，若是你还在这里纠缠，怕是最后说话的机会也没有了！”

    话语间，警告的味道已经分外浓烈。

    “慕辰哥！”

    “滚开！”

    秦婉怡真的退后了两步，无奈又痛苦的看向白慕辰。

    谁都知道现在最痛苦的人是白慕辰，可是有谁知道她现在是什么心情？

    如果不是她一时的心软，白慕心根本不会挡在顾青城面前，如果不是她的心软，白慕心现在完全可以无忧无虑的活着，这一切都是因为她，可是她什么都没有觉察到，一颗心已经好像坠入了地狱一样，被扎得千疮百孔！

    在医生身后，两边的护士一路小跑，将躺在床上尚且还在昏迷当中的白慕心小心翼翼又极其快速的推进了加护病房。

    那男医生又无奈的叹了口气，摇摇头说：“你们的时间不多，想好吧！”

    男医生刚刚走开，原本靠在冰冷的墙上而站的白慕辰修长的身子好像失去了最后的力气一般，猛地坐了下去。

    “慕辰哥……”

    白慕辰没有说话，很长一段时间，秦婉怡甚至连他呼吸的声音都听不见，空空的走廊上好像只剩下了她，孤单、死寂，所有低沉的情绪好像冬天的寒风，紧紧包围了她。

    “不要跟着我！”

    秦婉怡灰蒙蒙的世界还没有来得及反应过来，白慕辰已经站了起来，转身飞快消失在秦婉怡的视线里。

    “慕辰哥……”小小的呢喃声一点也不像从前的秦婉怡，可是从前的秦婉怡是什么样子，连秦婉怡自己也有些记不清楚了。

    秦婉怡呆呆的看了一眼已经人去楼空的手术室，大门已经关上了，这个时候大约这层楼是一个人也没有了，而慕心……

    秦婉怡心脏好像被撕裂了一样疼痛，眼角迅速湿润。

    片刻之后站在人来人往的大厅，面对堵住了她的陈明轩，秦婉怡苦笑了两声，皱着鼻子问：“拦着我干嘛？”

    “董事长让我们守在这里的，刚才我去看了白小姐现在的状况，听说已经下了两次病危通知书，只是之前白先生没有告诉夫人您，我们已经代替你通知了徐浩然许先生，夫人！您还是上去看一看吧！”

    陈明轩之前便想过上去，但白家的事情顾江洲已经不好出面去做，凡事跟顾青城扯上了关系顾江洲一向都是甩手掌柜，手下的人自然也是这般。

    “浩然……”

    秦婉怡眼前一片雾气，以至于这大半天发生了什么自己做了什么好像梦境一样在她眼前盘旋。

    陈明轩转身朝跟着他的保镖微微摇头，重新面对秦婉怡的时候已经收拾好了所有的情绪。

    “夫人！顾氏发生了一点事情，现在董事长自己都脱不开身子，老先生被气病了，我希望您能够坚强一点！”

    “什么？”