
    “打一架就打一架，我难道就怕了你不成？”

    苏素心吃惊的看着两个男人，顾青城说完最后一句话，白慕辰还真是一点也没有客气的抡起拳头招呼上去了！

    “你们！”

    苏素心蹙着眉头站在原地，她已经不知道是应该上去拉开白慕辰还是拉开顾青城了，她痴痴的望着从前自己曾经如此喜欢过的男人，他从她方才见到的第一刻开始，整个人好像都变得她都不认识了。

    从前，后来想起来总会慢慢开始觉得遥远不已！

    而放下，也似乎并没有每个深夜里想起来的时候觉得那样千转百回，度日，似乎也没有那般艰难困苦！

    “咚！”

    扭打在一起的两个男人在苏素心散漫的目光中最终还是以顾青城取胜。

    白慕辰虽然在刚才那一刻的爆发力是惊人的，但他再厉害身子也是虚弱的，不是顾青城的对手这件事在苏素心看起来是那么的可以理解。

    苏素心拧着眉头，终于忍不住冲上去挡在白慕辰面前，目光灼灼的瞅着顾青城：“你住手吧！”

    顾青城的眼底一片狠绝，猛地瞅见苏素心挡在白慕辰面前，眼底再次伤痛，砸下来的拳头生生收了大半的力道，就算还是碰上了苏素心，但那力气几乎已经可以忽略不计了。

    “心儿……我……”

    苏素心仿佛并没有感觉到顾青城依然碰到了她肩膀的拳头，痛心的瞅着顾青城：“你还是走吧！”

    “你跟我走吗？”

    顾青城迟疑了好半天才缓缓问出这几个字，他都不敢相信自己心中这一刻还是在期待着，期待苏素心能够回到他身边，不管白慕心还在不在，他对苏素心的心都在这里！

    顾青城的声音不小，苏素心自然也听得清清楚楚，但是她的身子只是一刻不停的颤抖，却不知道要如何去回答顾青城。

    也许没有白慕心的一条性命纠葛在其中，她尚且还能为了自己的爱情奋不顾身，但是如今！能够奋不顾身的理由都已经不再了，她还有什么办法，有什么理由，让自己将手递给顾青城呢？

    不能因为爱！爱也不是一切选择的借口，就算她现在毫无顾忌的跟顾青城走了，未来，也许她不能再遇见白慕辰，但是他们又真的可以忘掉白慕心，当一切都没有发生过吗？

    答案是不能！

    苏素心的苦楚一应俱全全部都映在眼底，她已经没有了任何与顾青城走掉而说服自己的理由了！

    “你走吧！”

    再艰难，应该抉择的时候苏素心还是没有半点犹豫，就算她心中到现在还是放不下顾青城，但人生还有那么长，未来是什么样子，谁也不知道，也说不清楚！

    顾青城的脸色因为苏素心短短的三个字重新凝聚了一抹怒气，他的眼睛已经气得发红，断然没有料到苏素心的视线里居然满满都是白慕辰，他心中的一口恶气，怎么也咽不下去！

    “白慕辰！你特么是个男人么？”

    顾青城再也没有怜惜，猛地一把拉住了苏素心的手腕，将她拉到了一边，自己对准了来不及躲闪的白慕辰，拳头捏得咯吱响，猛地砸下去！

    他心中的恨意不能对苏素心发泄，但是苏素心既然这般保护着这个男人，他还有什么好顾忌的？

    就算清醒的时候他能够想到这个男人跟苏素心之间根本不会有什么，但又有哪个男人，在如此极端的时候还清醒的理性？

    苏素心靠在墙面上才勉强稳住了身形，因为担心着白慕辰而飞快转身，视线则刚好落在顾青城狠绝的砸上白慕辰的脸颊上的拳头。

    “不！”

    苏素心痛心欲绝，连自己的身子也没有半分顾忌，急忙再次冲到了顾青城身边，一双冰凉的小手按在了顾青城拳头上，眼底的泪光好像波光粼粼的湖面，不停的闪耀。

    “顾青城！你真的要让我恨你吗？”

    “那么现在……你还没有一点恨我吗？”顾青城在苏素心握住他拳头的那一刻已经收了手，但是这句话，足足是半分钟以后才被他哽咽着问出口。

    “我……”怎么说？她怎么可能没有一点点恨顾青城？

    她不想告诉他假的话，她的恨，岂是一句轻描淡写的不恨就能过去的！

    顾青城冷笑着瞅着苏素心的犹豫不决，忍不住冷笑，修长的手指讽刺的指着白慕辰，“都是因为他吗？”

    苏素心怔怔的看着顾青城的手指，心脏又是一阵刺痛。

    她原本以为自己根本不会再在意，但是顾青城如此轻易的说她是因为白慕辰的时候，她为什么会感觉到那么痛！

    她痛得都快不能呼吸！但是顾青城站在她世界的那一头，依然自在悠游！

    他不知道自己的一句话有多么伤人！

    苏素心痛苦的想着，也许从一开始自己和同伴当着顾青城的面议论他开始，到现在，就完全是一个可笑得不得了的笑话！

    从头到尾，他们之间的都是孽缘！

    白慕辰脸颊上火辣辣的疼痛随着时间一分一秒的过去终于轻松了些许，睁开眼睛看见苏素心剔瘦的背脊挡在他面前，顿时一颗心有说不出的千般滋味。

    这辈子欢喜他的女人或许真的不少，但又有多少最后不是因为他的家产和面孔而来，最终能够像苏素心一样挡在他的危险面前的女人，又有几个？

    而且苏素心如今还有了身孕！

    “是！”

    白慕辰不妨苏素心的肩膀微微颤了颤，口中已经顺顺当当的吐出一句流畅的话：“我就是因为白慕辰！而且顾青城！你完全不用顾及我肚子里的孩子，因为他根本就不是你的孩子！”

    “苏……”及时扼制了白慕辰要说下去，自己昂头冷笑：“怎么？你完全没有想到是不是？”

    顾青城没有再动作，但一双拳头搁在身侧，骨节发出一连串噼噼啪啪的声响，手腕上的青筋暴起，俊秀的脸上脸皮子铁青，一双眼睛好像都已快要暴起，让人看起来竟有种说不出的可怖！

    苏素心不放弃的在顾青城面前微笑，貌若诧异的道：“之前也一直没有告诉你！顾青城！你也不要太惊讶了！你跟我在一起的时候不是也让慕心怀了你的孩子吗？当然你也没有资格来管我做了什么！我这样说够清楚了吧？”

    怎么会不够清楚！

    顾青城铁青的脸色说明了一切！

    他断断没想到苏素心居然会在这样的境况下来告诉他这些！

    “我……不相信！”声音依旧冰冷，但语态缓慢。

    苏素心也忍不住失神了两秒，随即脸皮子上又荡漾起一抹冷笑。

    如果顾青城真的一点也不相信，那么他还真的会犹豫吗？

    而他犹豫的后果，多半说明了他根本就是相信的！兴许只是一点点自尊让他不得不为自己争取一点面子！

    “不相信又能怎么样？你以为我真的会在怀着你的孩子的时候还来慕辰的身边吗？顾青城你别做梦了！这根本就是不可能的事好不好？我苏素心没有那么伟大！”

    “给我一个理由！”

    “能有什么理由？白慕辰哪里比不上你？更重要的是他身家干净！就算之前有过很多女朋友，但是跟我在一起的时候只是单纯的跟我在一起，他跟你有很大的不同，这就是我选择他的原因！”

    白慕辰安安静静的听着苏素心与顾青城说话，竟然一点辩解的想法都没有。

    他也是好奇，这样一个女人，最后居然断然拒绝了重新与顾青城在一起，难道就真的像她当初来到他家的时候说的？

    白慕辰至今还记得苏素心刚来白家的第一天，一本正经的站在当时颓靡的他面前，严肃的说：“我肚子里面怀着顾青城的孩子，当顾青城与白慕心小姐在一起的那段时间我也与他在一起，我知道这样对白慕心小姐不公平，但是对我又何尝公平？不过这些现在都不重要了，我没办法过去自己这一关，如果现在不为你做点什么我余生都不会安宁！”

    大约就是因为这番话，白慕辰居然没有再萌生过赶走苏素心的念头，岂知现在的她，居然这么认真的当着他的面与顾青城决断！

    白慕辰的脸皮子被苏素心挡在身后，他的表情顾青城半分也看不见，但是这一刻他是那么的想念白慕心！

    如果当初白慕心也有现在的苏素心的这一份决绝，该有多好？

    “不好意思！”

    白慕辰的漫无目的的想念结束在苏素心忽然间站起来，一竖明亮的光线照在他脸上的时候。

    白慕辰抬眸没有看见顾青城，眼底有些困惑。

    苏素心好像看透了他的想法，指着半开的大门故作轻松的说：“人已经走了！你在想什么？”

    白慕辰摇头，他为自己这么严重的走神感觉尴尬，刚想努力从地上站起来，哪知手腕上也严重受伤，撑在地摊上的手肘一阵刺痛，让他差点没有狼狈的摔回去！

    苏素心眼泪似乎还有泪光，不过在他面前却不再表现分毫出来，甚至还搭了一把手扶着他从地上站起来，艰难的扯笑说：“我利用了你！很不好意思！但我会更加倍的弥补回来！”

    白慕辰挑挑眉，问：“你用什么弥补？”

    苏素心眼底迷茫，不过很快就回答：“我也不知道，但你若提出什么要求，只要我能做到，就一定会努力去做！”