
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！明珠借着月光看到他脸上的不可思议，刚平复的心情又给弄乱了，面如火烧。

    “不是你想的那样，我……我只是……”

    啧，要她怎么说？她只是想看看那个男人是谁，可这种话她怎么说得出口，一个姑娘家说要看一个男人，摆明了就是不知检点，这……

    正想着，那人倒是率先站直了身子，随即大手一捞把明珠从窗户底下捞起来，以一种从后面的姿势将人环住，侧头轻道：“我们一起看。”

    微沉的声音传入耳中，温热的气息喷洒在耳边，两人近在咫尺，比第一次见离得还要近，明珠心跳如雷，觉得这样很不妥。

    “你想被他们发现？”

    夜能视物的郎弘璃在看到明珠耳朵上的红晕后坏心眼的凑得更近了，感觉到怀里的人明显身子紧绷，觉得着实好玩的紧。

    明珠再不敢轻易动了，透过窗户，隐约见里面的人已经有了动作，身后一片温暖，她暗自深吸一口气假装不去在意，抬手在窗户纸上戳了一个很小的孔，往里面瞧去。

    郎弘璃看着她的耳后，对屋内的事情显然没有兴趣，因为他在来之前就已经知道来的男人是谁了，让他有兴趣的是怀里这丫头看上去一副文静柔弱的样子，没想到倒是聪慧得紧。

    明珠自是不知身后的人在想些什么，她极力眯着眼睛看着屋内，只见屋里的男子坐在床沿边，因身子往床内倾所以没能看清楚长相，明珠晃了晃头，心想怎么还不露出脸来。

    郎弘璃眸光微光，右手不着痕迹地从她腰间收回，然后眯了眯眼，中指对着窗户轻弹。

    明珠正是懊恼那人怎么还不转过来，不想下一刻那人就像被什么东西给拽了一下似的，身子往外头倾了倾，正好就把脸给露了出来。

    是他？

    隐约看清那人的长相后明珠蹙眉，没想到那个人竟然会是御史家的三公子葛弈成，她对葛弈成这个人并不了解，只知道这人在御史府似乎并不受宠，早年因一场大病而烧坏了脑子，后来一直都痴痴呆呆的。

    看着那已经猴急地脱自己衣裳的葛弈成，明珠放在窗台上的手抠得死紧。

    好狠的计，让她被人糟践不说，竟然还找了这么一个人，是想让她就那样嫁给一个不受宠还痴傻的庶子以此来毁了她的一生吗？

    越想，心里越是咽不下这口气，未曾察觉到身后的人已经感觉到了她身上的杀气。

    郎弘璃眯眼，垂眸看着比他矮了一个头不止的人，对于这份浓烈的杀气倍感好奇。

    到底，是经历了什么才会让她对屋里的人恨之入骨呢？而这一切就像是她早就预料到的一般，似乎都掌握在她手中。

    如此一来，是不是表示他先前的猜想也能得到证实了？

    “啊……嗯……不要……”

    外面两人心思各异，未曾察觉到屋内的人已经有了动作，直到听到从屋里隐约传来这破碎的声音。

    明珠手心一紧，下意识就要后退，不想这才惊觉现在的处境。

    他……他还在！

    “殿……殿下，你能不能先松开我……”

    低着头，压根就不敢马上转过身去，只得小声要求。

    郎弘璃见她已经收敛了身上的杀意，轻笑一声却没有动，玩笑似的说道：“你不是要看吗？好戏才刚刚开始，就要走了？”

    想他堂堂大兴太子，竟然在这里和人一起看别人苟且。

    有意思。

    明珠无语，双颊烫得她都不知道如何应对了。

    “嗯……啊……”

    “宝贝儿，来，张开腿。”

    现在正是安静的时候，屋内的一点声音都显得特别清楚，明珠现在是真的后悔选择在这等着而不是另外找地方藏着。

    和他一起在这看别人……

    天，简直就不能想，除了前世的那次意外，她根本就对这种事情一窍不通，而且怎么说都是个姑娘家，他人就在身后，这……这这……

    “宝贝儿，你怎么不动了？”

    听着屋内不堪入耳的声音，再看身前的人一直紧绷着身子，浑身都小心翼翼的，郎弘璃头一次觉得竟然这么好玩，学着屋里人的样子在明珠耳边调笑。

    “你！”再也忍不住，明珠猛地转身，借着月光看到他眼中的趣味，又羞恼又无语。

    怎么会有这样的人啊？

    这种情况难道不应该觉得非礼勿视非礼勿听地走开吗？

    他……他竟然还……

    “害羞了？”无辜的眨着一双美目，明知故问。

    明珠没好气地瞋了他一眼，转身就要绕过他，谁知却被他长臂一伸给挡住了去路。

    “殿下，你到底想干什么？”

    耳边都是那些秽言秽语，她现在只想马上离开这地方，何况算算时间应该也差不多快来了。

    “是你说要看的，”男人满目不解，看得人觉得他有多委屈似的。

    明珠无奈，强忍着要推开他的心，说道：“现在看完了，殿下也该回去了。”

    堂堂太子殿下和她在这看人家苟合，连她都觉得不像话。

    “没完呢，”郎弘璃又恢复了一脸坏笑，故意往窗户那边看了看，“你听，叫得多清楚。”

    明珠的脸瞬间像是要滴血一样，紧抿着唇瞪他一眼，抬手推开他的手就走。

    “诶……”

    “啊！”

    郎弘璃本是想去拦人的，谁知明珠因为心急着走开，一时没有看脚下的路，导致连脚边的石头都没注意到，一个趔趄，捂嘴轻呼一声就要摔倒在地。

    郎弘璃眼疾手快地去拉人，不料却连人带自己给倒了下去。

    担心她会被下面的石头给磕到，凭着利落的身手忙翻了一个身将人给护在怀里，下一刻，直觉后背一阵钝痛。

    啧，还真疼。

    明珠原本还想着肯定是要摔了，但没想到却被人给接住了，然虽然他压抑了吸气声，但贴近他的明珠却还是听得清楚，顿时有些慌了。

    “殿下，你……你有没有怎么样？伤到哪里了？”

    他的手还在她的腰间，为了不让自己的动作牵连到他，明珠连动都不敢动。

    郎弘璃看她一脸担忧，眼珠一转，皱紧了眉以下巴指了指左肩后面。

    明珠一看他竟然疼得连话都说不出来了，立马整颗心都揪着，趴过去就要查看他的伤势，未曾意识到两人暧昧的姿势。

    郎弘璃微微侧头，感觉到她的发丝在他脸上撩动，心里痒痒的，正想开口逗弄，谁知明珠刚好在这个时候扭头过来。

    双唇相碰，温热而沁人的味道瞬间让明珠的脑中一片空白，几乎嗡嗡作响，甚至都忘了动作，只瞪大眼看着眼前放大的俊脸，大气不敢出。

    软软的。

    和他想象中的一样，很香。

    郎弘璃对现在的情况也很是意外，但相比之下，他更在意的是她的味道和触感。

    伸出舌头，试探性地舔舔。

    明珠如遭雷击，惊恐地从他身上退开，瞪大眼睛捂嘴看着他。

    “我……我我……”

    边说边一个劲地后缩。

    郎弘璃没事人似的起身，就着地上坐着，似乎有些意犹未尽，“丫头，你真的好香。”

    一句话，明珠恨不得立马找个地缝钻进去。

    他……他他他怎么可以这么！

    正不知道怎么处理眼前的情况，忽然的脚步声引起两人的注意，隐约的火光透过窗户照了进来，一时明珠顾不得方才和他的尴尬，轻手轻脚地过去，不自然地小声问道：“还能站起来吗？”

    她态度转变的太快，郎弘璃忍不住笑，却是轻易起身，顺道还一把将她也给拉了起来。

    “你……”

    刚才不是还痛得话都说不出来，这会儿就……

    “别你啊我的了，”郎弘璃往窗户那边看了看，垂眸拉起她的手就往屋顶飞身而去，“走，看戏去。”

    “殿下！”

    明珠压抑住声音轻呼，头一次让人带着上屋顶，有些不适应。

    郎弘璃扭头看她一眼，稳稳地落到屋顶上。

    “当心些，我们去那边。”说完，不等明珠回答就牵着她的手往最边上去。

    明珠动了动手腕，没能从他手里挣脱，再抬眼，他们已经到了玉藻院的偏殿屋檐边，在夜色的掩饰下隐去身形，正好见一行人提着灯笼往那发生事情的屋子走去。

    其中有孙氏、秦菁、郝明珍、倾城郡主和其他几个夫人小姐，甚至连郝正纲都来了，再就是几个宫人。

    呵。

    明珠冷笑，心道，果然和前世一模一样，只不同的是今天这少了一个郝明瑶，想来那郝明珍也没有料到会发生意外，所以才会按照她和郝明瑶的计划行事带人到了这里。

    只是她得看看，当她看到里面的人后会是什么表情。

    