
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“不！”

    女子吓得尖叫，一个劲地挣扎，指甲不小心从其中一个伙计脸上划过，顿时引来那个伙计的抽气声，随即二话不说，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    伴着这一声清脆的声音女子也被打偏了头，左半边脸很快就浮肿起来，那伙计啧了一声说“晦气”，之后便继续架着那女子往店里走。

    女子依旧挣扎，眼看着那伙计一脸不耐又要开始打人，明珠看不下去了，上前一步。

    “慢着！”

    她的声音铿锵有力，面色冷然，颇有一番气势，连带着一直跟在身边的青椒都被她这副模样给惊到了。

    她家小姐什么时候有这等气势了？

    “嗯？”

    已经上了台阶的汉子抄着大掌勺回头一看，目光从上到下打量着明珠，而那两个伙计在听到她的声音后也跟着停了下来。

    明珠看了看三人，没好气地问道：“这姑娘的饭钱多少？”

    一听到“钱”这个字眼，汉子立马就转身过来，或许是看明珠身旁还带着丫鬟，猜想是哪家千金不敢得罪，所以语气也没有刚才那么冲，比了一个手势，道：“五两。”

    五两……

    明珠心里滴血，想说怎么这姑娘看着瘦瘦小小的，竟然一个人能吃五两的东西。

    “那姑娘的饭钱，我给了。”

    说得豪气，明珠就差没把自己舌头给咬了，但若是看着不管，她良心又过意不去，无奈只好冲青椒伸手。

    “小姐，这……”

    青椒拿着钱袋子迟疑，视线往那黑衣姑娘身上扫过，再看向明珠，很不明白自家小姐为什么要管这种闲事，之前她不是最不喜欢的就是多事吗？

    “给我吧。”

    明珠知道自家丫头在想什么，刚好那姑娘正看着她，巴掌大的脸上都是泪痕，大大的眼睛里有疑惑也有期待，明珠心一横，将钱袋子从青椒手里拿了过来，然后取出五两银子朝那汉子扔过去。

    “银子给你，放了那姑娘。”把钱袋还到青椒手里，明珠冷道。

    汉子掂了掂那小块银子，笑了笑，给俩伙计使了个眼色，那姑娘立马就被俩伙计给推了下来，一个踉跄差点又摔倒，明珠赶忙着扶着，周边看热闹的人见事情解决了也就悻悻散去。

    明珠扶住那姑娘，垂眸看着她，担忧地问道：“姑娘，你没事吧？”

    抓着她的胳膊才发现简直就是骨瘦如柴，明珠的眉头皱得更紧，视线打量了一番眼前的人，觉得以她这身衣服的面料应该不至于连饭都吃不上吧？

    姑娘稳住身形后抬头，怯弱地将自己的胳膊从明珠手里抽了出来，像是很怕生，“谢谢你。”

    她的声音特别小，就跟蚊子叫似的，要不仔细听根本就听不出她在讲什么。

    明珠看她这样，心里莫名不是滋味，放柔了声音问道：“你叫什么名字？你家住哪里，我送你回去。”

    本是一句好话，不想那姑娘在听后竟然一脸惊恐，连连后退。

    “不要……我不要回去，不要把我送回去，我不要！”

    这……

    明珠看她一脸慌乱，有些为难了，这怎么办？

    眼看着她要跑，明珠麻利地上前去把人给拦住，“你准备去哪儿？你现在有去的地方吗？”

    看这情形应该是和家里人闹矛盾了。

    女子被拦住惊慌地回身，然青椒在后面。

    明珠看她像受惊的小兔一样，尽量放柔了语气，说道：“别怕，我们不是坏人，不然刚才也不会救你了对不对？告诉我，你叫什么名字？”

    看这姑娘这么瘦小，应该只有十四五岁吧。

    到底是什么事让她成这样了？

    女子听她说完后喘着气打量了她和青椒好一会儿，心下考虑了好久，最后似乎是相信了明珠的话，这才开口说道：“我……我叫年十五，你……你叫什么？”

    年十五？

    明珠在脑中搜寻一番，不记得有哪户官家是姓年的，猜想估计应该不是官家千金。

    如此一想，不禁难了几分，报出自己名字后就开始愁该把这姑娘送去哪儿才好。

    “明珠……”

    年十五把这个名字记在心头。

    明珠看她瘦小的身躯实在于心不忍，想了想，开口道：“我看这样吧，十五，你先跟我回我家，然后我再想办法帮你找你的朋友好吗？”

    眼下也只有这个办法了，救人救到底，她总不能眼睁睁看着这么一个弱女子在街上没人管，万一又发生刚才那种事，没人救的话不就麻烦了。

    “去你家？”年十五皱眉，方才还胆怯的神情顿时变得警惕起来，那双眼中闪过一抹寒意。

    明珠以为是自己看错了，定睛再一看，还真是。

    心下顿时一惊，正不知该怎么说的时候，年十五倒是先开口了。

    “好啊，就去你家，你是好人对不对？”

    突然的转变让明珠有些无所适从，嘴角抽了抽，想说她是好人没错，可坏人也不会说自己是坏人啊。

    一时间更不放心这么一个单纯的人在外头了，于是点了点头。

    年十五见状没有再迟疑，只放眼往远处看了一眼便道：“明珠，你家在哪里？”

    明珠松了一口气，伸手，“走吧，我带你回去。”

    阳光将人的影子拉得老长，年十五看着眼前的那只手眼眶莫名酸涩，抬手放在上面，暖的，和那人的温度一样。

    明珠轻笑，果然还是个孩子。

    带人沿着熟悉的路往将军府去，最后还是得走后门，毕竟她现在在府中还没什么地位，莫名其妙带这么一个人回去少不了又是一顿说，她懒得听那些乱七八糟的话，所以干脆就带人翻墙进去。

    年十五看着撩起裙子进自己家的明珠，捂嘴失笑，圆圆的眼眯成了月牙，和刚才的怯弱形成鲜明的对比。

    明珠窘然，伸手拉她，“来，我拉你上来。”

    前世一生遵守规矩，没想到重生后连翻墙进自己院子这种事都做得出来，连她自己都觉得好笑，更别说别人了。

    年十五点头，伸手握住她的手，青椒在里头接应，年十五刚落地，不远处就传来了响动，三人赶紧着往一边的小路上去，一路小跑不一会儿就到了明珠苑。

    进了院子后可算是松了一口气，明珠拍了拍胸口顺气，看向自己院里的几间屋子，“这就是我住的地方，你先在这待着吧。”

    话才说完，那瘦小的人已经开始四处打量庭院。

    明珠带人到了正屋，拿了一些芦荟给她抹在红肿的脸上，然后又让花椒把中午没有动过的小点心给送了过来让年十五吃，但那姑娘却只是看着那点心不动。

    明珠以为她是怕生，笑了笑说：“没关系，不用客气。”

    年十五闻言抬眼看她，往屋里看了一眼后摇了摇头，“你这屋里，戾气好重。”

    刚进院子的时候她就察觉到了，一股冷飕飕的阴风吹得她后背发凉，可又没见有什么其他东西。

    “戾气？”明珠皱了皱眉，不解道。

    年十五抿唇，起身在屋中踱步。

    “坐东朝西，门面开的不好，血腥味浓重，是曾死过人吗？”

    “大胆！”花椒轻斥，不高兴自家小姐住的地方被人这么说，多不吉利。

    “花椒，”明珠看了她一眼，示意她冷静。

    年十五却是不在意，只看了一眼花椒便继续打量屋子，秀气的眉毛紧皱，没有了方才在街上的怯弱，现在看上去似乎稳重了好多。

    “明珠，我劝你最好早点把屋子换了，这里住久了不好，会短命的。”

    年十五说的煞有其事，花椒听得面色铁青，正要发作，明珠适时将她制止，却是忍不住笑，看着那一脸凝重的小姑娘，说道：“怎的，难不成你还能算命断言？”

    “嗯……”年十五摇头，回到位置上坐下，道：“我是觉得你是好人，所以才提醒你的，这屋子要不得，若不换地方，最多五年，你便会死于非命。”

    说着，拿起糕点闻了闻，往口中送。

    她说得简单，明珠听着却是心惊。

    五年……

    那不正是她前世死的那一年吗？

    这姑娘……

    意识到这点，明珠看向年十五的眼神变得深思了起来。

    年十五敏锐地感觉到她的变化，面上一凝，吞下口中的东西，说道：“如果你不想换也没关系，我可以帮你改了这命数。”

    虽然会耗费一些体力和精气，但也算是报了她的恩。

    “不用了，”明珠轻笑，擦去她嘴角的点心。

    “为什么？”年十五不懂，百年来有人求着她想让她改命数她都不曾答应，竟然还有人不愿意的？

    明珠倒了茶给她，道：“天命不可违，若擅自改命数你会受不住的吧？”

    年十五一惊，拿在手上的糕点差点滑落。

    明珠眼疾手快替她接住，笑着说：“你不是都说了吗，只要我换了这地方就行，可以简单的事情，何须让你费神呢？”

    重生而来，没想到竟能遇上这人，连五年后的事情都看透了。

    呵，还真是玄乎。

    年十五看着她，吞点心的时候觉得喉咙堵得慌。

    晚上，年十五说她怕黑，明珠便让她和一起睡。沉稳的呼吸声响起，明珠却是怎么也睡不着。

    而此时，有个人也和她一样睡不着。

    “找到人了吗？”

    澈王府，郎弘琉面色铁青，紧抿的唇彰显着他现在的怒气，深邃的凤眸如一汪不见底的寒潭，只一眼便让人不寒而栗。

    