
﻿    郎弘璃看了自家总管一眼，迈着悠哉的步子进了自己寝殿。

    小肚子上前，“殿下，您现在可不能收拾着睡啊，皇后娘娘方才”

    “就她事情多，”郎弘璃丝毫没有停下动作，给两边的小宫女招了招手，立马就让人上前过来宽衣，“你去告诉她，就说太子殿下出游一天疲惫得很，有事明日再说。”

    噗——

    小肚子听完这话后差点英年早逝，围着自家太子殿下转圈，“殿下，您……您这叫奴才怎么说？那可是皇后娘娘，您母后！”

    天啊，老天一定是给他开了一个天大的玩笑，看看别人家的主子，哪让下面的人这么费心过啊？他们家太子殿下一定是上天派来折磨他的，一定是！

    “你傻了？”郎弘璃抬手隔空就是一弹指弹到小肚子额头上，后者瞬间疼得眼泪都快出来了，太子殿下却像是没看见似的，配合地转身换好衣裳，“本殿还不知她是谁吗？当心本殿在母后面前告你个大不敬之罪，还不赶紧去回消息？”

    说完这话，人已经坐到了躺椅上，好生悠哉。

    “哦……”小肚子有苦说不出，这种恶人先告状的戏码在他面前已经习以为常了，可怜兮兮的转身往皇后宫里去，太子殿下在他身后打了一个大大的呵欠，“肚子啊，本殿要沐浴。”

    “啪”的一声，小肚子差点撞门上，想说他这到底是要去皇后宫里回消息啊还是先伺候这位大人啊，欲哭无泪，于是只有在去回消息之前交代了人给殿下准备洗澡水，完事后才一路小跑往皇后宫里走去。

    一夜无梦，重生后的第一次好眠让明珠一觉睡到天大亮，青椒敲门时才渐渐清醒。

    “奴婢看院里没人，还纳闷小姐去哪里了呢，没想到今天竟然没那么早了，看来昨日还真是累到了。”青椒伺候着明珠穿衣，边道。

    明珠抬了抬胳膊，应了一声，“可能是。”

    转身，无意中瞥见放在不远处桌上的东西，心思转了转，问道：“大小姐今天可在府中？”

    青椒给她系上带子，回答道：“在，据说迎辰宴之前都会在府里。”

    “是么，”明珠沉吟，在瞧见枕头下方的穗儿后有了主意，“青椒，我自己来吧。”

    “小姐？”青椒不明白她为什么这么突然。

    明珠看了她一眼，然后麻利地把衣服整理好，转身到床前拿了那枚玉佩，然后招了招手，青椒见状过去，明珠凑到她耳边轻语了一阵。

    青椒一脸了然地点头，从明珠手里接过那玉佩便小心翼翼地放在了怀中，“那小姐，奴婢现在去了。”

    明珠点点头，“去吧。”

    青椒答应一声往外跑去，花椒在她之后跟着进来，不解道：“小姐，青椒这么急着是要去哪啊？”

    明珠笑了笑，过去洗漱，“我让她去帮我办点事了，下午我们去看大小姐。”

    掬了一把水到脸上，瞬间清醒不少，“对了。”

    明珠擦了擦水珠，想起事情来，“昨晚让你办的事怎么样了？”

    “哦，你说那件事啊，”说起这件事花椒就来了兴趣，笑得奸诈，“小姐你昨晚一回来我就把那事给云喜说了，估计那丫头早就给三小姐说了吧，小姐放心，你吩咐的事情奴婢不管怎么样都会办得妥妥的。”

    说着，还胸有成竹地拍了拍自己的胸脯。

    明珠不禁失笑，几乎都能想象得到明瑶苑的那位在听到她去恭南王府时的样子。

    “小姐，奴婢觉得你变了，”花椒看着自家小姐，觉得好像自从生了一场病后她家小姐整个人都变得自信了很多，尤其是刚才的那抹笑，就像是什么事情都掌握在手中一样，是她的错觉吗？

    明珠闻言收起心思看着她，笑了笑，往梳妆台前一坐，开始往脸上涂抹芦荟，“人嘛，总是要长大的，你家小姐我也不小了，难不成还要像从前那样懵懂无知？”

    既然重生，那就要有重生的意义，不然岂不白白浪费了上天给她的机会。

    “不是，”花椒过去给她梳头，瘪嘴道：“奴婢也不知道怎么说，反正就觉得你变了，以前你很少主动和府上的人往来，之前你还给奴婢总说多一事不如少一事，但奴婢发现这两天小姐一直都在忙活，以前你可是从来都不会去结交其他府的千金小姐，更别说郡主了。”

    她们小姐的性子她怎么可能不知道，都快十年了，难不成还能把一个人摸不透吗？可最近，她是真的摸不透了。

    明珠看她一脸纠结，无奈地笑着摇了摇头，“你啊，就你心思多，难道你就不想跟着我吃香的喝辣的？还是说，你想继续过着看别人脸色的日子？”

    如今她也不好多说，毕竟重生这种事说出来别人只会觉得是无稽之谈，她也没打算把这事让别人知道，那样只会对自己不利。

    花椒一听她这话大致就明白了，连连摇头，“那当然不想了，奴婢只是担心小姐的身子吃不消，而且夫人和大小姐那……”

    说着，微微弯腰，压低了声音，“夫人和大小姐那不好对付，奴婢怕小姐你吃亏！”

    人往高处走，水往低处流，府中的人哪一个不是见风使舵，如今大小姐在得将军青睐，在府中地位更是举足轻重。

    明珠自然是明白自家丫鬟的想法，心中颇为感动，只叹了声气，轻笑道：“以后的事谁说得准呢，看着吧。”

    前世临死前的场景历历在目，她永远都忘不了那被郝正纲一脚踢中要害倒在血泊中的小身子，她想，若她足够强大，若她能早点改变自己的性子，或许小家伙就不会落得那样的结局。

    而今生，她说什么都不能再被人踩在脚下，说什么都不能！

    花椒见自家小姐沉默不言，也没再多问。

    然此时，明瑶苑内。

    “你说什么？郝明珠昨天去恭南王府了？去做什么了？你怎么知道的？为什么不早点告诉我？”

    连串的问题从郝明瑶口中蹦出，云喜被问得缩了缩脖子，继而委屈道：“小姐，您问这么多问题，要奴婢先回答哪一个啊？”

    郝明瑶气结，抬手往她脑门儿上戳了戳，“我说云喜，你就不能放机灵点儿啊？不要说什么做什么都要本小姐提醒好不好？”

    要不是她的另一个丫鬟云胡死了娘回去奔丧，她还真不想让这个丫头给她办事。

    “小姐……”云喜捂着脑门儿一脸委屈。

    郝明瑶恨铁不成钢，摆了摆手，“赶紧的，谁告诉你的，她去恭南王府做什么了？”

    云喜揉揉脑袋，小声道：“是昨晚要睡觉的时候明珠苑的花椒告诉我的，具体去做什么就不知道了，她没说。”

    “她没说你不会问啊？！”郝明瑶气得想打人，但最后举起的手还是没下去。

    最后在踱了两步后看向不敢说话的云喜，“你，现在就去给我打听，我要知道那个女人去恭南王府具体干了什么，要是打听不出什么来你也别回来了。”

    说完，气哼哼地往椅子上一坐，云喜不敢多话，连声应下转身就往外走。

    郝明瑶看着她走远的背影，双眼眯了起来。

    上次从明珠苑出来的时候她就觉得奇怪，她们从很早开始就一直都只是表面上以姐妹相称，实际却无再多交集，而郝明珠向来逆来顺受，在府中的存在感极低，甚至连下人都能说上几句不是。

    可上回去看她，她不仅变得会说话了许多，甚至还主动和她亲近，且连着几天都去给老夫人请安，如今又去了恭南王府，这到底是怎么了？生了一场病难不成还能把性子都给变了？

    思及此，郝明瑶不禁捏紧袖口，想到自己喜欢的那人就在恭南王府中，她的心里不知为何升起一股不安，眼中闪过一抹厉色。

    ……

    午饭后，明珠趁青椒还没回来在院里的凉亭里消食，而这里正好能看到外面。

    清风徐来阳光正好，看了两页书后抬头，见青椒一路小跑着往这边来，明珠将书放到桌上迎去。

    “小姐，”青椒跑得额头出了汗，见到她后露出笑，待走到跟前后从怀中将玉佩小心翼翼地拿出放置明珠手里，“都妥当了，小姐你看看如何？”

    说罢，从袖子里拿出一物，明珠将兰花玉佩收进怀里接过她递过来的东西。

    阳光下，洁白无瑕的美玉晶莹剔透莹润如酥，细小的龙纹在日光的照耀下显得尤为清晰，而那兰花的样式更是精致，浅蓝色的流苏随风晃动，俨然和她怀中的东西一模一样。

    “嗯，不错。”明珠满意地点点头，唇角勾起笑，抬眼看向青椒：“辛苦了，你先去歇会儿吧，我让花椒陪我去就行了。”

    要找到与那人送给她的东西材质相当的实属不易，何况还在短短的半天内仿照出来。

    青椒擦了擦额头的汗，“小姐又客气了，奴婢先去吃饭，小姐有事尽管吩咐。”

    明珠用自己的手帕给她擦了擦鼻尖的细汗，点头：“快去吧。”

    青椒走后，明珠便叫上花椒往明珍苑去。

    当然，带着那枚玉佩一起。