
﻿    恋上你看书网 630bookla ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！

    明珠见大伙都是一脸的诚惶诚恐心里忍不住笑，心道，他那哪是什么威胁的笑啊，分明就是觉得好玩。

    郝正纲因为他的话脸色青一阵白一阵的，说白了现在在场的都是官家夫人小姐，就算不对着外传也会当着自己家里的人说起此事，百姓是不知道了，但他在朝中的这张老脸却是要丢尽了。

    想到这，郝正纲在看向已经被人押出去的郝明瑶时眼底闪过一抹阴郁。

    “来人，”郎弘璃收了手，往葛弈成脸上瞥了瞥，外面的宫人闻声进来，“将葛少爷穿戴好送回御史府。”

    “是。”

    两人应声上前，帮着葛弈成把裤子穿好，推搡着将人给送了出去。

    郎弘璃负手往外，“没事就散了吧。”

    话说完，人已经出了屋子，甚至连头都没有回。

    明珠看着他的背影消失在自己的视野中，被他握过的手紧了紧。

    “走吧，”人群中不知是谁说了这么一句，在场的人也都悻悻出去，心还想着这郝将军果然是重臣，连太子殿下都想帮着把这件事给隐瞒了。

    待人都出去光了后郝正纲才重重地哼了一声，看向郝明珍说道：“以后有事情确定了再同我说，将军府还要脸！”

    说完，甩袖而去。

    郝明珍侧身目送他走，恨得指甲都陷入了掌心，随即只冷冷地看了一眼明珠便往外走，“母亲，我们走。”

    秦菁闻言紧随其后，出门前回头看了一眼明珠，眼底的神色绝对称不上善意。

    留孙氏和明珠以及叶嬷嬷三人，孙氏收回视线，面上不悦到了极点。

    明珠见状上前，挽着老人家的胳膊：“祖母别气，时辰不早了，我们先去长明殿，然后回府，您看如何？”

    孙氏扭头看向她，拍了拍她的手点头。

    回了长明殿，宴会也差不多快结束了，帝后二人早先已经离开，恭南王府的人也在那之后就走了，郝正纲因为刚才的那件事哪还有心思继续什么宴会，回去后和殿里的人打了招呼便走了，郝明珍和秦菁自然跟随，于是明珠又和孙氏同一车。

    “明珠，你老实告诉我，你和太子殿下是怎么回事？你们什么时候好上的？”

    马车行驶了一会儿后孙氏便从一个话题转到了这个上头来，明珠愣了一下，面上无奈，“祖母，看您说的，殿下乃人中龙凤，怎么会看上我这样的人。”

    虽然郝正纲在朝中的地位算是举足轻重，而她也勉强算个嫡女，但像那人那样的身份，怎么会看上她。

    尽管她有这样的意识，但心里还是会觉得难受，本是打算找时间说明的，但今夜发生那种事自然不是说那事的时候，也不知道以后还有没有再接触的机会。

    “什么叫你这样的人，”孙氏不乐意了，假意剜了她一眼，“你哪里不好了？先前我还在想要不要将你许配给太学府的天祥公子，如今看来，你的婚事还是得从长计议。”

    “祖母……”

    明珠哭笑不得，在脑中搜索了关于那天祥公子的事，她倒是了解的不多。

    只听说那人从小便聪颖过人，三岁能诗五岁能武，十二岁那年便以第一的成绩成为大兴历来最小的状元公，后成为太子殿下的伴读，比那人大上两岁，至今尚未娶妻。

    “殿下是个好人，”孙氏煞有其事地说，“就是有时候有些孩子气了，本事是有，若是再成熟稳重些就好了。”

    明珠听着她对那人的点评，心下无奈得紧，但想想自己之前喜欢的不就是他的性子么，活泼阳光，就如那六月骄阳一般，似乎只看一眼便能跟着他一起笑似的。

    何况在她看来他并不是不成熟稳重，有些事，他只是懒得去计较，他的身上，生来就带有一种王者的气质，那是无人能及的。

    “还说你和太子殿下没什么，”孙氏揶揄，往明珠的脸上戳了戳，“瞧这小脸儿红的，要不要祖母我明儿就进宫给皇后娘娘说说？”

    明珠一听，大惊，“祖母使不得，我……我……”

    一切都是她的单相思，若是他对她一点意思都没有岂不让他烦心？

    “好了好了，逗你的，”孙氏看她脸色都变了，于是收了玩笑，祖母俩一路上有说有笑也算和睦。

    回到明珠苑快过亥时了，连着一晚上的折腾明珠也确实累了，收拾好后便上床休息。

    “如何，可查到什么？”

    明珍苑内，郝明珍换下一身累赘仅着里衣坐在床边，面前站着的则是她派去探查消息的云初。

    “回小姐，奴婢这几日一直都暗中潜伏在明珠苑，但并未发现二小姐有暗中和谁来往过。”

    云初低眉顺眼，将自己探得的消息汇报。

    郝明珍眯眼，抓着身下的床单嘴唇抿成了一条线，待云初退下后，她才从枕头底下拿出那枚玉佩。

    今日不论是在长明殿还是在玉藻院她都看得真切，要说两人没什么傻子都不会信。

    可是为什么？

    郝明珍想不通，郝明珠平时大门不出二门不迈的，除了重要的宫宴外根本连皇宫都没进去，哪有机会接触到弘璃？

    而且，她不过一个平妻之女，弘璃怎么会看上她呢？这不应该的。

    想了好半天都未想出结果来，郝明珍心里憋着一口气，再想到今夜在玉藻院的时候，她爹说的那话分明就是对她有了意见，如此一来没准直接影响到她辛苦得来的地位。

    她不能，也不允许这种现象发生。

    所以，郝明珠必须除掉！

    明珠原本睡得好好的，可突然的一阵寒意让她整个人一惊，惊慌坐起，额角都是汗。

    怎么回事？

    侧目看了看跳动的火苗，再抬起双手看了看，明珠有些喘气。

    自从重生后，连着好几日都出现这种情况，她本以为只是一时的幻觉，但出现的次数多了倒是让人隐隐有些不安。

    是她身体出了问题，还是那人会出什么事呢？

    前世发生那件事后她被关到西院不准外出，除了三餐经人送来以外就见不得外人，连着青椒和花椒都给遣送了，后来她怀孕，就更出来不得了。

    她记得她和他做了那事以后被郝正纲叫起来的时候他已经不在身边，事后也是无从得知消息，今日脑中出现那副画面，是在提醒她在那之后要发生的事吗？

    想到可能是这样，明珠揪紧了被套，睡意全无，差不多到天快亮的时候才有了一丝睡意，但也只睡了短短的半个时辰就醒了。

    青椒进来时明珠已经自己穿好衣服准备去找人，见她恰巧进来，于是便道：“青椒，我记得你是不是有个远房亲戚在宫里做事？”

    青椒放了脸盆，“对啊小姐，奴婢的一个表姐在司膳房烧火，怎么了？”

    那刚好。

    明珠接过洗脸巾擦了擦脸，道：“你能带消息给她让她请半天假出来一趟吗，我有点事想要麻烦她一下。”

    她的身份不足为道，贸然进宫断然是不行的，想要知道那人的情况唯有拜托里面的人。

    青椒纳闷，却还是点了点头，“可以是可以，刚好她这个月还没有休，只是小姐，你找她做什么啊？”

    明珠因她的话手上的动作顿了顿，眼里多了迟疑。

    青椒像是意识到了什么，没有继续再问，说道：“小姐若是有什么事不好说那便不说，奴婢一会儿就去托人带消息，小姐想几时见她，在哪里见？”

    明珠垂眸放下洗脸巾，青椒的反应让她有些过意不去，但又无从开口，只好说道：“也没什么好说的，只是时机还未成熟，届时我会告诉你和花椒的。”

    两个丫头都跟了她十几年了，要说不相信是不可能的，毕竟这么多年三人都相依为命过来了。

    “将她带到蝴蝶居吧，午饭后若能出来就再好不过。”

    鞍国太子到这里来会待上一段时间，昨夜如果她的直觉没有错的话，那她就坏了他的计划，想必近两天内是不会再行动的，而且那人若是将她的话听了进去就应该有所防备。

    青椒听完后点了点头，伺候完明珠洗漱后便从后门出了将军府，明珠则带着花椒去给孙氏请安，只是还没进屋就听见屋内传来了哭喊声。

    “老夫人，妾身求您了，不要把明瑶许配给那葛家少爷好不好？妾身求您了！”

    郝明瑶？

    明珠听着声音，想起这个声音的主人应该是郝明瑶的生母周姨娘。

    抿唇沉思了片刻，她还是决定进去。

    孙氏本一脸不耐，但见明珠进去，视线便移了过去，“来了。”

    明珠闻言点头，上前去给她问了安，然才刚起身，那周姨娘就过来拽住了她的裙摆。

    “二小姐，求你，求你向老夫人说说情，不要把明瑶嫁进葛家，妾身求你了！”

    周姨娘，本命周芍药，是临城县县太爷的嫡女，早年因郝正纲外出而结识，后带回府中成了姨娘，平日里喜爱一些花花草草，对自己的衣着打扮也很在意，在几个姨娘中姿色算中上等，除了秦菁外，郝正纲平时去她那里的次数最多。

    