
﻿    “这位小姐是？”

    额尔金眼中暗光微闪，看着明珠多了份疑惑。

    “我……”明珠惊觉自己失态，垂眸发现自己竟然抱着那人的胳膊，顿时满脸大窘，忙松开，冲那鞍国太子点了点头，努力让自己镇静下来，说道：“不好意思太子，我……我找殿下有点事，能不能……”

    她虽然不明白刚才的那个画面到底为什么会出现，但就方才两人的比试来看，这鞍国太子处处都不留情，明显就是想对这人下狠手。

    国与国之间的事她是不懂，但这个人，她必须得护着。

    额尔金的视线从她脸上划过，随即往地上瞥了瞥，再看向郎弘璃和明珠的时候眼里多了几分暧昧，“美人相邀，太子殿下怎能不去呢？殿下，请。”

    说完，冲郎弘璃做了一个手势。

    郎弘璃微微挑眉，随意对额尔金点了点头便负手转身。

    明珠和额尔金打了招呼后跟了过去。

    出了长明殿，外面已经全黑了，大殿四周都掌了彩灯，看上去颇为漂亮，但明珠却无意欣赏，视线就跟黏在了那身影上似的，怎么都移不开。

    怎么办？

    她该怎么向他解释方才的行为？

    前世的这一天，她在即将遭遇魔爪的时候他神色异常地进来房中将那人给解决了，那个时候她还很纳闷为什么他会过去，就在她为自己那时的状况而羞恼的时候，他二话不说就扑了上来。

    她有过挣扎和拒绝，可到底是心爱的人，在挣扎和拒绝无果后便选择了接受，只是那个时候的他和平日相比就像是完全变了一个人似的。

    如今想想，难道那个时候就是那鞍国太子在作祟？

    那刚才出现在她脑中的画面又是什么呢？

    莫不是……

    “说吧，你找本殿出来所谓何事？”

    还没有将事情的条理弄清楚，走在前面的人突然就停了下来，明珠一个措手不及没来得及停下，就这么直直地撞了上去，顿时满满的都是兰花香。

    “殿下恕罪！”

    明珠猛然往后一站，撩了撩裙摆就跪了下去。

    郎弘璃看着她的头顶，俊秀的眉毛皱了皱，但却没有让人起来，“你是有罪。”

    头顶的声音让明珠浑身一惊，没来由的一阵心疼掠过，想想觉得自己矫情，头垂得更低了，“殿下恕罪，臣女一时莽撞，扫了殿下的兴致，请殿下责罚。”

    周边安静，已然听不见长明殿的吵闹声，明珠没心思却想两人到了何处，只觉自己心间“咚咚”作响，丝毫由不得她自己，而面前的这人却一直都不曾开口，要不是入眼是他的鞋靴，她都快以为人早就走了。

    嗯……不喜欢……

    着实不喜欢。

    郎弘璃看着那乌黑发顶的精致兰花簪，心里老大不高兴了。

    与其她在他面前低眉顺眼，他更喜欢她像第一次那样同他争辩，想着，慢悠悠地蹲下身子，修长白皙的手指触及到那光洁的下巴。

    明珠一惊，反射性后退，却被人给捉住了下巴被迫与他对视。

    “你说，若本殿要判你罪责，你该受什么惩罚好呢？”

    醇美的嗓音在明珠耳中犹如天籁，分明已经不是第一次两人靠得这么近了，可她就是控制不住心跳加速，慌乱现于眼中，转瞬即逝，垂眸道：“冒犯太子，当属死罪。”

    心里不是滋味，她也不知道这种感觉到底是什么，明明都已经决定好要把自己的心意告诉他的，可当她真正面对他的时候却怎么都说不出口。

    “死罪，”郎弘璃动了动唇，将她的话重复。

    明珠明知自己的话没有说服力，但还是在他说完后抬头，眼中多了丝坚决，“殿下，我……我也不知道怎么给你说，但是鞍国太子那个人请您务必小心，方才我”

    “你在担心本殿？”郎弘璃挑眉，两人之间的距离只隔了一指宽。

    明珠脸上浮现出红晕，不敢去看他的眼睛，“太子殿下何其尊贵，身为我大兴子民，理应关护。”

    除此之外，她实在不知怎么说才能更有说服力了。

    郎弘璃瘪嘴，一脸的不屑，明珠以为他是不信，不禁急了，“殿下，我……啊！”

    话没出口，身子却一轻被人带了起来，明珠轻呼，下一刻就被人给逼到了边上的假山旁。

    “所以，刚才的那杯酒有问题，对不对？”

    郎弘璃一只手撑在假山上，另一只手在明珠的下巴上摩挲，说不出的暧昧。

    明珠侧头，强忍着心头的悸动点头，“嗯。”

    见状，郎弘璃轻笑，却连她为什么会知道这类的话都没有问，掰过她的脸笑道：“丫头，你当真是喜欢本殿喜欢得紧呐。”

    他见过很多人对他痴迷，可却没见过这么口是心非的，他承认当初接近她是因为他从她的身上闻到了那种像是死亡却又犹如新生的味道，一时新奇才会靠近。

    可随着这几次的接触他惊奇的发现，自己好像对她这个人也有了兴趣，难道就因为她喜欢他，却没有像其他人那样想方设法来接近他吗？

    他有自虐倾向吗？

    应该不是吧？

    “你！”明珠情急，连敬语都忘了，这里虽不见得有多亮，但脸上的绯红却让郎弘璃看得真切。

    “你还敢说不是？”他挑眉，圆润的指尖从明珠脸上滑过，“你知道你现在的脸有多红吗？”

    就像他喜欢吃的红苹果一样，恨不得让人吞一口。

    “没有的事！”明珠慌乱地躲过他的视线，抬手将那只手给拨了下去，然后离他好几步远，低头看着地上，“鞍国太子还在，殿下当心，臣女先行告退。”

    说完这话，麻利地福了福身，逃也似的转身往长明殿去。

    郎弘璃看着她仓皇而逃的背影，唇角的弧度久久未散。

    口是心非的丫头，说一句喜欢本殿又不会少块肉。

    还是说，她是在欲擒故纵？

    从外头回了长明殿后，明珠好一会儿才静下心来，进来就见郝明瑶和郝明珍往她这边看，明珠笑着冲两人点了点头后便回了自己的位置。

    想来方才她和太子殿下出去的事应该被她们看到了，尤其是郝明珍，应该……

    正想着，余光就见刚才还坐在位置上的郝明珍已经起身，冷着一张脸往外走去，而郝明瑶则在喊了她两声后转头看了过来。

    奇怪，按理说药效应该要发作了啊，为什么她还这么一副面不改色的样子？

    难道积善堂的伙计骗了她？

    郝明瑶心里纳闷，决定自己去看个清楚。

    明珠余光看到她走了过来，立马收起心思装作有些不适的样子撑在桌子上。

    来了！

    郝明瑶暗喜，过来后面露担忧，“二姐你怎么了？可是又不舒服了？”

    明珠“吃力”地睁眼看了看她，微微摇头，“没事，可能是刚才吃了凉的，歇会儿就好。”

    话是这么说，但她却有些喘气，一副很难受的样子。

    郝明瑶觉得应该是药效发作了没错，于是眼珠一转，扶着明珠道：“不行就别硬撑了，这里人多闷得慌，要不我扶你出去坐坐吧？”

    明珠假装迟疑地看了看周遭的人，实在难受得紧，只好点点头，“那就麻烦三妹了。”

    “不麻烦，”郝明瑶连连摇头，状似关心，实则却有些急切的想将人赶紧着带出去。

    明珠假装不知，顺着她起来往外去。

    “这边吧。”无力地指了一个方向，郝明瑶一看，正好是她和郝明珍商量好的方向，于是二话不说就扶着人往那边去。

    走了一段路程后，明珠敏锐地闻到一道淡淡而又熟悉的香气，集中精神循着那香气散发过来的方向看去，远远的，那人的身形便映入视线中。

    明珠心思一转，刻意压低了身子假装难受，实则却带着郝明瑶往那人的方向靠近，趁着距离不远的时候在一处假山边靠着。

    郝明瑶以为她走不动了，正想开口说话，然而突然的一道声音阻止了她要说出口的话。

    “为什么她可以，我就不行？”

    郝明珍质问的语气让明珠蹙眉，心想，这人未免自我意识也太过了，她究竟知不知道她在和谁说话。

    不过……

    她口中的那个“她”……

    “什么你不行她行的，郝小姐，你莫不是喝醉了？”

    郎弘璃顾左右而言他，本不想和她纠缠，但却在嗅到那一丝熟悉的味道后改变了主意。

    “殿下，你……”郝明珍一口气憋着，手心都被她给捏出了汗，但心里又的确被气到了，深吸一口气后看着他，说道：“殿下，我没醉，就怕你醉了，方才你和明珠出来，殿内的好些人都看到了。”

    本来就打算趁着今夜将她的心意说出来，谁知她还没准备好，反倒被别人给抢先了，郝明珠，那个从来就鲜少出门的人为什么会和他走得近了？

    为什么？

    “那又如何？”郎弘璃不以为然，天知道他现在对这个女人有多无语。

    他还以为会是什么重要的事，敢情又一个觊觎他美色的人。

    嗯哼，长得好看，怪他咯？

    郝明珍被他的这句话给噎住了，正不知如何再继续说下去的时候，突然一道轻响引起了两人的注意。

    郎弘璃垂眸，夜能视物的他轻易就将掉落在地上的东西看得清楚。

    只在看到那熟悉的纹路后面色陡然一凝，眯了眯眸子。

    郝明珍弯腰捡起，还未说话，那人冷冷的声音就响起了。

    “这东西你哪来的？”