
﻿    是夜，夜空漆黑一片，京都白日里的喧闹随着这片黑渐渐没落，然空中此时忽然一道闪电划破这如漆黑夜。

    “砰！”

    一声巨响后，这夜，似乎热闹了起来。

    将军府西院的门被狠狠踹开，门板打在墙上“砰砰”响，惊动了这院的主人。

    “来人啊！给我拿下那叛国通敌，不知廉耻的孽女！”

    这一声振聋发聩，似带着满腔怒气，而随着他的话落下，身后士兵纷纷上前，各人手持长矛往那厅堂门前跑去。

    郝明珠本准备陪孩子睡下，谁知被这突如其来的骚动清醒了睡意，给孩子盖好被子后便麻利穿衣起身，然而才刚开门便面对来势汹汹的士兵将其两条胳膊牢牢压制，而紧跟前来的便是她爹——当今天子亲封，镇国大将军，郝正纲。

    “爹？您……您这是为何？”

    郝明珠瞪大双眼，实在不解眼前的情况。

    “为何？”郝正纲沉声上前几步，怒目而视，脸色铁青，“你这个不孝女！你还有脸问？你叛国通敌生下那孽种，如今认证物证俱在，你还想不承认？给我带下来！”

    手一挥，押着郝明珠的人毫不怜惜地将人拖拽下来到了郝正纲面前。

    郝明珠一头雾水，只觉得其中一定是误会什么了，于是试图睁开钳制开口道：“爹，您是不是搞错了，我……我怎么会叛国通敌，凛儿凛儿怎么会是敌国血脉，这其中……这其中一定有什么搞错了！”

    她不信，她不信凛儿会是别国的血脉，虽然他……他……

    “闭嘴！”一道女声铿锵有力，说话之人一脸义正言辞，身上的盔甲让她看着正气凛然，“五年前在那迎辰宴上，你与男子苟且一事世人皆知！若不是太后姑奶奶念你年幼无知饶你一命，就你这为皇家摸黑的人早不知死了多少回了！五年来，你对那夜的男子闭口不言，不是刻意隐瞒是什么？！如今已有人证实，那孽种的爹就是鞍国之人，容不得你狡辩！”

    “不——”郝明珠否认，“我不知道的事你让我如何说？！我没有通敌，没有叛国！凛儿也不是什么孽种！”

    五年前的那件事，她从不觉得后悔，虽然事情朝着她从未预想过的方向发展，但她却从不后悔那晚的事！

    “是不是孽种都不重要了，”郝明珍一身正气，眼睛一斜，对着那些士兵便道：“进屋给我搜！一定要把东西给我找出来！”

    “是！”

    士兵得令纷纷进屋，声音大得响彻整个院子。

    郝明珠捏紧了拳头，拼命想挣脱束缚，“大姐，爹！你们不能这样污蔑我！我没有做的事是不会承认的，你就算搜，也不会搜出任何东西！”

    她虽只是平妻之女，却好歹是个嫡女，带她长大的嬷嬷从小便教导她言行举止要得体端庄，要规矩守礼，除了那件意外，她自认平日里规矩，大门不出二门不迈，别说通敌了，就是外人都很少接触，何来叛国一说！

    “事实摆在面前容不得你抵赖！”郝明珍替自己父亲发话，眼中眸光狠戾。

    郝明珠不甘，正欲辩解，不想屋内却传来一道惊慌的声音，引来院内众人望去。

    “将军！不……不……不……”

    那人跌跌撞撞出来，手里拿着一物，还未走近便被门槛给绊倒在地，而那一物也随着从他手中摔落，滚入众人眼前。

    小小的，白色一团，耳尖处一抹淡蓝色，身后一条毛茸茸的尾巴，摔落在地后在地上翻了好半天才起来，颤颤巍巍，一双圆溜溜的眼睛里尽是恐惧。

    “这是什么东西？！”郝明珍皱眉一皱，往那绊倒的士兵身上看去，“孽种呢？！”

    她的声音极大，穿透人的耳膜，那士兵被她吼得浑身一颤，满脸恐惧地指着下面的小东西，舌头都捋不直。

    “大……大大小姐……屋里就这玩意儿，没……没别人……”

    “大胆！”郝正纲沉声一吼，往那小东西身上看了一眼，“活生生的一个人，难道还能飞了不成！还不给我找仔细了？！”

    说罢，上前就是一脚，小小的白色身影在空中立马划过一条弧线，发出小小的凄厉叫声，从花坛处落下，头朝下。

    “不——”

    郝明珠凄厉喊叫，眼睛随着那团渐渐变红的身子而变得赤红，却奈何不管她怎么挣扎都挣不脱身边人的钳制，心下一横，瞪着那出脚的人便道：“有什么事，你冲着我来就是了！何苦要把气撒到……撒到那小家伙身上？！我告诉你，屋里没有你要找的人，没有——”

    为什么……为什么她会那么大意，那孩子分明还不稳定，她为什么没有把他放到一个隐蔽的地方……

    看着那雪白的身子渐渐被鲜红染满，郝明珠只觉脑中一片空白。

    “啪！”

    响亮而清脆的巴掌声响起，郝明珠被打偏了头，鲜红的血顺着她的嘴角流下来，低到地上，晕开一片。

    “好一个知书达理温婉娴静的郝二小姐，这就是你对父亲说话该用的语气？！”郝明珍戟指怒目，眼中神色如她那一身盔甲一样坚硬冰冷。

    下一刻，她撞开郝明珠，举步上前，往屋内气势汹汹地去，“我倒要看看你把那个孽种藏在何处，今天，你们母子是逃不过的！”

    说罢，人已经进屋。

    郝明珠赤红着双眼，咬紧唇使尽浑身力气想要往那团红色奔去，可终究无济于事。

    屋内一阵叮叮咚咚后郝明珍从里头出来，怒不可遏，上来便一把扼住郝明珠的喉咙，厉声道：“说！孽种在哪？！”

    郝明珠被她掐住脖子，呼吸艰难，很快就涨红了脸，但她却并没有因此而妥协，而是瞪着眼前的人，狠道：“我说了，不屋里没有你们要找的，没有！没有！没有——啊！”

    吼到一半，郝明珍加重了手中的力道，郝明珠无法发声，只能红眼等着她，随即便见郝明珍另一只手蹭地从身后拿出来，赫然一个信封出现。

    “爹，东西已经找到了，但那个孽种没找到，”说着，眼睛一眯，看向郝明珠的时候闪过一抹狠戾。

    郝正纲从她手中取得那信封，往已经乱成一团的院内看了一眼，随即将视线定格在郝明珠脸上，两眼微眯，手一扬，“带走！”

    话落，郝明珍松开手，郝明珠立马就被人给推搡着往外。

    “我没有叛国！没有通敌！郝正纲，你们为什么要这么对我？！为什么？！”

    扭头，那一团鲜红显然已经躺在地上一动不动了，郝明珠的心，就跟坠入冰窖一般，连带着整个身体都冷得不像话。

    然而，不管她怎么想要回去，怎么不甘不平，那团红色越来越远，直到再也看不见。

    “不——”

    “轰隆——”

    闪电划过，照亮这漆黑的夜，惊雷乍起，惊动京都的平静，郝明珠的凄厉喊声与之合为一体，充斥在将军府中久久不散。

    而她，到最后都没叫出自己孩儿的名字。

    再次醒神，她已经身处郊外，天上不知什么时候下起了雨，大得像在往地上泼，两边一片火光，一看，自己已经被围住，而她却躺在地上，手脚被束缚，郝明珠动了动，发现自己竟然……

    浑身忍不住抖了起来，她看着那站在一边为首的两人，突然间连叫都叫不出来了。

    “五马分尸？”她笑，顺着眼角滑落的不知是雨水还是泪水，“没想到，我郝明珠活了二十二个年头，最后竟是这种下场，哈……哈哈……哈哈哈！”

    叛国通敌吗？

    莫须有的罪名压到头上，喘都喘不过气来。

    “你还有脸笑？！”郝明珍一身正气，身边人费劲撑伞，她浑身滴水不沾，“叛国通敌实乃重罪，你该庆幸爹爹为你说情才有这五马分尸之刑，否则按大兴律法当凌迟处死！”

    马匹动了动，郝明珠明显感觉到自己的一只胳膊被拉扯，说不恐惧是假的，可她却想笑，笑得停不下来。

    “庆幸吗？呵，这真的是皇上下的旨意吗？”喝进一口雨水，差点呛得岔气，她扭头，看着不远处的两个人，笑得浑身打颤。

    “郝明珍，你心里那点小心思以为我不知道？呵，五马分尸，好……好……好得很！不就是一死吗？我郝明珠还受得住！但你们记住了，我就算死！也不会让你们安生！生生世世，就算到了阴曹地府，我也要诅咒你们不得好死——”

    她死，不要紧。

    只可惜她那不到五岁的孩儿，竟然就这么被他们给……给……

    “疯言疯语！”郝明珍瞳孔微缩，右手高举，“临死还嘴硬，我倒要看看你能硬到什么程度！”

    说罢，手落，马鞭声陡然齐刷刷响起，一道惊雷响彻天空。

    只一刻，四肢传来撕裂般的疼，而脖子上的那根绳索更是紧紧地勒紧，像是要把她的头给拔起来一样。

    “啊——”

    郊外，马蹄声起，雷声一道接着一道，一阵骚乱后一切皆归于平静。

    不过瞬间的事。