
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！郝明玉这下是真的被吓得不轻，孙氏的话一落，她就“扑通”一声给跪下了，陶姨娘手足无措，还不知道现在的情况到底是怎么回事，“老夫人，您这是……”

    “自己看！”孙氏怒气冲冲地瞪了她一眼，视线往地上那东西上一瞥。

    屋里好些不知情的人也将视线定格在那个被陶姨娘捡起来的玩意儿上面。

    “啊！”陶姨娘在看清那东西之后吓得一下子就把那玩意儿给扔到了地上，满脸惶恐，“这……这……这是……”

    “陶悠然，这事你必须得给我说清楚！我家明珍怎么你了？你要这么诅咒她？！”

    秦菁终究还是爆发了，却不是因为郝明玉被针扎的事。

    “我……我……这……”饶是向来撒泼耍浑的陶姨娘在这个时候也是不做所措，看看孙氏又看看秦菁，最终定格在孙氏的脸上，“老夫人，那东西……那东西我是真不知道怎么回事啊！我……”

    “你不知道？”这回轮到秦菁不饶人了，她从一个丫鬟手里把那东西给拿了过来，往陶悠然面前塞，“你不知道这玩意儿会从明玉的身上掉下来？你不知道这娃娃上面会是我明珍的名字？！”

    说着就把那布偶给砸向了陶悠然的脸上，再落到地上，郝明玉的面前。

    郝明玉震惊地捡起那个布偶，瞪大了眼，怎么都没想到自己做的东西会出现在这里额，而且上面的字……

    郝明珍。

    不对啊，她明明就……

    “不是的！不对！”到底是个孩子，在发现自己原本做的东西有了变化后立马就失言说了出来，“我记得明明不是这个名字，为什么会……”

    抬头才发现，老夫人正凌厉地看着她，而其他人也都看着她，等着她的下文。

    郝明玉这才惊觉失言，嘴唇嗫嗫，再说不出话来。

    孙氏厉眼一瞪，“不是这个名字？”

    陶悠然也听出了端倪，到了这个地步，就算再说布偶的事和郝明玉无关也只是无济于事，无奈只好跟着一起跪下，忙道：“老夫人息怒，明玉她……她还小不懂事，所以……所以……”

    “不懂事？”秦菁冷笑，垂眸看着一脸惊慌的郝明玉，说道：“是真不懂事还是假不懂事？小小年纪就知道用这种法子来诅咒人，你还敢说她不懂事？亏得这话你都能说得出口，还不快从实说来？！”

    那布偶上面分明就是写的她家明珍的名字，字迹歪歪扭扭的，一看就是出自谁的手。

    哼，对付她也就算了，竟然还敢连她的明珍都不放过，简直就是找死！

    “不是的，老夫人，我……”陶悠然也不知该如何辩解了，布偶是从郝明玉身上掉下来的，更何况她自己还说了那样的话，事情只会越描越黑。

    孙氏气的面色铁青，瞪着郝明玉久久没有说话，屋里也不敢有人开口，片刻后，她冲郝明玉道：“你刚才那话什么意思？不是这个名字，那你原本是想写谁的名字？”

    陶悠然好歹是大学士的女儿，虽说只是个庶女，但最基本的识文断字还是知道的，郝明玉姐妹俩平时也在她跟前学习一些。

    在孙氏看来，或许是她想写别的，但却不小心给记错了字，所以才导致布偶上的名字连她听了都大吃一惊。

    郝明玉心思没有大人的多，她只知道自己恨谁就是谁，所以当孙氏问的时候她毫不犹豫地就看向了明珠，指着她说道：“我写的明明就是郝明珠的名字，才不是大姐！”

    这话一说，整个屋里都陷入了一片死寂，郝明玉却是冷哼一声。

    心道，不过是个不受宠的嫡女罢了，府里的下人连尊敬她都比那郝明珠强，这说明她的身份是比郝明珠高的，她才不怕呢！

    明珠光看她的神情就猜到她为什么会这么干脆的承认了。

    心下不禁觉得好笑，亏得她真敢说出来啊，那行啊，正好趁着这个时候让她看清自己的位置。

    想着，明珠“吃惊”地捂嘴，看着郝明玉不可思议地说道：“明玉，你……我哪里得罪你了，你竟然这么……”

    青椒在一边看着自家小姐的演戏，在看郝明玉还一脸无畏的样子，心里忍不住笑。

    还真是无所畏惧的小丫头，想出这么阴损的招对付她家小姐就算了，现在竟然还当众承认，真是不知道天高地厚，一会儿看谁哭的厉害。

    陶悠然也没想到自己的女儿会这么直接地承认，惊得脸色都白了，再看明珠，脸上多了一抹隐忍的尴尬，“二小姐，明玉她不是……她，她只是个孩子，你……”

    “只是个孩子？”孙氏这回是真的怒了，最起码明珠从未见过她现在这般脸色，风雨欲来，眼神凌厉地像是能将人杀死一般。

    她盯着郝明玉和陶悠然，气得都有些喘气，“好一个孩子，竟然能想出这种阴招诅咒明珠，现下竟然还不知悔改，如此顽劣的人怎会是我将军府的人，今日若不给她个教训，只怕回头就该有人说我府中的人心肠歹毒了，来人啊！”

    说着，扭头看了看外面，立马就进来两个家丁。

    “将四小姐拖出去杖责三十！若再不知悔改，再加三十！”

    话落，连秦菁的眼里都有些讶异更别说其他人了。

    “老夫人息怒！老夫人饶命啊！”陶悠然上去扯着孙氏的裙摆，喊着：“明玉还只是个孩子，哪里受得了三十大板！求老夫人开恩，念在她是初犯就饶过她这一次好不好？！妾身求您了！”

    没有了先前的趾高气扬和嚣张，现在的陶悠然看上去竟有些可怜。

    “饶了她？”孙氏冷哼一声，一脚便将陶悠然给踢到了一边，看着被家丁押着却一直在挣扎的郝明玉，说道：“小小年纪不学好，长大了还了得？明珍明珠都是我将军府的嫡女，我倒是不知竟然还有人敢这么公然的和明珠作对，怎的？是觉得她从小没了娘就没人护着了吗？！”

    她的声音很大，几乎贯穿每个人的耳膜，而她说这话的时候视线一一扫过屋里的每一个人，尤其是郝明玉，陶悠然和秦菁，那话就像是说给别人听的一样。

    明珠心里跟着一震，看向孙氏时眼中多了一份动容。

    “今天我就在这里告诉你们！”孙氏一把将明珠扯了过去，厉声道：“从今往后，明珠由我这个老太婆护着！我不管你们以前是存着怎样的心思，但从今天开始，谁要是敢对明珠说个不字，那就是对我这个老太婆的不满！”

    她算是看清了，就连府中的一个孩子都敢这么说话，那换了大人还了得啊？

    今天的这事，若不是小孩看多了怎么会生起这样的心思？

    孙氏的话犹如一块巨大的石头沉击在每个人的心上，连着押着郝明玉的两个家丁都停了下来看着孙氏，最终再看向明珠。

    “祖母，”明珠动容，上前拉她的胳膊，想劝人别再生气了。

    但孙氏现在正在气头上，见那两个家丁还愣着，很是不悦地道：“还不动手，等我亲自来？”

    一句话，两个家丁连忙将人往外拽。

    郝明玉死活不想出去，嚷嚷着：“祖母你偏心！你之前明明说过喜欢明玉的！她有什么好的？！你为什么要向着她，我不服，不服不服！”

    她边说边挣扎，指甲划过其中一个家丁的脸上，在那人的脸上留下了长长的指甲印和血痕，但她本人却一点意识都没有。

    孙氏因她的举动更气了，眼神一凝，道：“由不得你不服！明珠是我将军府的嫡出小姐，以后若还有人像今天这样对她动心思，那就别怪我不留情，带下去！”

    说完，手一摆，郝明玉就被人给拖拽着抱了出去，尖锐的哭闹声传到每个人的耳中。

    陶悠然想求情，却看女儿已经被带走了，只好放弃了这头跑出去护着郝明玉。

    片刻后，陶悠然对外面家丁颐指气使的声音传进屋里来，郝明玉的哭声，板子落到人身上的声音，陶悠然的求饶声，替女儿挡去杖责的声音，屋里人听得清楚，但却没有一个人敢开口说情的。

    明珠也不想再装样子，左右她也不喜欢。

    她早就说了，那个丫头，和她玩玩是可以的，但就看她能不能玩得起了。

    三十大板不会要人命，但却可以让人在床上带个几月半载的，何况她还只是个十岁的孩子，哪里能承受得住这么大的责罚。

    果不其然，差不多二十下的时候，郝明玉的声音就没了，陶悠然从外头跌跌撞撞进来，扯着孙氏的裙摆哭着求道：“够了老夫人，明玉她已经知道错了，剩下的就让妾身来替她受了吧！”

    陶悠然涕泗横流，孙氏垂眸看着她，无动于衷，秦菁乐于看戏，自然是不会出口说情的。

    “二姐姐。”

    袖子被人扯了扯，明珠低头，原来是郝明玉的双胞妹妹，郝明瑞。

    “二姐姐，求你给祖母说说好不好？姐姐已经知道错了，我们以后再不敢不尊敬二姐姐了，明瑞求你帮姐姐说说情好不好？”

    和郝明玉几乎一模一样的脸，但却没有郝明玉的嚣张气焰，一张小脸上满是泪水，从一开始就不曾说话的她，现在竟然知道越过孙氏来找她让帮着说情。

    