
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！孙氏看着她恢复过来的脸色，回握了她的手，叹道：“也是我早先没有看出有些人的心思才让你遭这种罪，你放心，以后断然不会有这种情况出现了。”

    她说得感慨，明珠当然知道她口中的“那些人”指的谁，看她这样，欲开口安抚，不想孙氏却是先开口了。

    “选秀定在下月十五，我便让叶子去给你报名，这些时日就好好在院子里养身子吧。”

    选秀？

    明珠的心紧了紧，想到自己现在已然不是清白的姑娘了，定然是过不了检查身子的那一关，于是开口道：“祖母，既然父亲不愿，那就算了吧，我……”

    “别管他，”孙氏打断她的话，没好气地说：“又不是他去参加，你管这么多作甚？他想让老大去，可我却不见得就能选上，反倒是你，我倒是觉得很大可能会被殿下看上。”

    边说这话孙氏边笑得揶揄。

    明珠窘然，不自然地理了理头发。

    孙氏当她是害羞，本是想再多说两句的，但想到明珠才刚喝了药，于是也就没有再多留，只交代了几句后就带着叶嬷嬷回北苑了。

    确定人已经走后明珠才从床上起来，一脸精神，哪里像方才中毒的人。

    “怎么样？三小姐现在何处？”青椒送走孙氏后进屋，明珠见了她便问。

    青椒过去把方才的药碗给收了，边道：“三小姐已经被送进祠堂了，老夫人让人请了大夫过去，听说她身上的伤少说也得一个月才能痊愈。”

    “一个月……”明珠沉吟，继而忍不住笑，“那岂不是出嫁之日都还带着伤。”

    距离下月初二不过半月，这半月郝明瑶还要在祠堂里待着，定然是不会好好休养的，恐怕一月都说得保留了。

    “小姐，大小姐那边好像还是没有动静。”青椒有些担忧。

    毕竟她家小姐虽说是真的吃下过避子草，但到底也是自己动的手，就怕哪天会被发现。

    明珠一看她的神情便知她在担心什么，相比之下她却是不担心的，因为她已经想到办法让郝明珍出丑了，想着，明珠便对青椒说道：“别担心，我自有办法，将军现在可在芸苑？”

    青椒点头，“在。”

    明珠哂然，随即便起身到书桌前写了一个字条交到青椒手里。

    “带给芸苑的人，让她们交到水姨娘手中。”

    前些天让水姨娘尽量用书信的方式写下对郝正纲的思念和爱慕，尽管前两天他没什么动作，但时间一长终究还是忍不住，男人嘛，到底都是一个德行。

    今晚出了这等事，郝正纲的心情断然是不会好的，若她料得没错，郝正纲一定会把今晚的事归结到秦菁身上，这个时候的郝正纲需要的正是温柔小意。

    呵，此时的枕边风吹起来，效果应该倍增才是。

    送走青椒后，明珠想到这不禁勾起了唇。

    “丫头，想什么呢？这么高兴？”

    突然出现在身后的人上前从后面把人给抱住，惊得明珠转身就是一掌。

    “你打我？”郎弘璃瘪嘴，两眼委屈地看着她，一只手接下明珠的手，另外一只手还拿着一支娇艳欲滴的玫瑰。

    “殿下？”明珠看着来人，松了防备，“你怎么来了？”

    上午时分才回去的，怎么这个时候又来了？

    郎弘璃眨眨眼，放了她的手走到她跟前，献宝似的把那支花递到明珠面前。

    “弘宸宫的花开了，我特意过来送你的，好看吗？”

    夜晚还有些露水，花瓣上的晶莹水珠让明珠心跳漏了几拍，却在感受到他周身的凉气时有些心疼，接过他手里的花，皱眉道：“殿下身子金贵，如今还没到夏日，你这般来回，万一着凉了如何是好？”

    花枝上还有他的温度，明珠很没出息地在对上他的眼时脸红了。

    “我不会生病，”郎弘璃看到她脸上的红晕心里美滋滋的，但想起从竹青那得到的消息后立马就板着脸，过来板着明珠的肩，沉着脸色道：“听说你服了避子草，现在感觉如何？”

    闻言，明珠抬头微鄂，随即想起自己这边的情况他应该掌握得清楚，于是摇了摇头，“没事，竹青给了我解药，不会有问题，而且也就只是少许的一点，不碍事。”

    “什么叫不碍事，”郎弘璃不高兴地皱眉，轻责道：“那玩意儿是能随便吃的吗？你身子又不好，万一出问题怎么办？以后你可是要成为我的太子妃，要给我们生崽子的。”

    嗯……昨晚他都播种了，应该有了吧，有了吧，有了吧？

    “殿下！”明珠没想到他竟然会因为这件事引发到那么久远的事情上去，还说得这么理直气壮，丝毫不觉得有什么不妥。

    “本来就是，”郎弘璃哼了一声，不顾人的挣扎把人抱到了床上，然后从她手中抽出了那支花，随即很熟练地就冲外面喊道：“来人啊，拿个花瓶进来。”

    现在已经是晚上，周边都安静得很，他的声音清晰地充斥在屋中，传到外头。

    明珠真的不知道要怎么来形容自己的心情了，他究竟知不知道他现在是擅闯民宅啊？

    而且要是要别人知道她房中有男子的声音，那是要翻天的。

    思及此，明珠在青椒进来之前坐了起来，把人给扯过来，板着脸说：“殿下，我还未出阁，你这般出入自由，明目张胆，是想让我被人看笑话，被人打死吗？”

    她已经不知要如何才能给他说清楚了，因为她知道这人向来我行我素惯了，他若是觉得自己是对的，即便别人说破了嘴皮也无济于事。

    看来她必须得想个办法让他明白自己这样做是不对的才行。

    “谁敢？”郎弘璃一挑眉。

    恰巧青椒拿了花瓶进来，在看到太子殿下后不敢多言，待把那支玫瑰摆放在床头的小几上后又无言地退了出去，整个过程心里都在打鼓。

    殿下又来了……

    她家小姐又在床上……

    “当然是没人敢笑话殿下，”明珠无奈，伸手拉了他的袖子让他一起坐下，然后很认真地看着他，耐心说道：“殿下，你是男子，男子是不能随便出入女子闺房的，否则会影响我的清誉，若被人知道，我会不安宁的。”

    尤其是她现在刚让郝明瑶受到教训，若这个时候被人发现她房中有男子，定然会闹得不可开交，她可不想这个时候惹上麻烦。

    “这个我当然知道，”郎弘璃侧了身子看着她，抬手就摸上了明珠的脸。

    “我从未去过别人房间，你是第一个，我想见你就来了，你不想看到我吗？”

    他眉目如画，烛光下熠熠生姿，美得不可方物。

    明珠脸红，垂了眼帘没有说话。

    想，怎么可能不想。

    他们都已经做到这个地步了，且他又说了那样的话，她怎么还能放得下。

    郎弘璃看她不说话，以为是不想看到他，眉头一皱，立马就不高兴了，捏住明珠的下巴强迫她看着他，不悦道：“我不管，反正你是喜欢我的，我想见你便来见了，你就是不想看到我，我也要命令你看我，说，你可有想我？”

    他皱眉瘪嘴，一脸的孩子气，明珠看得忍不住笑，只觉心头有些乱，撇开视线没敢去看他。

    郎弘璃不依不饶，压了人到床上，非得逼她说心里话。

    明珠又羞又无奈，只得点了头，“想。”

    郎弘璃一听，立马就松开眉头，唇角一勾，在明珠的唇上印了一个狠狠的吻，继而舔唇道：“我就知道，你定是想得不能自已，恨不得随时随地都能见到我，对不对？”

    明珠看到他的动作后心跳加快，却又忍不住因他的话发笑。

    “你笑起来真好看，”郎弘璃收了得意，捧着怀里人的脸说得温柔。

    明珠敛起笑，没敢去看他的眼，“殿下，谢谢你的花，时辰不早了，你该回去了。”

    和他接触得多了明珠才发现，近两天她说的最多的话好像就是这句。

    “不回了，”郎弘璃放了手，在明珠开口前走到门口开了门，没再像方才那样大声喊，而是选择小声地吩咐外面的青椒和花椒给打洗漱的水进来，然后关上门又转身进来。

    “今晚就在你这，”太子殿下脸都不红一下，大气不喘地就占了别人的地方。

    明珠哑然，想起昨晚的荒唐事来，抿了抿唇，“殿下，你不能在这，我……”

    “我知道，”郎弘璃打断她，说：“放心，我会很小心的，在你成为我的太子妃之前都不会让人发现我来你房间，这样总可以了吧？”

    前些天琢磨这件事他一直都睡不好，昨晚在她身边就睡得格外好，所以他决定，以后都在她身边睡觉了。

    “殿下……”明珠见他还是没有明白她的意思，不由得无奈，正想说这不是让人发现不发现的问题，而是原则上就不对的，但她的话还没说出口，某人身后的那条雪白的尾巴就吸引了她的注意。

    “好烦，又出来了。”

    郎弘璃懊恼，扭头往后看了一眼，收回去又出来，恼得他眉头紧皱。

    明珠动了动唇，在床上挪了挪身子，听到外面的脚步声，二话不说便拉着人上了床。

    “丫头，你……”

    刚才还赶他走呢，这会儿又急不可耐地让他上床。

    嗯哼，口是心非的家伙，要教育。

    