
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“哦，没说啊。”

    郎弘璃毫不在意，随手翻了翻那些衣服，满意地点了点头，然后扭头，说道：“一会儿你去郝府宣本殿的懿旨，这些东西都是赏给郝家二小姐的，你再从偏殿拿些银子过来，嗯……把本殿的银子统统都拿去。”

    那丫头的院子太破了，必须得重新弄一下，还有屋子的朝向也不对，必须得想办法改变一下，顺带再想点办法让她搬地方住，最好是搬到方便他自由出入的地方。

    小肚子惊呆了，很不确定地走到太子殿下面前，问道：“那个……殿下啊，您说把您的银子都给那郝家二小姐？”

    他记得他家殿下根本和这郝二小姐就没什么往来啊，他们是什么时候好上的？

    还有，那可是太子殿下所有的银子，少说也得一小座山的金子啊，都给那二小姐，是不是有些夸张了？

    “对啊，怎么？有什么不对？”郎弘璃眨眼，并不觉得自己的作为有多夸张。

    小肚子吞了一口唾沫，劝说道：“殿下，您的积蓄有点多，要真全部都给明珠小姐的话恐怕……恐怕会惹来非议，依奴才之见，不若奴才去内务府弄点珠宝首饰送过去，这样也显得比较好看些，送钱……”

    也忒俗气了一点吧。

    郎弘璃闻言沉吟，“珠宝……首饰，听着好像也不错，可是本殿没有给人选过首饰，不知道她戴着好不好看啊？”

    说着皱眉，有些愁。

    小肚子听完差点一个趔趄没站稳，想说他这祖宗就连给皇后娘娘送东西都是直接让他安排的，什么时候自己操心过，现在竟然还在想送的东西是不是合适。

    还真是有了媳妇忘了娘，要是让皇后娘娘知道了，该是有多伤心。

    “你带路，”正想着，太子殿下发话了，小肚子扭头就看他负手过来，边往外走边说：“本殿去看看，看有什么适合明珠的，本殿也觉得送银子有些俗气了。”

    说完这话，人已经迈门槛了。

    你才知道啊？

    小肚子在心底腹诽，摇了摇头让宫人把那些衣服先折好，然后迈着小短腿去追自家殿下。

    ……

    “小姐，老夫人说了要让你静养，你又开始做这些东西，万一被老夫人知道了，定是要说你的。”

    明珠苑，花椒被叫到跟前帮着穿线，青椒端了茶水过来，有些无奈。

    明珠弯腰描花样子，听到她的话后头都没抬一下。

    “只要你们不说，她就不会知道，再说，我们现在穷得只剩几两银子了，要不做点东西换些钱，今后就不好办事了。”

    有钱能使鬼推磨，这道理一点都不假。

    若不是她用钱让竹青将云胡给打发了，事情也不会进展到这么顺利，同样，那厨房里的翠花不也是用钱买通的。

    只可惜的是，就因为这两人，她现在可谓是捉襟见肘，加上自己的那点珠宝首饰都才几两银子，真不知她先前究竟过的是什么日子。

    青椒听她这么一说顿时就没话说，将军府小姐少爷的月银是按照身份来给的，嫡出小姐一个月是六两，其他庶出小姐和少爷则是四两。

    按理说她们明珠苑不该这么穷的，然由于先前她们家小姐向来不怎么喜欢争这些，所以每月发放月银的时候从来都只有少的份，加之自从她们小姐病好后花销一直就很大，于是她们现在整个院子就只有几两的财产。

    “二小姐！二小姐！”

    三人正说着话，外面就响起了急切的喊声，明珠抬头疑惑地和两人对视一眼，然后让青椒出去应声。

    “荷叶？”青椒出去，发现竟然是主母身边的丫鬟，心里不由得紧了紧。

    “青椒，二小姐在吗？”荷叶没有给她过多的思考时间，直接便问及了明珠。

    明珠放了手里的东西过来，看到是荷叶同样也很惊讶。

    毕竟是秦菁身边的人，自然就生了戒备之心，然她还未来得及多想，荷叶便急慌慌地说道：“二小姐快，宫里来人了，是来您的！”

    她边说边喘气，显然是一路跑过来的。

    明珠蹙眉，宫里来人找她？

    “小姐……”青椒扭头看她，有些迟疑。

    明珠抿了抿唇，随后便冲荷叶点了点头，稍微收拾了一下便带着花椒青椒前去。

    大厅内，秦菁有些局促地看着前来宣太子懿旨的小肚子，又是让人端茶又是让人拿点心的，要多热切便有多热切。

    “那个……小肚子公公，可否请问下太子殿下让您前来到底是所谓何事？”

    秦菁殷勤地将茶往小肚子面前推了推，视线往门外放着的那些东西上扫了一眼，心里不知琢磨了多少遍。

    按理说，郝家在朝中地上举足轻重，平日里有个什么赏赐也在情理之中。

    只是让她惊讶的是，这次竟然是太子殿下的人来了，而且指明要郝二小姐出来接殿下的懿旨，这……

    那小贱人和太子殿下有什么关系？

    为什么突然就找上她了？难道在她不知道的情况下那小贱人连太子殿下都勾引了？

    心里百思不得其解，不由得装作不经意地样子往郝明珍的方向看去，后者已然已经沉了脸，紧抿着唇不说话，目光定格在那外面的东西上。

    身为母亲，这么些年她怎会不知自家女儿的心思，早在及笄的那一年，她便表现出了对太子殿下有心思，如今过去三年，女儿也已经十八岁了。

    本该是说亲的年龄，但她却为了殿下至今没有任何心思和别家的公子少爷相处，就是为了等给太子大选之时，如今好不容易就能等到大选了。

    然而现在却突然来了人说要找郝明珠，这怎能不让她多想。

    想到这，秦菁心里似乎也有了猜测，尽管觉得不怎么可能，但现在事实摆在面前容不得她不信。

    小肚子因着自家殿下的关系对郝府的人也并不怎么喜欢，所以对于秦菁的问话，他并没有多说，只道：“夫人稍安勿躁，等明珠小姐来了自然就知晓了。”

    他家殿下说了，必须要当着明珠小姐的面宣读他的懿旨，且还要把那些东西搬到她的院子里去，少一步都不行，绝对不能经郝府任何人的手。

    秦菁没能从小肚子那里得到回答，讪讪地笑了笑，捏紧了衣袖看着门外那几抬箱子，眼里闪过凌厉。

    “公公，”明珠一进来便上前给小肚子行礼，虽两人未正面见过，但那人身边的人她却还是知道的。

    小肚子看到她忙起身，上前虚扶一把，笑道：“明珠小姐这可使不得，快起快起。”

    虽说还不知道眼前这人和他家殿下发展到什么地步了，但从他家殿下对这人的上心程度来说，可算得上是放在心尖的人，他哪里敢受她的礼。

    明珠笑着起身，很是疑惑地往外看了看。

    小肚子见状立马就从袖中拿出了一卷杏黄色的东西，“太子懿旨，郝明珠接旨——”

    一听到是太子的懿旨，明珠心头一紧，秦菁和郝明珍也不得不过来跪下，明珠尽管很讶异，但还是低头跪地，恭敬地等着小肚子宣读旨意。

    “郝氏明珠，贤良淑德温婉聪慧，深得本殿之心，特赐白银百两，黄金十两，珍珠玛瑙十副，首饰两箱，四季衣物四箱，白玉瑞兽一座，玉如意一支，钦此！”

    懿旨上的内容很简单，几句话就把外面的好几箱全部给概括了，但屋内的人却因这道简单的旨意惊得眼珠子都快掉下来了，就连明珠自己都未反应过来。

    小肚子将那杏黄色的一卷给折好，然后弯腰递到明珠面前，笑着说道：“明珠小姐，请接旨。”

    看到那抹熟悉的颜色，明珠觉得自己的心扑通扑通跳得好快，抬手都有些颤抖。

    “臣女谢殿下圣恩，殿下千岁千岁千千岁。”

    上等的丝绸入手微凉，明珠的心却因为这卷微凉的懿旨而滚烫。

    秦菁震惊了，起身抬眼看着小肚子，有些不相信地说：“公公，这……这就没了？”

    就只给了郝明珠赏赐，那……那她女儿呢？

    小肚子愣了愣，点头，“没了啊。”

    还能再有什么？

    秦菁愣住了，没想到外面那么多东西竟然都是给明珠一个人的，甚至连提都未曾提到她的女儿，顿时气结，扭头看向郝明珍。

    郝明珍现已经气得捏紧了拳头，若不是她为了下月的选秀特意练习穿女子服饰，她的情绪定然是暴露无遗。

    她不明白，她派去明珠苑的人回来说分明就没见郝明珠平日里怎么出去，就算是出去也没和那人身边的人往来，更别说和那人亲近了。

    可是为什么？

    为什么他会突然赏赐她这么多的东西？

    甚至连“深得本殿之心”这种话都说出来了，意思是他看上郝明珠了吗？

    不可能……不会的，像他那般的人，怎会看上一个不受宠的嫡女，比起郝明珠，她不是才更出众，更能配得上他才是吗？

    思及此，郝明珍深吸一口气，当着宫里人的面实在不好暴露自己的情绪。

    于是强忍着心头的怒气只看了一眼拿着太子懿旨的明珠便一言不发地转身出去，连招呼都没有给小肚子打一声就出去了，看得小肚子一头雾水。

    