
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！瘦小的身子被那俩双胞胎推着，像是随时都会倒了似的。

    明珠看着亭中的四人，皱眉，想起前世这几人酿成的惨剧，想了想还是上前去。

    “滚啊，耳朵聋了啊？！”

    双胞胎的姐姐郝明玉又推了一把郝明瑚，眼看着那小人就要被推下台阶，明珠出声制止：“你们在干什么？”

    话落，郝明玉停下动作看了过来，府中唯一的庶子郝明珏和双胞胎妹妹郝明瑞同时看了过来。

    “二姐姐。”郝明瑞喊了一声，郝明珏跟着她喊。

    “切，我还以为是谁呢，原来是你啊，”郝明玉却不像他们那样，双手叉腰哼了一声，“你来做什么？”

    嚣张跋扈的样子丝毫没有身为庶女的自觉，不过这也是情有可原的。

    上一世的自己连明珠苑都很少出，因为她娘的关系府里的人都知道她不受郝正纲待见，所以连带着庶女们见了她都不会行礼的，郝明玉性子跋扈，平时在自己院子就作威作福，加上是个孩子，根本就不会有人管她。

    明珠笑了笑说：“不做什么，散步，倒是你们，我怎么觉着你们在欺负明瑚？”

    过去，将郝明瑚拉过来，垂眸看了看，果然就见她一脸的隐忍不甘心，本来应该单纯的杏眸里满满的都是恨意。

    明珠暗自叹了声气，便听得郝明玉说道：“谁欺负她了？是她自己占了我们的地方，我们不过是让她让一让罢了，还有，你哪只眼睛看到我们欺负她了？你有证据吗？”

    郝明玉抬头看着她，一副小霸王的样子，着实不讨喜的很。

    明珠想起前世郝明玉似乎也是这样和郝明瑚发生了冲突，愣是在大冬天的把郝明瑚给推进了湖里，差点就要了郝明瑚的命，也正因为那样，就在这一年，似乎是八月的某个晚上，郝明瑚趁着黑夜把郝明玉和郝明瑞给叫出来，生生把人捅死才甘心。

    当时好像郝明珏也在场，从那以后年仅五岁的郝明珏就变成了傻子，整日嚷嚷着不要杀他之类的话，而因为这件事，郝府硬生生没了三个小姐。

    思及此，明珠看郝明玉的眼神变得犀利了起来。

    “放肆！谁给你的胆子让你敢这么对我说话？陶姨娘就是这么教你的吗？青椒，给我掌嘴！”

    不为郝明瑚，就为她自己，她说过，这一生是不会再任人摆布了，谁都不能！

    青椒没想到自家小姐会突然这么说话，被吓了一跳，郝明玉也被吓了一跳，但很快就反应过来，指着明珠嚷嚷道：“你才放肆！别以为自己是嫡女就了不起了，我娘说了，就算是嫡女又怎么样？还不是不受宠？有本事你就让你的人打我，看我娘不找你算账！”

    说完，看了看郝明瑞和郝明珏，“我们走！”

    说罢，冲明珠冷哼一声就要走。

    “青椒，还不动手！”明珠眯了眯眼，眼底冷意乍现，郝明玉看得一惊。

    青椒立马反应过来，上去抓着郝明玉的胳膊对着那张圆脸就是一巴掌。

    “你敢打我？！”郝明玉捂着脸瞪着青椒，下一刻直接扒下头上的发簪就冲青椒而去。

    好一个心狠的丫头！

    明珠手一捏，上前一步，一只手搭在青椒肩上稳住身形，抬脚利落地对着郝明玉的手腕就是一脚，发簪顿时应声落下，郝明玉被踢倒在地，捂着手腕嚎叫。

    “没规矩的丫头，好大的胆子，就算你把你娘找来又如何？正好我要和她说道一番，小小年纪就知道恃强凌弱长大了还了得，还不滚！”

    明珠袖子一甩，看了看被她吓得不轻的郝明瑞和郝明珏，冷哼一声，让青椒拉着郝明瑚转身就走。

    “郝明珠你给我等着！”郝明玉从地上爬起来冲明珠喊，“我一定不会放过你！”

    明珠心里凛然，扭头看她，“好啊，我等着。”

    说完，头也不回地往自己的明珠苑去。

    郝明玉看着三人离去的背影，愤愤地推了一把离她最近的郝明瑞，“看什么看？！没出息的东西就知道在一边傻愣地站着，还不回去！”

    说完，自己先气冲冲地走了。

    明珠走到远处都能听见她的声音，在心里厌恶地摇了摇头。

    走到一个岔路口明珠停下来，垂眸看着一路上都没怎么说话的郝明瑚，蹲下身，摸着她的头问：“怎么不说话，是哪里受伤了吗？”

    八岁的小孩才过了到她的腰，整个人能用瘦骨嶙峋来形容，明珠看着心疼。

    这孩子本性不坏，以前见到她的时候也会叫二姐，只说话声音小的跟蚊子一样，明珠知道她原本可以不用这样的，但因为水姨娘是青楼出身，所以连带着生下来的郝明瑚也被人看不起。

    听了她的话后兴许是吃惊，郝明瑚有些企怯怯地抬眼，眼里已经没有了刚才的恨意。

    “二姐，你不怕会被传染得病吗？”

    大大眼睛因为脸小又尽是骨头的关系看上去显得有些怪异。

    明珠笑了笑，说：“傻子，你又没有生病，我怎么会被传染？你别听他们胡说八道。”

    郝明瑚看着她的笑怔了怔，随即似乎觉得这么近有些不适宜，忙退了一步，低头说道：“府里的人都是这么说的，他们说我娘是妓女，千人骑万人枕，早就得病了。”

    声音小小的，隐约带着哭腔。

    明珠听得直皱眉，她知道除了她和郝明珍以及郝明瑶三人有念过书，有出府过外，其他小孩到现在压根就没有见过先生，出去的次数也是屈指可数，哪里能学会这些个词。

    想到这，明珠心里有了怒气，但当着孩子的面也不好发作，于是上前一步把人给拉了过来，说道：“那你呢？你觉得你娘是个什么样的人？”

    水姨娘她见过两三次，记忆中是个不多话的人，听说当年是京城有名的青花楼头牌，只卖艺不卖身，无意中被郝正纲看上给带回了府中图一时新鲜。

    像郝正纲这样的男人在外都是要面子的，能将青花楼头牌收入房中自然是让有的男人羡慕不已，但风尘女子就是风尘女子女，不管是不是卖艺不卖身她的本质都不会变。

    当时和郝正纲不对付的大有人在，听说他纳了水芸儿就在外传言说堂堂镇国将军竟然纳一个青楼女子为妾，郝正纲刚开始并未将这些话放在心上，对水姨娘宠爱得紧。

    但说得人多了话就难听了，以至于后来当初最受宠的一个成了现在府中最不受宠的，就连郝明瑚出生后到现在，郝正纲都不曾正眼看过她一眼。

    明珠最能体会到这种感觉，郝正纲觉得她娘欺骗了他，所以连带着不喜欢她，要不是上次事件和今天的事，他怎么会和她面对面说话。

    郝明瑚没想到她会这么问，愣了一会儿，之后动了动唇，小声说：“姨娘很温柔，对我好，但她身体不好，嬷嬷说熬不过今天冬天。”

    明珠听着这些心里很不是滋味，想到前世郝明瑚将郝明玉姐妹俩杀死后水姨娘便因气急攻心当晚就去了，郝明瑚则因那件事被郝正纲给私下里给处死了。

    都说虎毒尚不食子，身为一个父亲，他非但没有衡量好对几个子女的爱，甚至到最后得知两个女儿的死讯后一脸悲伤都没有还下令处死了郝明瑚。

    真是令人心寒。

    “我那里有桂花糕，你拿回去给姨娘吃好不好？”明珠摸了摸她的脸，轻声说。

    郝明瑚吃了一惊，抬头看她的时候满脸不相信，“可……可以吗？”

    明珠笑笑，拉着人往院子里走，“当然可以，还有别的好东西，你都可以拿走，不过你得保密不能让他们知道，不然他们也过来问我要可就麻烦了。”

    当然，那种情况是不可能的。

    青椒把各样的点心包得整整齐齐交到小孩手里，郝明瑚连着说了好多谢谢才从明珠苑出来，青椒目送她远去，不禁叹气：“六小姐真可怜。”

    明珠闻言看了她一眼没有接话，回屋后才给俩丫头说道：“时刻注意着芸苑的动静，回头把我的一些首饰拿去当了换些钱给他们，别让别人知道了。”

    俩丫头点了点头，花椒说：“小姐就是好心，奴婢看六小姐也不是个不懂事的，想来也定会记得小姐的好。”

    明珠闻言笑而不语。

    笼络人心这种事偶尔做做也没什么不好，除了郝正纲父女俩不是还有一个秦菁吗？

    凡是不想让她好的，她也没必要留情不是吗。

    因着明珠的小腿还肿着，所以回到院里后便洗漱一番上床靠着，连晚饭都是在床上吃的。

    白天走路的时候还好些，没想到到了晚上往床上躺了一会儿后就觉得钻心，明珠在床上连翻身都得小心翼翼的，一碰上就是一口冷气。

    郎弘璃在屋顶时便看到床上的人痛不能寐，脸上隐忍的神情让他胸腔里的那颗东西动了动，熟门熟路地从屋顶落下，手轻轻一抬，窗户内的拴子就掉了。

    明珠一惊，“腾”的起来，忘了腿上有伤，痛得差点叫出来。

    “不是让你好好休息吗？怎么这么不小心？”

    一身黑衣的太子殿下关上窗户，皱着好看的眉毛走到床前坐下，不悦地指责。

    