
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！此情无计可消除，才上眉头，却下心头。

    如果说，当初那十一年的单相思给她留下的是无尽的孤寂和希冀，那么现在的一切，带给她的除了如刀割般的心痛外便再无其他。

    明珠被竹青带回来，什么话都没说，只交代了青椒和花椒自己想睡一会儿后便将自己关在了屋子里，谁都不让打扰。

    他的神情，他的话，历历在目犹然响在耳边，字字都能将她的心挖得血淋淋的。

    她不是早就知道结果了吗？

    为什么在有心理准备的时候却还是被伤得体无完肤。

    明珠躺在床上看着帐顶，任由不听话的眼泪从两边流下，闭眼，那双和他神似的眼睛浮现在她的脑中，怎么都挥之不去。

    “娘亲，你说我和父亲长得很像，他也长我这样吗？”小小孩子只能短暂时间维持着人形，睁着葡萄般的眼睛看着她。

    她总能从他的眼睛中看到那人的影子，每每只需一眼，便会觉得活着是件多美好的事。

    “娘亲，父亲是个大坏蛋，娘亲病了他都不回来，以后我们不要他了。”

    “娘亲快看，我给你的画像，你觉得像不像？”

    “娘亲不哭，凛儿没事，都怪凛儿不听话要去玩雪，让娘亲担心了。”

    “娘亲，父亲到底什么时候回来？凛儿什么时候才能见到他？”

    “娘亲……”

    那孩子的音容笑貌，早在前世的时候便刻在了她的脑海中。

    他从来都很懂事，自从会说话，便总会说些让她感动又掉泪的话。

    那时她便想，即便不能和他一起，只要有凛儿在，她就有活下去的勇气和希望。

    可是现在，凛儿不在，没有人再在她身边说着让人暖心又难过的话，没有人再在她生病的时候用他那小小的手捏着她的手，说要给她暖身子。

    也不会再有小家伙在晚上不睡他的床，钻进她的被子里嚷嚷着要抱抱。

    一切重新来过，她什么都庆幸，唯独那孩子，几乎在每个夜里都会出现在她的梦里。

    可现在……

    “凛儿……”

    明珠再也忍不住，拿出前些天凭着前世记忆做出来的小鞋子，越看越疼。

    眼泪打在那可爱的虎头鞋上，连着呼吸都成了困难。

    “小姐……”

    竹青不放心，回了一趟明瑶苑后又找借口出来了，一进屋便看到这令人心碎的一幕，她的眼睛也跟着湿润了起来。

    明珠抽泣着抬头，眼泪顺着脸上滑下来，滴在床上，晕湿一片。

    “你知道吗竹青，”她哽咽，抱着小鞋子不松手，竹青也看到了，心里虽然疑惑却还是选择坐下听她说话。

    “我喜欢了他十一年，”说出这句话，她觉得心被人正用刀子一刀刀凌迟。

    竹青愣了。

    十一年，那岂不是从很早就开始？

    “我从小胆子就小，不爱说话，”视线一片模糊，明珠想，就这一次吧，哭过就算了。

    “在见到他之前，我从不知道原来生活可以笑得那么开心，只一眼，从此便不能自拔了。”

    “我不会说话，不敢上前，他只看过来，我便落荒而逃，因为……因为我知道，像我这样的人，是不会和他有任何交集的……”

    “只是我没想到，原来在他眼里……我不过是个傻子，一个彻头彻尾的傻子。”

    一个把他当成全部的傻子。

    竹青听她说，屋里静得只剩她的哭声，哽咽的模样看得竹青的心跟着疼。

    “不过现在好了，”明珠吸了吸鼻子，勾起唇，笑得眼泪都掉下来了，“各走各的路，以后不相往来，这样就很好……很好……”

    说到最后，喉咙已经痛到发不出声来，眼泪不要钱似的簌簌往下掉。

    竹青从未见过这样的她，即使跟在身边的日子不长，但也知道她有多坚强聪慧。

    即使面对府中那些人的各种不友好，她都能一笑了之，然后再机智地进行自己的反击。

    然而现在，这个聪慧温柔的女子却被他们家那混蛋殿下给……

    想到这，同样身为女子的竹青心间莫名一股愤怒。

    明珠最后哭得累了，抱着小鞋子终究睡了过去。

    竹青看着她抱着那双虎头鞋心里百感交集，同时也有了想法。

    再次醒来，天已经快黑了，青椒进来喊她吃饭，不想却在见到明珠那肿得跟核桃似的眼睛后吓得连忙走到她面前，问道：“小姐，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    已经第二次了，这是她自她家小姐变化后第二次看到她哭了。

    明珠忙把小鞋子给藏到被子里，揉了揉眼睛说，“最近不知怎的，总是会做些奇怪的梦，醒来才发现自己竟然哭了，青椒，麻烦你帮我去打点热水好吗，我想敷敷。”

    眼睛又痛又涩，明天估计都不能出去见人了。

    青椒一听，忙朝外头飞奔而去，明珠等她走后才把小鞋子拿出来藏到了自己床板下的抽屉里。

    晚饭明珠还是没吃，一看到东西就吐的毛病一点都没好，还越发的严重了。

    青椒本是想提及她和太子殿下之间的事，但见她已经如此虚弱了便欲言又止，作罢了。

    “芸苑可有消息？”明珠靠在床头，放了手里的书看向正在屋里收拾的青椒。

    青椒停下动作，道：“水姨娘按照小姐的话将东西交给了将军，将军两日没有回信，姨娘便照着又写了一份，奴婢方才出去时便听人说将军现在正在姨娘的屋里。”

    明珠闻言了然地点了点头，心想郝正纲果然还是对水芸儿有情的，只是碍于先前的流言蜚语一直冷落水芸儿，现今事情都过去这么多年了，多少流言也该散了。

    想到这，明珠不禁松了一口气，微微勾唇，垂眸将视线定格在书页上。

    晚上，夜深人静之时，本该安静一片的下人房中，一道黑色身影与黑夜融为一体，继而神不知鬼不觉地从屋中出来，消失在夜色之中。

    安红豆今日因和皇帝陛下有些小矛盾，所以没有留在他宫中，正准备睡下，不想却在见到陡然出现在寝殿的人后一惊，坐了起来。

    “竹青？你怎么来了？”

    暗卫向来都很少现身，这个时间点也不该是到她这里来的时候。

    竹青上前行了礼，有些为难地看着已经换了衣服准备睡觉的皇后娘娘，说道：“娘娘对不住，打扰您休息了。”

    本想早些来的，但奈何郝明瑶那丫头事情多得很，她脱不开身，只能拖到这个时候。

    安红豆看她一脸为难，笑了笑披了件衣裳坐到床上，说：“你来我这一定是有事，不然平时都见不到你人，坐吧。”

    皇后娘娘为人亲近，加上竹青又相当于是看着太子殿下长大的，所以二人关系也算不错。

    竹青在床边的凳子上坐下，抬眼看着安红豆，问道：“娘娘，有件事是关于殿下的，我想我需要给您说说。”

    提到郎弘璃，安红豆便来了兴趣，笑着说：“是不是弘璃又惹你了？”

    那孩子从小就那种德行，打小起她就不知招待了多少来告状的人。

    竹青摇摇头，面色沉重地叹了声气，安红豆看她这样皱了皱眉，意识到这次的事情可能和以前不同，于是也敛了笑，问道：“怎么了？那小子闯祸了？”

    闻言，竹青抿了抿嘴，长叹一声说：“闯祸倒是没有，就是又把人姑娘的心给伤透了。”

    若换做从前，竹青都已经习以为常了，但十一年啊，她从来不知竟然有人会这么长情，十一年的感情被那人说得一文不值，即便是看惯了他这般作为，这回也坐不住了。

    说起这事，安红豆的唇抿成了一条线，“又是哪家姑娘被他给伤了？”

    竹青无奈，“郝家二小姐，明珠。”

    “明珠？”安红豆蹙眉，有一瞬间没能想起这人是谁。

    竹青见她不解，便将这段时间以来的事情大致都告诉了她，甚至将太子殿下对人家做的那些事也都尽数道出，听得安红豆的眉头皱紧松开，松开又皱紧，眼睛瞪得老大。

    “你……你是说，他……他他都已经亲了人家？！”捂着嘴，安红豆像是受到了惊吓一般，不可思议地看着竹青。

    “嗯，”竹青点头，“不但亲了，还把人姑娘都看光了，但现在却甩手让人滚，娘娘，这回我是真的看不下去了，那个木头……不，您说他究竟是怎么想的？要是不喜欢，一开始就别去招惹多好，现在好了，人姑娘伤心欲绝，连着好几天都没怎么吃饭了，风一吹就倒。”

    想起府里那位的情况，竹青心里就越想越气，恨不得现在就把那混蛋逮出来揍一顿。

    嗯……虽然她揍不过。

    安红豆放了手，因为太过震惊好一会儿才反应过来，呼了一口气，还是觉得不可思议。

    她自己的儿子她清楚得很，虽说从小就伤姑娘的心，但那也是因为他原本就不喜欢对方，拒绝得比较直接，哪会像现在这样，把人姑娘看了又亲还不负责，这根本不像他啊。

    捏着下巴想了好一会儿，突然的一个念头从脑中闪现，安红豆捏住了竹青的手。

    “你说，他是不是喜欢上那姑娘了？”

    