
﻿    “此话当真？”

    明珍苑，郝明珍已然换上了白色的里衣准备就寝，然而云初的话却让她的心陡然一震，哪里还有睡意。

    “确确实实，奴婢亲眼所见，还连着确认了好几遍，”云初点头，已经将自己看到的情况一一向郝明珍汇报。

    郝明珍瞳孔微张，片刻后勾起了唇。

    她怎么就没想到这一点呢？

    只要做过那种事情后，代表着女子清白的守宫砂就再也不复存在了。

    她怎么就没想到呢？

    越想越觉得愉悦，郝明珍的眼中泛着一抹冷意。

    郝明珠啊郝明珠，这回，我看你怎么再把你的谎言圆回来！

    想着，郝明珍心思一转，招手让云初附耳过来，而后在她的耳边耳语了一阵，最后微微眯眼，寒光一闪而过。

    云初了然地点头，随即说道：“小姐放心，奴婢这就去办。”

    说完，冲郝明珍行了个礼转身就往外去。

    郝明珍看着她出去将门关上，唇边的冷意更胜，脑中几乎都能想象到明日的情形了。

    她倒要看看，区区一个郝明珠要怎样逃出她的掌控，又凭什么和她抢人！

    ……

    相对于明珍苑的心机城府，明珠苑就简单许多了。

    “你干什么殿下！快放我下来！”

    明珠还裹着一条浴巾，虽然身上披上了某人的披风不会觉得冷，但现在的情况却让她怎么都镇定不了。

    “乖别闹，”郎弘璃把人扛到肩上，抬手摸了摸她的头，像哄孩子一样，随即转向竹青，说道：“今晚你就在这待着吧，明日一早本殿便将人送回来，竹夜会在这守着，有事让他给本殿带消息。”

    说完，丝毫不理会明珠在他耳边的小声抗议，扛着人就转身出门。

    “竹青，你！”明珠抬头眼睁睁看着已然易容成她的模样的竹青越来越远，直到被人扛着飞身到了屋顶。

    竹青咽了一口唾沫，走到门外朝上方看了两眼，回屋后打了一个寒颤。

    “夫君，你说，殿下不会把人给带到弘宸宫，然后这样那样吧？”

    回到屋里，竹青端坐在床上对着空无一人的屋子说道。

    “应该，可能，或许吧。”竹夜抱臂坐于横梁之上，垂眸看着已经变成另外模样的竹青，皱眉，“赶紧熄灯睡觉，别让我看见你的这张脸。”

    明明就是守着自己的妻子，现在就跟守着未来太子妃一样，感觉着实怪异。

    竹青闻言瘪嘴，抬手手指一弹，在明珠的床上躺下了。

    “殿下，你……你这是想做什么啊？”路上，明珠从头到脚都被裹得严严实实，只是被扛着的姿势实在是让人舒服不起来，她又不是什么货物。

    “冷吗？”郎弘璃边御风而行边扭头看她，答非所问地问。

    明珠摇头，心道：冷倒是不冷，就是觉得太奇怪了。

    明明说好的今晚不见面的，现下却是不仅见面了，甚至她还不知道要被带去哪里。

    现在是怎么回事？

    他们两人自从那件事后每日都会见面，早上分开晚上见，他也不嫌来回难得跑。

    “这样应该舒服点，”意识到自己搬运动作的粗鲁，郎弘璃趁着明珠想事情的时候把人给肩头给拿了下来，打横抱着。

    他们飞得太高，明珠心里紧张，无奈之下只好伸手搂着他的脖子。

    郎弘璃趁机低头在她的唇上咬了一口，红唇一勾，道：“带你去我的地方，今晚我们还是能睡在一起。”

    黑夜里，他的眼睛似是泛着淡淡的光，明珠清楚地看见他眼中的笑意，心里扑通乱跳，抿唇撇开视线靠在了他的肩上，说道：“你这样，会让我为难的。”

    耳边风声呜呜响，春日里的夜还是有些凉意的，但她此时却一点都感觉不到，甚至暖得手心都出汗了。

    “为难？”郎弘璃蹙眉，不高兴了，“不过是让你和我睡觉，有何为难的，你就这般不喜欢和我在一起吗？不对啊，你明明就是喜欢我的，怎么就为难了？”

    不懂，真的不懂。

    明珠听着他的话觉得好笑，脸上的温度有些升高，靠近了他的脖子，心里又紧张又暖。

    “因为，你这样，会让我更喜欢你。”

    喜欢到无时无刻都想看到他，喜欢到每时每刻都想和他在一起。

    这种情况，着实不好。

    “那就更喜欢啊，”郎弘璃已经停在了弘宸宫的屋顶，垂眸看着她，“你喜欢我我就高兴，你要不喜欢，我会很难受的。”

    就像上次听完她的话后他整整难受了好长时间，也不知道到底是怎么回事，就是难受。

    明珠听着他这像孩子一样的说辞，抿唇笑了。

    郎弘璃看着她，高兴得紧，下一刻便抱着人纵身到了弘宸宫的正殿前，恰巧遇上刚找人过来的小肚子。

    “殿下啊，您上哪去了，奴才都找您找了……”

    小肚子的话说到一半，在看到自家殿下转身后张大了嘴，一双小眼睛难得睁成了牛眼睛。

    “殿……殿殿殿下……这……这这这这位……位是……”

    他的娘啊，他家殿下这么晚不在自己宫里待着，敢情是去偷人了啊！

    “哦，这就是弘宸宫以后的第二个主子，”郎弘璃抱着人往自己现在住的偏殿去，边走边说，“赶紧得让人把寝殿修好啊，偏殿的那张床不够两个人睡的。”

    虽然明珠丫头身材娇小，但他们以后还要在上面滚啊滚，肯定不够用的。

    “殿下！”明珠刚还挺感动的，谁知一下来就听他当着宫人的面口不择言，顿时羞得满脸通红，余光瞥向小肚子，感觉她已经没脸见人了。

    小肚子原本就很吃惊了，现在又听他家殿下当着人姑娘的面说出这种话，一时太过震惊没看到脚下的台阶，只听“砰”的一声，摔了个狗啃屎。

    “丫头你看，小肚子多有礼貌，一来就给你行这么大的礼，”郎弘璃抱着明珠进了偏殿，很满意自家总管的眼力见儿，在小肚子起来后还给了一个称赞的眼神。

    小肚子刚起来，又差点被自己的口水给呛到，还不等他说话，那位爷就扭头看了过来。

    “这里不需要你伺候了，下去歇着吧，明日早点过来叫本殿，顺带早些弄点早膳过来，别再像之前那样拖拖拉拉的，本殿明日要早起。”

    说完，压根不给小肚子说话的机会，一只衣袖一甩，小肚子就被推到了门外，顺道门也给关上了。

    小肚子稳住身形，盯着面前紧闭的殿门，就差没被喉咙里的话给憋死了。

    什么叫他拖拖拉拉？

    分明就是那位爷自己睡懒觉睡习惯了，早膳午膳一起吃不说，只要有人叫，他的起床气那叫一个凶猛啊，弘宸宫都不知道被他徒手拆了多少回了，久而久之，谁敢叫啊！

    眼见着里面的烛光由亮变暗，小肚子深吸一口气告诉自己要镇定，而后转身往自己的住处去，琢磨着明日叫那位爷起床的法子。

    “殿下，你的寝殿为什么在修整？”

    明珠被他放到了床上，在打量了一圈偏殿的情况后情绪也缓和了下来，抬眼看着那刚灌下一大壶水的人，不解地问道，因为她上次来的时候弘宸宫还没动工啊。

    郎弘璃喝完水过来，将她头上的披风给扒拉下来，“谁知道肚子他们干了什么，一天无法无天的，也就遇上我这么好的主子，不然早把他们打发了。”

    嗯？

    小肚子走路走到一半，后背忽然一凉，扭头看了看，没什么东西啊。

    “小肚子公公他们干的？”明珠的头发还有些湿润，郎弘璃要给她擦拭，被她给抢了过来。

    “对啊，”某人脸不红气不喘的，又从明珠手里夺过了毛巾，明珠拗不过他，只好随他。

    郎弘璃边给她擦头发边说：“你别管，左右等你来的时候就已经修整好了，你只管住就好。”

    所以明日他还是得催着赶紧的，不然要是被这丫头知道寝殿坏的原因，他定然会被笑话死。

    明珠本已经镇定下来了，但听他这么一说顿时又不自然了。

    很是无奈地叹了口气，道：“殿下平日和别人说话也这般？”

    口无遮拦，都不管说出这些话的后果，她以前怎的就没发现他这一面呢？

    “哪样？”郎弘璃把毛巾扔到一边，顺着明珠已经差不多快干的头发，眨了眨眼。

    明珠见他凑了过来，抿着唇去推他，“口不择言，口无遮拦。”

    说的话都让人抬不起头来。

    郎弘璃眨眼，眼珠转了转，好像意识到她指的是哪方面，于是眉头一蹙，嘴巴一瘪，掰着明珠的脸就说：“谁口无遮拦了，我可是很正经的，也就在你面前才会说这样的话，你可别把我跟那些花花公子做比较，别人想听我都不屑说呢，怎么，你不喜欢吗？”

    以前觉得他虽然爱玩，但在别人面前还是不怎么说话的，现下一接近才知道，他说的每句话都这么让她欢喜。

    “快说，你喜欢不喜欢？”郎弘璃看她垂眸不说话，开始较上劲了。

    明珠被他捏着下巴，撇开视线，小小的“嗯”了一声。

    郎弘璃挑了挑眉，心思一转，凑到她跟前说：“不要，我没听清，你再说一遍。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    