
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！孙氏的话说得明白，在场的人心里跟明镜似的，都知道孙氏这番是为了让云胡说实话。

    饶是郝明瑶心里再笃定，听了这话后也开始忐忑不安，看着云胡一直在使眼色。

    此刻的云胡虽说是竹青假扮的，但也不能承认得太利索，否则反倒引起人的怀疑。

    想了想，于是带上了满脸的恐惧，看看坐着的几位主子，又看看郝明瑶，眼中的难以抉择被人看在眼里，不用说答案都知道了。

    “老夫人息怒，我们小姐……小姐她……”

    云胡吞了吞口水，郝明瑶因为她断断续续的话大气都不敢出，就等着她把话说完。

    云胡一余光瞥见她的神情，忍不住在心里偷笑。

    明珠小姐果然把郝明瑶的性子摸得准，知道她近日没动作一定是有鬼。

    果不其然，在她假扮云胡出现后，郝明瑶便让她去收买厨房的翠花，因为翠花是云胡的同乡，所以觉得说起话来比较方便，显然郝明瑶不知道自己身边的云胡早就换人了。

    想着，“云胡”装装样子，假装把话说到一半后猛地低头，道：“我们小姐什么都没做！”

    郝明瑶一听，一颗心总算是放进了肚子里，“云胡”的话刚落，她就迫不及待地为自己辩解：“祖母！父亲母亲，你们看，云胡都说不是我了，我真的……真的是被冤枉的，你们要相信我啊！”

    现在她几乎能确定这事是谁干的了，除了郝明珠，她实在想不出别人。

    郝明珍自视清高，她是最不屑这种方法的，其他几个丫头还小，不足为惧。

    “是啊老夫人，这件事……这件事一定和明瑶无关，不关她的事，求老夫人明察啊！”

    周氏抱着郝明瑶，哭得眼泪不要钱似的往下掉。

    郝正纲在军营里待习惯了，平日里就见不得谁动不动就哭天抢地的，现在一看这情形，心里烦躁得紧，水姨娘看在眼里，眼珠转转，心里有了计量。

    “是吗？”孙氏看了看母女俩，视线重新定格在“云胡”身上，端端看着她，长年的威严让她只一眼便让屋中的人心尖打颤。

    “云胡”跟着把头垂得很低，随即就听她说道：“云胡丫头，那你可考虑好了，你们小姐不管有没有干这事，她终究还是将军府的姑娘，即便是处罚也不会要人命，但你们就不一样了，我记得你刚走了母亲，家中只剩年迈的父亲吧？你若死了，你有想过你父亲吗？”

    她的话声音不大，说得也平淡，但却让在场的人都屏住了呼吸，谁曾想老夫人竟然会把一个小小丫鬟的家庭了解得如此清楚。

    而且就她说的这话，可摆明了在说云胡若不说实话，一旦查出真相，就只有死路一条。

    郝明瑶又揪起了心，看向“云胡”开始忐忑。

    不能说，绝对不能说，虽然事情和她的计划有出入，但不管怎么说她也对秦菁下毒了，要是云胡说出这事，那可就比今天这事严重的多，她以后就都别想过好日子了。

    想着，郝明瑶还特意装作不经意地动了动，碰到“云胡”的胳膊。

    “云胡”知道她一直在暗示，但显然人家孙氏都把话说到这份上了，即便是真的云胡也不可能不动容的。

    再说，戏也演得差不多了，她还得回去看看明珠小姐是不是已经把解药吃了，不然他们家那位殿下要是知道了，一定会杀了她的。

    思及此，竹青假装一脸害怕，看看郝明瑶后犹豫不决，最后在触及到孙氏的视线后，认命般地垮下了双肩。

    郝明瑶心里一紧，张嘴就要阻止，竹青料到她会动作，先一步磕头开口：“老夫人明鉴，奴婢……奴婢也是迫不得已，还请老夫人留奴婢一条活路，奴婢甘愿被遣出府。”

    长这么大，这还是竹青头一回演这种哭戏，压着嗓子也不知道像不像，反正她憋着难受。

    “云胡，你！”郝明瑶没想到她竟然这么轻易就把她给卖了，一时脸都白了，脑中混乱不已，只知道自己连着被两个人背叛，其中一人还是她最新人的丫鬟，一时怒极攻心，忘记身处何处，上去就把“云胡”给扑倒。

    “你血口喷人！根本就不关我的事！你为什么要陷害我？！为什么？！”

    她在“云胡”身上又打又抓的，好在竹青抬手护着脸，不然直接给抓花了。

    屋中的人没想到她会急得当着郝正纲和孙氏的面发狂，几乎同一时间面面相觑，一脸看戏的样子看着郝明瑶和“云胡”扭成一团。

    周姨娘这个时候哪还顾得上去说情，上去阻止都来不及。

    “像什么话！”郝正纲终于还是不耐了，抬眼叫人过来把郝明瑶从“云胡”身上扒开，厉眼瞪着她，道：“做错了事还不承认，你娘平时就是这么教你的？”

    说着，还瞪了周姨娘一眼，周姨娘本就怕他，被他这一瞪顿时就忘了动作，以至于自己的女儿发狂都忘记阻止。

    “不是我！我说了不是我你们怎么都不信我？！”郝明瑶挣扎着想从押着她的两个侍卫手里挣脱，红着眼吼道：“这分明就是郝明珠陷害我做的！我没有下毒！没有没有没有——”

    她边说边挣脱，头发都甩得凌乱不堪，丝毫没有大家闺秀的模样。

    孙氏看得皱眉，继而冷笑着说：“你说明珠陷害你？赔上她的下半辈子？明瑶，我还没有老糊涂，再者你告诉我，她有什么理由陷害你？她是嫡你是庶，用得着陷害？”

    连着三个问题将郝明瑶堵得哑口无言。

    是啊，嫡庶俩字便决定了两人的立场，她怎么就忘了，郝明珠终究是嫡女啊！

    孙氏看她无言，重重地哼了一声，随即摆了摆手，“带下去，看在你下月初二就要嫁于葛家，一百就算了，杖刑五十，回头自个儿去郝家祠堂反省，待出嫁前夜再出来。”

    说完，摆摆手像是不想再看见她一样，两个侍卫一听，恭敬地应了一声后就押着人往外。

    郝明珠一听要杖责五十，还要去祠堂反省，说什么都不愿妥协，“祖母！我真的是冤枉的啊！父亲……父亲您相信我！娘——娘救我！”

    她的声音越来越远，周姨娘饶是再心疼，也不敢当着孙氏和郝正纲的面去护，何况连她身边最亲近的云胡都说了实话，这事明摆着再无翻盘的机会。

    随着郝明瑶的声音远去，紧接着便传来木板打在人身上的声音，闷闷的，每一下都打在屋里人的心上。

    孙氏扫了一眼还在地上跪着的人，正色道：“都给我记好了，我最不喜欢的就是这种勾心斗角，不管你们心里怎么不舒服，都得给我藏着！当娘的好好管住自己的儿女，这种事情，我不想再看到第二遍，听清楚了没？”

    各位姨娘听闻忙把头埋得更低，连声应答，孙氏审视了几眼让人起来，之后便将责罚郝明瑶的事交由秦菁看着，自己则带着叶嬷嬷往明珠苑去，临走前看了一眼郝正纲。

    “古人言：修身齐家治国平天下，你连家都管不好，还谈得上什么镇国将军，我且把话放这了，日后若不好好衡量，定然有你后悔的。”

    话说完，孙氏没理会郝正纲那青一阵白一阵的脸色，重重哼一声转身而去。

    “老爷……”

    孙氏走后，秦菁本是想劝慰一番，然才开口就被郝正纲给瞪了一眼，道：“瞧瞧你给我管的家，翻天了！”

    说完，看了一眼从一开始便未发一语的郝明珍，二话不说负手离去。

    秦菁看着他离去的背影，恨得牙咬咬，转身就把从郝正纲受来的气发泄到了被打的郝明瑶身上，以至于五十杖刑的伤硬伤成了七十大板的模样。

    “云胡”被孙氏给遣出了将军府，竹青自然也就脱了身，赶在孙氏之前到了明珠苑，见明珠已经吃下解药不由得松了口气，正准备再说多两句，然敏锐的听觉让她知道孙氏等人已经来了。

    “小姐，赶紧躺好，我先撤了。”

    说完，又以极快的速度消失在明珠的寝屋中。

    青椒和花椒也总算得知她们家小姐今日不过是演了出戏，悬在喉咙的心也算是放下了。

    青椒还趁着孙氏进门前责备了好一会儿，明珠自知理亏，让她们担心，于是抿唇受着。

    “如何，现在感觉可好点了？”

    孙氏进屋后到床边坐着，看着明珠的眼神哪里还有方才的怒火。

    明珠觉得欺骗了她，心里过意不去，于是尽量让自己看上去没那么虚弱，点点头说：“祖母放心，我感觉已经好了很多，一点都不痛了。”

    孙氏一听，这才松了气，长叹一声说：“不痛就好，难为你了，也是你体质弱，否则若真长期在不知情的情况下服用那东西，只怕是……”

    这辈子都不能生育，对于一个女人来说何其残忍，光是想想就让人觉得后背发凉。

    孙氏的话虽没说完，但明珠明白她的意思，伸手捏住了她的手，“好在没事，让祖母担心了。”

    