
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“嗯。”

    郝明珍还是那样，低沉的应了一声后便抬眼往明珠屋子四处打量了一番，甚至在进门前给云初打了招呼，不放过明珠屋里的任何一个角落。

    所以云初一进门便趁着放东西的时候快速地扫过明珠屋内，然后看向郝明珍，两人装作不经意对视一眼，郝明珍便已经走到茶几边上坐下了。

    “听闻你身子不适，今天可有好转？”

    她坐下，淡淡地看着明珠，脸上没什么神情。

    明珠让青椒去帮着云初云绮放东西，笑了笑走过去也坐下，道：“有劳大姐挂念了，想来应该是和天气有关，没什么食欲，不过今日倒是好了许多。”

    前世时郝明珍从未涉足过她的院子，今世现在却已经是第三次了，还真是让人受宠若惊。

    郝明珍收了放在屋里的视线，转而定格在明珠脸上，其中掩藏着几不可见的审视。

    “好些了就好，我给你带了些补身子的，回头让你院里的人给你弄了吃。”

    没什么异常啊，除了房间有股淡淡的香味外就不曾有外人在的痕迹，那今早上的那两份饭是……

    明珠虽然知道郝明珍过来不会是真的想来看她好不好，但她也猜不透她为什么来这。

    于是笑了笑接下她的话，“大姐破费了，我都已经好得差不多了，这些东西还不若给母亲，她管着整个将军府，操心劳碌得紧。”

    说起秦菁，这几天可没少在她去给孙氏请安的时候装样子，嘘寒问暖的，各种关心问候，还都是在孙氏面前，就像是生怕老夫人看不到听不到似的，要多夸张有多夸张。

    郝明珍只是笑了笑，道：“你有这份心便好，母亲那里自然会照顾到。”

    说完，在屋里看了两眼后突然扭头看向明珠，问道：“我听下人说你今早从厨房拿了两人份的早饭，可有此事？”

    呃……

    明珠心底哑然，忍不住扶额。

    她就说着郝明珍怎么平白无故到她这来了，敢情是早饭的问题。

    心底无奈摇头，笑得不好意思：“连着好几天没吃东西，肚里什么都没有，就吃得多了些，让大姐见笑了。”

    这么简单的事都要问，郝明珍现在对她也太小心翼翼了吧。

    郝明珍一听她的回答，眼神怔了怔，或许也是觉得挑不出什么错处，于是点了点头，说道：“身子好了自然是好的，你连着几日都不曾好好进餐，一下子吃太多对身子也不好，还是多注意些吧。”

    难道真的是她想得太多了？

    “大姐说的是，”明珠笑着点头。

    郝明珍兴许是觉得在这也看不出什么，加上上次因为年十五的事情心里多少有些膈应，所以两人有一句没一句地聊了两句后她就起身要走了。

    明珠巴不得她早点走，看她起身便也跟着起来把人送到门口。

    “行了，你好好休……”

    郝明珍的话说到一半就停住了，本是面无表情地看着明珠，但却不知为何眼神突然变得凌厉起来，明珠心里“咯噔”一声，装作不知地喊了她一声。

    郝明珍听到她的声音回神过来，冷着脸看着明珠，视线往她方才看的地方一瞥，道：“这是怎么回事？”

    明珠一惊，下意识往她看的地方看去，发现她是在看她脖子上的某处。

    顿时心里一紧，昨晚那人没个轻重，以至于她今天起来才发现浑身都是印子，所以不得已只好拿了之前领子比较高的衣裳来穿，没想到原来还是没遮住。

    想着，正要说话，青椒突然过来，一脸担心地看着明珠，然后手指放在明珠看不到的那处说道：“天啊，这里也被咬了，早上的时候怎么一点都没注意到？”

    说完扭头看向郝明珍，问道：“大小姐，您那儿有那种治蚊虫叮咬的药吗？小姐的早上就用光了，没想到倒是疏忽了，不涂药的话估计得好几天才消。”

    青椒的话让明珠怔了怔，随即却是很快反应过来，摸了摸那处，皱眉说道：“最近还没到夏天就有蚊虫了，要是到了还了得，大姐，你那儿有药吗？”

    那人也真是，尽挑这种明显的地方。

    还好青椒机灵，不然如果是她说，郝明珍定是不信的。

    郝明珍看着两张询问的脸，掩在袖下的手紧了紧，往明珠的脖子上又看了两眼，这才说道：“让人去我那拿吧。”

    说完，别有深意地又扫过被明珠捂着的地方。

    明珠见她转身，冷嗤了一声，喊了一声花椒便让她跟着郝明珍去明珍苑。

    待郝明珍走后，明珠回到屋中书信了一封让青椒找时间给明瑶苑的竹青带去。

    有过一次经历后她大致也知道身上的这些痕迹究竟要几天才能消，郝明珍向来就是个多疑的人，尤其是怀疑的对象还是她，即便只有蛛丝马迹依着郝明珍的性子也会让人查。

    即便查不到什么，那也会从她的身上来下手，所以为了避免不必要的麻烦，明珠想，她必须要做点是事情转移郝明珍的注意力才行。

    近来听竹青说郝明瑶最近乖得很，当着竹青假扮的云胡的面说什么君子报仇十年不晚。

    明珠有些想笑，相比之前的激进，郝明瑶倒是学得聪明了。

    只是她想学君子十年蓄力报仇，那还得看她有没有那么本事。

    想着，明珠不禁依着窗子叹了声气，但愿她导致的事情能拖个两三天，这样也好让她身上的东西赶紧地消掉。

    ……

    “祖宗，您可算回来了！”

    弘宸宫，已经整夜没睡的小肚子顶着一双熊猫眼迎来了主子的回宫，激动得一把鼻涕一把泪，愣是围着郎弘璃转了好几圈确认没事后才松了一口气

    郎弘璃拍了拍他的脑袋，正想说话，没曾想一进屋就看见自家母后正端坐在他平时坐的位置上，脸上的表情……

    呃……

    生气？

    冷漠？

    “你给我过来。”

    安红豆看着一脸神清气爽进来的人，脸色一沉，从未这般严肃过。

    郎弘璃眨眨眼过去，像往常那样没皮没脸……不是，像往常那样体贴地过去给她揉肩，笑着问：“儿臣参见母后，母后吉祥千岁，瞧瞧这脸黑的，怎么，父皇没满足得了你？”

    小肚子真想上去给他一拳，气得肠子肚子都快缠到一块了。

    在这世上，估计敢这个开自家娘亲，不对……还是皇后娘娘玩笑的，除了他家殿下就再也找不出第二个人了，绝对！

    “没大没小，起开！”安红豆拨开搭在她肩上的爪子，没好气地把人给拽到了跟前，然后让小肚子先出去，顺带屏退了殿内的宫人，待只剩母子俩时才开口问道：“昨晚你去哪了？”

    嗯……不能让他知道她和他弟在房顶偷窥他和那丫头做那事，不然又没完。

    郎弘璃咬了咬唇，并没有因为她的质问而不开心，转而坐到了另一边的椅子上给自己倒水喝，“我去明珠那了，怎么，有事找我？”

    完全没有丝毫的隐瞒，理直气壮得就跟他做的事完全就没有错处可挑一样。

    安红豆看着他长大，知道他除了在政事方面比较干脆利落外，对于这些方面的事都毫不放在心上，而且还少一根筋，用她在现代的话就是。

    智商超标，情商为负。

    跟他爹一样，妥妥的情商是负数，甚至比他爹还要严重得多。

    想到这，安红豆长长地吁了一口气，忍着冲动看向他。

    “明珠是谁？你去人家那儿做什么？”

    淡定，要淡定。

    郎弘璃给自己剥了一个提子扔进嘴里，顺带翘了二郎腿：“明珠就是明珠啊，郝正纲的二女儿，这你都不知道，亏得你还是皇后，连朝臣的家属都不认识。”

    说着，还很嫌弃地看了安红豆一眼。

    安红豆睁大了眼，捂着心口指着他半天说不出话来。

    逆子！绝对的逆子！

    “晚上去她那能干嘛，当然是睡觉了，你以为都跟你和父皇一样，晚上半夜不睡觉，还把我都给吵醒了，然后看你们翻滚。”

    某人打了一个大大的哈欠，无比没有形象地控诉自己小时候的遭遇，然后状似要开始长篇的回忆，安红豆一颗红提直接扔了过去，结果被他稳稳地接住了。

    “别给我扯些有的没的，”安红豆不想和这个没有情商的人说太多废话，道：“你自己宫里不待跑去人姑娘家的房间睡觉，你当每个人都是傻子吗？小肚子说昨晚你还喝了不少酒，你犯浑了是不是？你究竟知不知道你喝酒后的严重性？”

    越说越觉得气，安红豆费了好大的劲才忍着没冲眼前这混小子吼。

    从小他要做什么，想做什么她都由着他，他向来做任何事都有分寸，唯独这件事，她怎么都想不到他竟然不顾后果喝了酒就跑出去了？！

    “到底怎么样了？你是不是被发现了？”最后，安红豆终于问到了重点。

    郎弘璃昨晚喝得有点多，加上运动晚睡，现在脑子还有些晕晕乎乎的，一听她这么多问题，顿时就有些嫌弃了。

    “母后，你究竟要我回答哪个问题？能一个一个来不？赶紧问，问了我还得给明珠送药过去。”

    