
﻿    “那就要吧。”

    安静的屋中，一点轻微的响动便听得明显。

    明珠在说完这句话后只觉心脏似乎要跳出来了似的。

    她算是明白了。

    他对她不是无情，相反却应该是有情的吧。

    只是连他自己都不知道本性能不能压制住，所以才会想着将她推开。

    如此一来，她算是白白伤心一场了吧。

    呵……

    想到这，明珠竟是有些忍不住笑。

    “丫头，你……”郎弘璃以为自己听错了，甚至还掏了掏耳朵。

    明珠被他这糊涂的模样看得失笑，动动手，他已然放开了她，于是伸手，索性搂住了他的脖子，紧张地在他的唇上咬了一口，感觉到他身子紧绷后松开。

    “是不是会吃了我，只有靠近才知道。”她抚去他耳边的发丝。

    在得知他的心思后已然没有了先前的伤心，现在想想竟还觉得好笑。

    “丫头……”郎弘璃受不住她的柔情，身下越发地烫起来，再不想隐忍，俯身含住了明珠的唇，强势又温柔，似是要将她吞下肚一般，丝毫不给她喘气的机会。

    明珠轻仰了脖子，配合他的激进，脑中浮现出前世被他毫不怜惜占有时的样子。

    心里百味杂陈，竟是想笑，却又想哭。

    “母后，我觉得这会儿好像不能去打扰皇兄。”

    屋顶，郎弘琉有些不自然地收回视线，压低了声音看向被他带上屋顶的安红豆。

    “呃……”安红豆哑然，透过瓦片的缝隙看清楚里面的情况很是无语。

    原本还以为会出什么大乱子，哪曾想这小子竟然是来这跟佳人私会了。

    “母后，这男未婚女未嫁的，虽说是在情理之中，但到底是还没有成亲，皇兄这么明目张胆的动作，你觉得要是父皇知道了，会放过他吗？”

    回去的途中，郎弘琉悠闲地半躺在马车里，打了一个哈欠。

    “嗯……”安红豆沉吟，随即说道：“暂时别让他知道，我得抽个时间见见那姑娘才行。”

    他们未曾见到郎弘璃在明珠面前现形，所以有些顾虑。

    安红豆想，到底是不同于人类，也不知那明珠究竟是怎样的姑娘。

    弘璃这样就和人……

    嗯……不过他也知道事情的后果，应该不会如此草率才是。

    想着，心下叹了口气，一路上都在操心这件事。

    “你还舍得回来。”

    刚进门，一道冷冷的声音便传了过来，安红豆知道声音的主人是谁，想起今日他在饭桌上说的话，心里不痛快得很，没有去搭话，直接走进了里间。

    郎宸北眉头一皱，进去就把人给扑倒在床上，“怎么，还在和朕较劲？”

    安红豆撇过头不去看他，“臣妾怎敢和皇上较劲，不是皇上说今夜不需要臣妾吗？又来干什么？”

    一口一个“臣妾”，听得郎宸北心里别扭得紧，压着人不起来。

    “朕收回先前的话，现在朕命令你不准耍小脾气，不然明天就把你那小破店给拆了！”

    皇帝陛下二十多年如一日，动不动就拿她的店说事。

    安红豆虽然知道他不会真的强拆，但也知道他的脾性，有时说话便不经过大脑，现在能主动来找他已经算是破天荒了，她要是不给面子，最后低头的还是她。

    “好好好，你说什么就是什么，我知道你没有我就睡不着，睡吧睡吧。”

    说着，像哄孩子一样拍了拍皇帝陛下的背。

    郎宸北哼了一声，三两下除去两人的衣裳。

    “鬼才没有你睡不着，别以为朕就会这么轻易的放过你，敢当着朕的面和别的人眉来眼去，找抽！”

    安红豆：“……”

    她哪里和别人眉来眼去了，不过就是和人家打了个招呼，结果这人就在晚饭时候给她发脾气，简直了。

    不过算了，二十多年不都是这样过的。

    ……

    第二天，明珠醒来时天已经大亮了，也不知究竟什么时辰，只觉得浑身像是被碾压了一样，酸痛得厉害，好在他在做完后给她清理了一番，一觉醒来也算清爽，只除了某处不舒服外。

    “小姐，你醒了吗？奴婢进来了？”

    青椒的声音从外头传来，明珠一惊，分明已经听到开门的声音，忙冲外头喊道：“等……等一下，等等我叫你！”

    可不得了，她现在身上一丝不挂，还满身都是他留下的痕迹，要是被青椒看到了，定是要出乱子的，何况……

    “殿下，殿下，快醒醒！”

    压低了声音摇了摇身边的一团，虽也惊讶于他会在这个时候化身，但眼下不是管这个的时候，必须得让人赶紧走才行。

    被窝里的雪白团子在听到她的声音动了动耳朵，紧跟着尾巴也动了动，随即抬头。

    “丫头，我要睡觉……”

    这几日都不曾睡上好觉，昨夜又喝得多了，现下瞌睡得紧。

    明珠看他不是人形，小小的一团实在可爱得紧，说话时嘴巴一张一合，眼看着就要闭眼，明珠戳了戳他的脸，道：“要睡回你的弘宸宫去，我要起来了，不然那俩丫头得担心。”

    这几日她没有怎么吃饭，害得青椒和花椒两人整整担心了好几天，她若不快些起来，只怕她们会觉得她已经饿晕了。

    郎弘璃抬起爪子揉了揉眼，不经意看清她露在外面的肌肤上都是他留下的印子。

    一时睡意全无，白光微闪，倾国的美人便出现在眼前。

    “你……你穿上衣服，”明珠忙捂住双眼，没想到他会突然就变了。

    郎弘璃闻言往自己身上看了看，在看到肩上被她昨夜抓出的痕迹时笑了笑，翻身压在她的身上，轻笑道：“昨晚都看光了，现下还害羞？”

    初尝滋味，实在妙不可言，如今不过才过了几个时辰，看到她，又有些蠢蠢欲动。

    “你……你你！”明珠本就不是咋呼的人，平时安静得惯了，但现在碰上他却怎么也镇定不了。

    郎弘璃心情极好，伸手下去放在某处，收了笑看着她，眼中透着些许的担忧。

    “痛不痛？”

    头一次经历，他也不知如何掌握力道，害得她昨晚哭得厉害。

    明珠一动不敢动，脸红成一片，但见他面色认真，只得摇了摇头。

    郎弘璃看她羞得都不敢看他，心里一时便觉着被什么充斥着一样。

    伸手在她的腰间轻揉了一阵，道：“回头给你拿药过来，今日就在屋中休息，嗯？”

    他的声音温柔得紧，让明珠想起昨夜在她耳边说的那些话，心里触动，尽管害羞却还是点了点头，“嗯。”

    郎弘璃看她乖得很，心头一动就要低头。

    明珠忙把人给拦住，看了看外头，“快走！”

    再不走那俩丫头可就要进来了。

    “为什么要走？”郎弘璃眨眨眼，才不理会她的顾忌。

    明珠还想说话，谁知那人却已经扭头：“本殿和你们小姐要沐浴，你们去打些热水进来。”

    啊——

    要死了！

    明珠一把捂住他的嘴，顾不得外面站着的人，翻身就把他给压到在床上。

    “殿下！你！你想害死我啊？！”

    一个黄花大闺女让男子出入自己的闺房就算了，甚至还睡到了同一张床上，按照历来的规矩，是要被杖刑的！

    “大清早的，说什么傻话？”郎弘璃不大高兴她说“死”这个字，扒开了她的手把人往自己身上贴，“感觉到了么？你若再动，我可不管是不是白天。”

    说着，一只手还极尽柔情地在明珠裸露的背上摩挲。

    明珠被他吓到了，半天说不出话来，而外面因听到太子殿下声音而震惊的青椒俩人此时正面面相觑，却死活没敢进去。

    太……太太太子殿下？！

    在……在在在她们小姐的闺房？！

    还沐浴？！这……这这这！

    “青椒，我……我刚才好像出现幻听了，你……你你说句话让我听听？”

    花椒吞了一口唾沫，极其不愿相信自己的耳朵，扭头看向青椒如是说道。

    青椒呆呆地扭头看过来，眨了眨眼，“我……我好像也幻听了，还是……还是让小姐说话试试。”

    嗯，对，幻听，绝对是幻听！

    “那个……小姐啊，你醒了吗？醒了奴婢就进来了啊。”

    听……绝对只有她家小姐的声音。

    “等一”

    “先去打点热水，你家小姐和本殿要沐浴！”

    “殿下，你！你放手！”

    青椒：……

    花椒：……

    还真是太子殿下……

    “殿下！”屋里，明珠被他气得眼眶都红了，没想到他会这么不顾及她的清誉。

    即便昨夜是她自愿的，但到底是个姑娘家，要是真被人给知道，那岂不是将前世的事重演？倒不是害怕别人用那种奇怪的眼神看她，只是觉得他好像一点都不顾及她的心情，他……

    “别担心，”郎弘璃岂会不知她的心思，硬把人给搂到怀里，摸着她的脸说：“在你眼里本殿便是那种不负责任的人？还是你觉得和本殿睡在一张床上是件丢脸的事？”

    “不是，我……”

    “好了，”没等明珠的话说完，郎弘璃便搂着她在她的眼睛上印了一个吻。

    “本殿虽不知究竟何时会压不住本性，但经过昨夜，你觉得本殿还会放你一个人吗？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    