
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“三位姑娘，我们店里最近推出新吃法，每人二两银子，店里的东西随便拿了吃，当然也可以照着单子点，三位姑娘想怎么吃？”

    身穿青色短衫的姑娘扎着双髻，看上去利落干练，拿了菜单到明珠三人面前介绍。

    明珠照着菜单看了看，发现除了各种菜品外竟然还有炸鸡这类的小吃，就跟她曾经在宫宴上吃的东西名字相差无几。

    “小姐，我们就吃二两银子的那个吧，那个比较划算，你觉得呢？”青椒拿着菜单看了一眼，最后视线在那写着“自助菜品”四个字上看了看，扭头说道。

    明珠闻言也顺着她的视线往那边看了看，最后点了点头，抬头看向那点菜的姑娘，问道：“也就是说，六两银子可以随便拿什么吃吗？”

    那姑娘听完点头，“是的姑娘，那边还有小吃，姑娘们要是喜欢也可以拿了吃，但本店的原则是吃多少拿多少，若是最后桌上剩的菜太多，是得加钱的。”

    光盘行动，拒绝铺张浪费。

    明珠看了一眼店里贴着的别致的标语，最后点头，“行，那就吃那个自助的吧。”

    看着挺新鲜的，六两银子就管饱，确实很划算。

    那小姑娘见她点头便在手里的单子上划了几笔，最后说道：“三位姑娘稍等，锅子马上就来，我们店里还有饮料，橙汁、葡萄汁、苹果汁都有，三位需要的话也可自行在那边台子上拿碗取了喝。”

    说着，指了指那边的台子，明珠顺着她的视线看去，果然就见好几个玻璃缸子，里面装着各色各样的液体。

    明珠觉得新鲜，在那小姑娘走后便起身想去拿点过来尝尝，之前都是直接吃水果的，倒是没见过竟然能把水果给弄成汁。

    青椒见状抢先一步询问了她想喝什么，明珠想了想，“橙汁吧。”

    这个季节的橙子已经很少了，正好她最近没什么胃口，喝点带酸味的东西应该可以缓解。

    花椒觉得有意思得紧，跟了青椒过去看东西。

    明珠看两个丫头一脸激动的样子不由得失笑，摇了摇头扭头过来往店里看。

    店很大，一层似乎有好几十桌的样子，加上二层，少说也快一百张桌子了，再看空着的位置寥寥无几，门口几乎不停地在进来客人，而空气中那带着一点麻辣的味道也不断刺激着人的嗅觉和味觉，五天以来，明珠难得有想要吃东西的**。

    想着，咽了咽口水转而准备往别处看看，谁知视线不经意从门口掠过，在看到那抹淡青色的身影时，明珠的心蓦然一紧，只一瞬间，鼻头就酸涩了。

    “二位里面请。”

    不是刚才的那个清秀的小二，招待两人的姑娘将两人往屋里带。

    “好吵，包间还有吗？”淡青色衣裳的人开口，好看的眉皱成了疙瘩，身边的女子一脸娇羞地看着他，脸上还有淡淡的红晕。

    “不好意思客官，包间已经没有了。”姑娘带着歉意看着两人。

    那姣好的人在听完她的话后很不悦地撇嘴，扭头垂眸看向身边的人，道：“没有位置了，要不改天来？”

    不管来多少次，他还是不喜欢这里吵闹的氛围。

    嗯……虽然东西是挺好吃。

    “没关系的弘璃，”女子亲密地叫他的名字，抿了抿唇往明珠这边看了过来，随即指着那隔壁的靠窗位置说：“就那里吧，好不好？”

    她扭头，双目含情地看着身边丰神俊朗的人。

    那人听了她的话后往这么看了过来，明珠一个来不及与他四目相对。

    只觉脑中一震，捏紧了袖子下的手冲他礼貌性地点头微笑。

    毕竟这里是民间，太子殿下的身份不能随意被人知晓。

    然而让明珠没想到的是，那人明明看了过来，但却对她的招呼视若无睹，只一眼便低头和身边的人点了点头，然后明珠便眼见着他从她身边经过。

    淡淡的兰花香过，转瞬即逝。

    心里好像空了一个大洞，风一吹，空荡荡的疼。

    “小姐，橙汁来了。”两个丫头过来，端了三碗叫做“饮料”的水果汁过来，。

    橙色的果汁摆在眼前，散发出酸酸的味道。

    明珠咽了咽唾沫，忽视喉咙里的痛意抬眼看着两个丫头，装作无意地问道：“你们喝的什么？”

    闻言，青椒和花椒把自己碗里的东西给她看了看，花椒说：“青椒要了葡萄汁，我的是桃汁，小姐要尝尝？”

    明珠忙摇了摇头，勾起了笑说：“我尝尝我的。”

    说着，端了碗到嘴边。

    “弘璃你看，外面有卖糖葫芦的诶，一会儿我们去买好不好？”

    女子的声音娇柔，不同于她说话时的一本正经，那是一种类似于撒娇的口吻。

    “那东西好吃吗？”

    是他的声音，带着疑惑。

    “当然啊，甜甜的，一会儿你也尝尝？”

    “好。”

    明明店里很吵，可明珠却恨透了自己自重生以后便异常敏锐的听觉。

    碗里的橙汁散发出的酸甜的味道都缓解不了她嘴里的苦。

    忙张嘴喝下一口，以为喝下去就会好些，可没曾想那橙汁才到嘴里，喉咙就发出了五天以来的抗议，明珠一惊，皱眉捂着嘴起身一阵狂跑，避开了店里人来人往出了门。

    到了店外，几乎将今日所喝下的所有白水都吐了个精光。

    “小姐！”

    花椒青椒匆匆出来，一看她竟然又吐了，一时间手足无措。

    明珠扶着树干蹲下，吐得胃里什么都没有，也不知究竟是身体难受得想哭还是心里不好受想哭，眼泪就在眼眶里打转，恼得她一把揪住了自己腿上的肉，剧烈的疼痛袭来，好像抵消了方才的不适。

    “我没事，”她起身，忍着酸涩带两个丫头重新进了火锅店，并和店里的姑娘打了招呼重新找了一个二楼的位置。

    青椒俩人很是担忧，提出回府，但明珠想左右都出来了，两个丫头难得这般高兴，中途回去未免扫兴。

    于是便努力让自己看上去无碍，强忍着想吐的感觉吃了几筷子东西，只可惜一出店门便在经过废物堆的时候吐了个精光。

    “小姐……”

    饶是平日里沉稳的青椒也不知到底该如何是好了，花椒更是急得眼睛都红了。

    明珠想安慰她们来着，奈何心有余而力不足，站起身后差点一个趔趄摔倒。

    “诶！是殿下！”花椒眼尖的看到某人从一边过来，还不等明珠说话便跑了过去。

    “殿下，您快看看我们小姐吧，她……她……”

    花椒急，看到郎弘璃就跟看到了救星一样，毕竟太子殿下连她们家小姐的闺房都涉足过了，且上次澈王爷事件也是他把人给带了回来，所以于青椒和花椒而言，太子殿下和她们家小姐的关系应该是极其好的。

    明珠的心咚咚作响，尽管知道自己不该这样，但还是在看到他和别的姑娘走在一起时难受得心都在抽。

    “没事的，我……”

    “你家小姐如何同本殿有何关系？”被求救的人只随意瞥了一眼便撇开了视线，淡淡地从花椒身上扫过，扭头看向了身边的人，“你不是要去买糖葫芦吗？去那里，好不好？”

    前一刻的冰冷，不过转眼就变得柔情似水，只对象并非同一人。

    这翻天覆地的变化让明珠的两个丫头直到人消失在视野中都未曾反应过来。

    尤其是青椒，疑惑得眉头皱成了一座小山。

    这是怎么回事？

    分明上次还好好的，连“夫人”“为夫”这样的称呼都出来过，为何这次会……

    “小姐！”

    花椒一声惊呼，连着五天不曾进食的明珠只来得及看到她过来的身影便失去了意识。

    她早知道，人该有自知之明才是……

    “弘璃？”林西岳拿着一串糖葫芦递到某人面前，不想那人却迟迟没有接过去，抬眼一看才知，他竟看着来时的方向不知作何想，于是又叫了一遍。

    郎弘璃收起心思没有去接那串糖葫芦，给了小贩钱后便负手离去。

    “柳姨快出来了，你去门口等她吧，本殿先回去了。”

    “弘璃！”

    林西岳想去追，可那人却早已消失在了人群中。

    “什么嘛，每次都这样，明明刚才还很温柔的。”

    林西岳在原地抱怨了两句，跺着脚往回走。

    好在青椒还有些功夫底子，否则明珠就这么在街上晕倒两人根本就没办法把人给抬到医馆，到了医馆才发现，竟然是上次给她们家小姐看腿上的老大夫。

    老大夫见状忙招呼了伙计把晕倒的明珠扶到里间去，然后坐于床边给她把脉。

    青椒看着急，过一会儿见那老大夫还没有结果，不由得开口问道：“老先生，我家小姐她到底怎么样了？”

    老大夫闻言看了看她，而后松开了手，疑惑道：“小姐？那你家姑爷呢？”

    花椒闻言一头雾水，青椒也纳闷了一阵，最后忽然反应过来他指的是什么。

    本想说她家小姐还是个黄花闺女，但一想到上次太子殿下的话立马就闭了嘴。

    “我……我家姑爷他……他在府上，如何老先生，我家小姐她可是哪里出了问题？”

    可不能说她家小姐还未出嫁的话，不然未出阁的姑娘和男子那样称呼，只会让人觉得她家小姐是那种人。

    