
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“易容？”竹青眨眨眼，不太明白她为什么会突然问及这个。

    明珠点了点头，心道郝明瑶现在之所以会比从前更加讨好秦菁和郝明珍无非有两点原因：一，给自己打好基础，以便以后就算嫁进葛家也不会因是庶女的身份便被人低看；二，对付她。

    迎辰宴上的事大家都心知肚明，郝明瑶清楚，郝明珍也早就看穿了，只是碍于没有实证而不好说穿，所以对郝明瑶来说，她是毁了她一生的人，她必须得报仇不是？

    至于怎么报，就得看之后她是怎么打算的了。

    竹青看她一脸深思，再想到今日去明瑶苑的事，多少明白了些，点头道：“自然是会的，只是我向来都是在暗处，不是很精通，就看小姐打算做什么了，一般人倒是看不出。”

    明珠一听，很是满意地勾了勾唇，“这样就够了。”

    说罢，冲竹青招了招手，竹青附耳过去，明珠在她耳边耳语一阵。

    “我走了，小姐的安危怎么办？”听完她的话后，竹青有了自己的考量。

    明珠摇摇头说：“没事，我这几天腿脚不方便都会在院子里待着，你且去我方才告诉你的地方将人拦住，以你的脚程，来回只肖一天时间便足够，届时你再回来我这边的消息我随时都可以找借口溜过来，放心吧。”

    竹青听了迟疑了一会儿，但转念想他们家殿下就是为了让她来帮明珠小姐才让她过来的，于是点点头，眨眼消失在明珠眼前。

    明珠看着屋中空空如也不禁感叹，看来她也需要好好练武才是了，不然以后上哪儿都不方便。

    ……

    “诶，倾凌，你有喜欢的人吗？”

    弘宸宫，郎弘璃爬在栏杆上看着天上的月亮，难得不用看到那鞍国太子讨人厌的嘴脸，于是就从御膳房偷了些吃食过来和一向喜欢在他这里来蹭吃蹭喝的堂弟开始了深夜密聊。

    “喜欢的人？”郎倾凌抱着玉米汁喝了一大口，手上还不闲着，拿着小点心让嘴里送。

    “嗯……”郎弘璃沉吟，爬上栏杆坐下，手指冲那盘中的鸡腿一指，那鸡腿就跟自己长了腿似的飞到他手里。

    郎倾凌舔了舔嘴唇，看向他说道：“母妃说了，我还小，不用着急去喜欢人。”

    嗯，对，他今年才十五，一点都不着急。

    “你的意思是，我老了？”郎弘璃冷冷地看着他，手里的鸡腿都没往嘴里送。

    郎倾凌连连摇头，嘴里含着一块牛肉含糊不清地说：“哪能啊，我的意思是我不用着急娶妻，你就不一样了啊，你是太子，得为皇室传宗接代啊，皇婶她肯定着急。”

    他就不一样了，他还有哥哥，他哥都没有成亲，他急什么？

    何况他们这族人的寿命长得很，有的是时间找媳妇儿。

    “皇帝不急太监急……”郎弘璃撇嘴，张嘴撕下一块肉看着郎倾凌，道：“刚才问你的话你还没回答呢，说，你有没有喜欢的人？”

    郎倾凌被噎住了，喝了好大一口玉米汁才给咽下去，做了一会儿沉思状，说道：“有的吧，不过我也不知道算不算喜欢。”

    毕竟他还是个十五岁的孩子。

    “你说的喜欢是什么？”想了想，还是没想明白，觉着向来疯疯癫癫只知道玩闹的人怎么会突然问起这个来？是不是受到什么刺激了？

    “喜欢还分很多种吗？”郎弘璃解决掉一个鸡腿，把骨头给扔到一边，恰巧落到放残渣的地方。

    “当然了，”郎倾凌煞有其事地点头，“像我喜欢父王，喜欢母妃，喜欢我姐我哥，还有……”

    “停停，谁跟你说这种喜欢了？”郎弘璃很嫌弃地打断他的话。

    “那你说的哪种喜欢？”郎倾凌眨眨眼，很难理解这个阴晴不定的人。

    郎弘璃叹了声气，放弃了继续第二个鸡腿的想法，皱眉想了好一会儿，很不确定地开口：“嗯……怎么说呢，就是你会被她身上的气味所吸引，会觉得她比肉好吃，会想抱她，想吃了她。”

    嗯，对，就是这种感觉。

    比如现在，竹青今晚来消息说那丫头今天很烦，叫他不要去烦她，可是不去，他又想看到她，她身上的那种气息让他很想再靠近一点。

    总之就是怪怪的。

    郎倾凌像是听到了什么惊天秘闻，惊得眼睛比平时瞪大了一倍，就差眼珠子没掉下来了。

    “我说太子哥哥，你不会是……不会是……”

    郎弘璃一看他这样，吓得差点从栏杆上摔下来，“不……不不会是？”

    难道真的生病了？

    可他父皇说了他们这族人是不会生病的啊？

    郎倾凌狠狠地吞了一口唾沫走到他跟前，用一种很惊恐的眼神望着他。

    “太子哥，你不会是做了什么事激发你的兽性了吧？吃人这种事我们可不能干啊，会被打死的！”

    “吃……吃吃人？！”郎弘璃这次真的是从栏杆上下来了。

    “对啊，”郎倾凌不管手上还有油水，胡乱在身上擦了一通，看着他说道：“史书上记载，先祖时期曾有族人食人，根据当事人的记录，他想吃人的时候就会有你说的那种感觉出现。”

    郎弘璃被吓得不轻，好看的眉都打成了一个疙瘩。

    郎倾凌又走近了一步，问道：“你是不是觉得那人身上有股特殊的味道吸引着你？”

    郎弘璃，点头。

    “你是不是觉得抱着他的感觉会很舒服？”

    郎弘璃，点头。

    “你是不是觉得他看上去很美味，甚至比我们现在吃的炸鸡都还好吃？”

    郎弘璃，连连点头。

    “这就对了！”

    郎倾凌大夫一锤定音，双手一拍，赶紧着把太子殿下给摁到位置上坐下。

    郎弘璃镇定不了了，看着边上的人有些不敢相信，“这……这，真是这样？”

    “对啊！”郎倾凌在他对面坐下，“回头我去给你找找那本书，上面清楚地记载着那个时候族人的感觉，太子哥，你可千万得把持住啊，不然可就是死路一条，可别让你的那种喜欢继续了，会出人命的！”

    说着，似乎是想到了什么可怕的事情一样长长地吁了一口气。

    郎弘璃眨巴着凤眸看着他，怎么都不敢相信自己会出现这种感觉会是兽性的觉醒。

    原来他会觉得那丫头的味道好，是因为他想吃了她，会宁愿选择她也不要鸡腿，还是因为他想吃了她，天，他的兽性觉醒了吗？为什么？为什么其他人都没事，偏偏就他的兽性觉醒了？

    想到这，太子殿下垂眸陷入深思。

    郎倾凌已经把桌上的东西一扫而空，抬头见他的这位太子哥哥还在冥思苦想纠结中，于是想了一个法子，擦了擦嘴说：“这样，你要是不信我说的话，现在咱们就去你说的那个人家里，你看你是不是还会有那种感觉出现，我跟你一起去，也好方便阻止你，你觉得成不？”

    郎弘璃一听，好像有点道理，他以前没有出现过这种情况，他必须得确认好才行。

    想着，冲郎倾凌点了点头，后者立即起身，两人避开宫人出了弘宸宫，纵身消失在黑夜中。

    “小姐，时辰不早了，没做完的明日再做吧。”

    青椒将披风搭在明珠肩上，看到已经差不多完工的扶额有些心疼地说道。

    明珠听后放下针线伸了个懒腰，看了看边上的沙漏，的确是不早了。

    于是在收拾完东西后便让青椒也回屋休息，她还是不忍心让青椒她们守夜。

    腿上的伤经过一天的休息后已经完全消肿，上面的淤青虽然在，但摸上去已经不是很痛了。

    打了一个哈欠，明珠脱下外衣和鞋上了床，躺下后正要闭眼，谁知屋顶突然响起了轻微的动静，以为是哪里来的野猫便没有太在意。

    “你给我小心点！”

    屋顶，郎弘璃没好气地往郎倾凌身上拐了一下，这才趴下身子挪开了瓦片往下看。

    郎倾凌跟着往里面看了看，什么都没瞧见，于是想了想，一只手放在下巴上，沉吟道：“我觉着你这样看没感觉。”

    郎弘璃闻言抬头看向他。

    “你想啊，人现在都睡了，在床上，被遮着你能看见啥？还是下去看比较好，我在这等着，你觉着呢？”

    郎弘璃摸了摸耳朵，将瓦片给放回原位，环视四周后发现竹青竟然不在。

    顿时心里就不高兴了。

    好家伙，竟然玩忽职守，看他不扣她月钱！

    “赶紧的啊，”郎倾凌看他没动，拐了拐他。

    郎弘璃抿嘴，“要不还是算了吧，万一我没忍住真把人给吃了怎么办？”

    第一次是意外，可第二次他清楚的记得就是他自己没忍住才那什么的，他担心他又会……

    “你是太子吧？”郎倾凌鄙视地看着他，“就一点自制力都没有？就看一眼就忍不住？”

    郎弘璃一听他这话，立马不愿意了。

    他堂堂太子岂会连这点自制力都没有？

    前两次明明都是意外。

    嗯，对，是意外！

    思及此，郎弘璃轻哼一声，起身便飞身下了屋顶。

    明珠在看到他出现在她的闺房时已经不觉得惊讶了，脸红了红，起身把被子抱到胸前。

    “殿下，您怎么来了？又有事？”

    