
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“回殿下，”郝明珍一脸正色，看了看明珠，回答说：“末将方才从营中回来，对府中之事自然是不知的，王妃这是怎么了？”

    说着，皱着眉往年十五脸上看去。

    她的话半真半假，明珠倒是知道她刚不久前从军营回来，至于对十五的身份是不是知情就可想而知了，如果真的是这样，那方才在明珠苑的一切难道是她故意演给她看的？

    还是说，她方才其实一直跟在她身后偷听？

    郎弘琉的脸色差到了极点，白玉般的脸绷得紧紧的，只一眼便让明珠觉得后背发凉，忙说道：“殿下勿恼，王妃会在臣女院中是因为”

    “来人，将郝小姐请进王府。”

    压根不等明珠把话说完，郎弘琉便转身往马车上走，同时不忘吩咐侍卫将明珠围住。

    青椒俩人吓得不轻，即便没能得到允许也从地上站起来，护在自家小姐面前，开口就要说话，不想却听明珠说话了。

    “殿下，您这意思是要将臣女带去王府审问了？”

    十五本性胆小害怕生人，郝明珍利用这一点让澈王起疑心，让旁人觉着是她明知王妃的身份却还将人给硬带进了府中，估计是没安什么好心。

    呵，脑子还真是转得够快的，她相信郝明珍还没有那个胆子在明知是王妃的情况下让云初对她对粗，想来应该是假意转去她的院子，然后一路跟着她，听到了她和王爷的对话才现身说那话的。

    啧啧，堂堂的郝司少竟然玩这种阴把戏，也不怕人笑话。

    “有劳郝小姐还想着给十五医治，本王不过是为了感谢郝小姐罢了。”

    说完，郎弘琉朝自家的侍卫使了个眼色，立马就过来两人，“郝小姐，请。”

    明珠哂然，看了一眼边上面不改色，像是什么都没发生的郝明珍，说道：“多谢大姐提醒。”

    让她知道了在没有郝明瑶当替罪羊的情况下，她郝明珍为了让她不顺也不惜用这种小把戏，不过相比前世临死前她和郝正纲一起将那叛国通敌的大罪安在她头上可好得多了。

    想到这，明珠几不可见地勾唇从郝明珍身边路过，动一步小腿都传来钻心之痛。

    郝明珍看着她，心下冷笑，沉声道：“去了好好说话，可别冒犯了王爷，回头我会告诉爹，让他去王府接你的。”

    呵。

    “那就有劳大姐了。”明珠轻笑。

    接她？

    以她看，是赶紧着把她的事告诉郝正纲好让她更不受待见才对吧。

    “小姐！”

    青椒和花椒看自家小姐被带走，急得眼睛都红了，明珠回头冲两人摇了摇头，示意两人不要轻举妄动，之后便强忍着腿上的疼痛跟着马车一拐一拐地往澈王府去。

    “小姐……”

    花椒急得眼泪都快出来了，郝明珍目送马车远去后进府前看了她们俩人一眼，心里冷哼一声没做搭理。

    花椒被她的样子气得不行，待人走后正想抱怨，却被青椒给一把抓住了手臂。

    “你先回院子去，我去一趟西湖舫。”

    说完，青椒就要走，花椒一把拉住她，“小姐都被人带走了，你还有心思去西湖舫？”

    青椒扒开她的手，说道：“太子殿下在那里，眼下能把小姐从澈王府带出来的就只有太子殿下了。”

    虽然不知道她家小姐到底和太子殿下之间发生了什么，但看上去并不像什么关系都没有。

    花椒一听她的话恍然大悟，赶紧着催着人去。

    青椒点头，拎起裙摆就往西湖舫跑去。

    “哈哈哈，殿下还真是好棋艺啊！小王甘拜下风。”

    西湖舫，豪华大气的客船穿行在遍布荷苞的湖中，清风徐徐吹过，荷叶随风而动，颇有一番诗意。

    郎弘璃垂眸瞥了一下眼前的棋局，轻笑道：“太子过于谦虚了，这一局可足足有半个时辰，侥幸得胜实在不足为谈，太子请。”

    说着，端着身前的茶杯，额尔金举起杯子一饮而尽，分明不是酒却被他喝出了豪爽之气。

    “早就听闻大兴国土风景如画诗意盎然，此番前来还真是不枉虚行啊。”

    说罢，扭头看向舫外连连点头。

    切，粗人一个，还说什么诗意盎然，昨日那作的东西叫诗吗？

    郎弘璃都不知在心底腹诽多少次了，他本意是不想陪同这鞍国太子出来的，不喜欢他每回看他的那种眼神，明明就已经有王妃了，难不成还是断袖不成？

    但又没办法，谁叫他现在受制于人，要是不好好陪同，他那个从头黑到脚的父皇就会立马昭告天下把位子传给他，那怎么可以？

    他都还没玩够呢，早早地就登大位岂不可惜，何况他那父皇压根才四十几而已，一副老妖精的样子，还不是为了自己想去玩，要不是母后在一旁压着，估计他现在就没好日子过了。

    一想到这些东西，郎弘璃愁得头都大了。

    “殿下，你看那儿。”

    额尔金的声音打断了他的烦躁，抬眼顺着他的视线看去。

    什么嘛，不就几朵破花，有什么可看的？

    “殿下，湖边有人自称是郝府的丫鬟找您。”

    正郁闷的，喜福便从船舫的一头过来。

    “郝府？”

    郎弘璃皱皱眉，边上的额尔金也看了过去，他顿时觉得一阵不适，不想和这人待在一起，于是便让喜福带路，到了船头果然就见一个丫鬟打扮的人在湖边冲这边挥手，嘴里嚷嚷着“太子殿下”。

    嗯……这丫鬟好眼熟。

    想了想，他和郝府并没有什么往来，当然除了那个丫头外，说起来他也两天没见着她了，不知道上次事件过后怎么样了。

    思及此，郎弘璃便让人将船舫靠岸，走到船头问道：“你找本殿？”

    青椒原本还以为这样喊不能把人叫过来呢，没想到还真成了，现经他一问，立马跪下，急切而恭敬道：“殿下恕罪，奴婢实在不该扰了殿下的雅兴，但事发突然奴婢一时着急忘了礼数，奴婢甘愿受罚，但眼下情况紧急，殿下即便要处罚奴婢也请容许奴婢把话说完。”

    郎弘璃听得直皱眉，“那你倒是说说发生什么事了？”

    他想起来了，眼前这小丫鬟好像就是那丫头身边的，那丫头又出什么事了？

    青椒闻言心里松了一大口气，忙道：“小姐因误会被澈王爷给带走了，就在方才，奴婢前来，是想请殿下去救我们家小姐的，求殿下救救小姐！”

    说着，青椒朝着郎弘璃磕了一个响头。

    “你说，郎弘琉那小子把明珠带走了？”

    他不是有王妃了吗？还带走那丫头干什么？

    “是澈王爷带走了小姐，小姐还受了伤，还请殿下大发慈悲！”说着，又要磕头。

    郎弘璃给喜福使了个眼色，喜福会意到后便下去将青椒扶了起来。

    “殿下，怎么了？”额尔金从里面出来，看了看周围看热闹的，不解地问道。

    郎弘璃现在听到他的声音就觉得烦，于是不动声色地挪了一步，说道：“真是不好意思，今日本是想带鞍国太子出来游赏一番，但眼下临时有事，本殿怕是要先行一步了。”

    早就不想和他待了，正好，找个机会溜走。

    额尔金看着他，眼里的光闪了闪，笑道：“无碍无碍，既然殿下有事，小王也不便打扰，这里风景好，小王想在此转悠转悠，晚上你我二人再痛饮一番如何？”

    “好说好说。”郎弘璃点头，吩咐了船舫的人将鞍国太子照料好，而后便下了船带着喜福和青椒一起往澈王府去。

    目送人远去后，额尔金收起了嘴角的笑，对边上的太子妃说道：“如何，那个将军现在何处？”

    额尔金氏上前一步，轻声道：“郝将军已到黄鹤楼。”

    “甚好。”额尔金双手负后，目光看着那已经没有人影的方向。

    大兴太子，很有意思的一个人。

    只可惜两国立场不同，注定了成不了朋友，可惜啊可惜。

    ……

    “王爷，敢问您这是何意？”

    明珠动了动身子，然身上的绳子却让她丝毫不能动弹，而导致她被绑成这样的人却还很惬意地喝着茶，压根就不像是王妃晕倒该有的样子。

    这个时候，他不是应该去守在十五身边吗？

    “何意？”郎弘琉放下杯子反问，眉眼间看不出情绪，冷冷的样子，模样的相似度俨然是那人的翻版，可性子却是大不相同。

    他看着她，问道：“方才郝司少的话提醒了本王，十五向来就怕生，照你的说法你不过就是帮她付了一顿饭钱罢了，她怎会跟你回家？还不快说实话，你对本王的十五做了什么？”

    要不是为了找她出来，他怎么舍得让她痛，可就是他宝贝在心上的人竟然被人打了？！

    不可饶恕！

    明珠无语，没曾想明明一件很简单的事情，怎么到她这儿就变得这么复杂了？

    无奈，只好开口道：“王爷，在您问臣女对王妃做了什么的时候，可曾想过您自己对王妃做过什么让她伤心的事，这才导致那么怕生的她不喜离家出走？”

    