
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“我也这么想过，”竹青沉吟一阵，道：“之前有问过他，但他没有直接回答，之后也没再去找过明珠，所以我才以为他没有那份情，今日在弘宸宫，他把人伤得彻底，我都不知该如何去劝明珠了。”

    说着，竹青很是无奈地又叹了一口气。

    安红豆收了手，她本是觉得儿子大了有自己的想法，所以在男女感情方面她鲜少插手，只偶尔在听到宫人说太子殿下今日又拒绝谁之类的话会说道两句，让他委婉些，如今这情况却是从未见过。

    想到这，安红豆沉思一番，抬眼看着竹青，“这样吧，你先把那姑娘安抚住，明日我去弘宸宫一趟，问问他究竟是怎么想的，正好近两天皇上在与那鞍国太子周旋，他也无事。”

    竹青闻言点了点头，“也只能这样了。”

    安红豆跟着叹了声气，想着今日她也和皇帝陛下吵架了，心里不痛快得紧。

    “殿下，奴才的祖宗啊，您这是怎么了啊？”

    弘宸宫，小肚子急得团团转，殿内的宫人都被他给打发了下去，眼睛一刻都不敢从某人身上挪开，生怕一个不注意就给化形了。

    “本殿要酒，酒！”

    郎弘璃双颊微红，眼神已然变得迷离，桌上的东西被他掀落在地，到处都是，小肚子都不知捡了多少回了，但每次捡起都会被重新给扫落下去，索性他也就不捡了。

    “殿下，这已经是第五壶了，您不能再喝了！”

    小肚子弯腰在跟前劝，从第二壶开始，嘴皮子都快磨烂了，然而却一点作用都没有，只要不给他酒，他就用他的法子把人给控制住，死活没办法。

    郎弘璃扔了精致的酒壶，一把揪住小肚子的领子，“连你也不听本殿的话了是吗？！你说不喝就不喝，你们都当本殿是傻子吗？凭什么……凭什么你说喜欢就喜欢，不想……喜欢就不喜欢？本殿允许你不喜欢了吗？！”

    他说着说着就把对象给搞错了，小肚子听得是一头雾水，连忙抓着自己的衣裳防止被勒死，“殿下，您醉了！”

    “不！本殿没醉！”郎弘璃一把推开小肚子，起身掀翻桌子，开始在屋里打转。

    “本殿不稀罕！喜欢本殿的人多了去了！不差她一个！”

    可是为什么，为什么该死的一想到她哭的样子就难受得要死。

    他一定是病得不轻，一定是！

    “你！”转身陡然指着小肚子，甩了甩脑袋，“去！去把所有的太医统统给本殿找来！要所有的，全部！”

    醉酒的人醉醺醺地把手指头对向了小肚子，小肚子惊得眼睛睁成了铜铃。

    “殿下，您病了？”

    不能啊，他们这种体质也会生病？

    “对！本殿病了，病得不轻！”郎弘璃脚下打岔，跌坐在地上就不起来了。

    小肚子无奈地上前在他嘟囔的时候探了探他的额头，“不烫啊……”

    “让你去拿酒！”突如其来的一掌让小肚子也跌坐在了地上，眨眨眼，“殿下，您究竟是要奴才请太医还是让奴才拿酒？两者只能择一个。”

    早先皇后娘娘嘱咐了很多遍，喝酒便不能让殿下见人，否则他若失控会吓死人的。

    “不能两个都选吗？”醉酒的太子殿下瘪嘴，一脸委屈，“本殿生病了，心痛得很，本殿也想喝酒，喝酒……”

    小肚子看着这样的主子很是不解。

    早上起来的时候都还好好的，把澈王爷养的肥兔子都给偷来吃了，谁知他才去了内务府一趟回来就开始拆房子了，几乎整日，他的寝殿被他徒手拆成了废墟，不然这会儿也不会在偏殿了。

    这到底是怎么回事啊？

    谁又惹这位爷了？

    想着，小肚子无奈地起身，吩咐了人拿酒过来，到了郎弘璃跟前说：“殿下，您真不能喝多了，否则半个月别想出门，明白吗？”

    从小就跟在身边，他家殿下何时有过借酒消愁，想必定是遇上了真的不顺心的事才会如此吧。

    郎弘璃一把抢过他手里的酒壶，连杯子都不用便直接往嘴里倒。

    辛辣的味道直接刺激着他的喉咙和味觉，苦了心，连眼泪都呛出来了。

    “天啊，这……这这……祖宗，您……您咋还哭上了呢？！”

    小肚子这回真的是手足无措了，他家殿下向来鄙视那种动不动就哭的人。

    这回咋了，咋自己还矫情上了？

    郎弘璃在灌下手里的全部酒后终究还是醉了，扔了壶开始胡言乱语。

    “靠近会想吃……不靠近会想，她说不喜欢了……她一点都不懂本殿的心，一点都不懂……”

    小肚子听得眉毛直跳，但好像……

    听出了点什么。

    “不喜欢了也好，”郎弘璃瘫在地上，把自己摆成了大字，看着屋顶，喃喃自语，“本殿就可以不用吃她了……不用吃……”

    闭眼，记忆从来没像现在这样清晰过。

    他总觉得那张脸早就见过，总觉得鼻间萦绕的都是她那吸引他靠近的味道。

    还有那泡在水里，在烛光下泛着光泽的姣好身子。

    一想到那次，他的身子就止不住的发烫，连他自己都不知道为何**会来得如此之快，快得让他的酒都醒了好几分。

    “殿下，您，啊！”

    小肚子本是想过去扶人的，不想他家主子“腾”地起身，撞得他一脚四脚朝天，还不待说话，那喝了酒晕晕乎乎的人就已经从窗户飞身出去了。

    “殿下——”

    小肚子大喊，跑过去哪里还看得见那人的身影。

    “完了完了，这下完了！”

    他家殿下从不这般饮酒，平日里和人吃饭也只一口便作罢，因此从未有过失误。

    可这回不同了，连着六壶桃花酒下肚，方才连尾巴都闪现了出来，如果这个时候被人发现，那可就糟了！

    想到这，小肚子已经顾不上现在已然是就寝时间，开了殿门吩咐了人进去收拾东西后便往凝安宫去。

    今日听说皇后娘娘没在皇上寝宫，这样最好，若是让暴脾气的皇上知道太子殿下失控，后果不堪设想。

    想到这，小肚子加快了步子，恨不得长出翅膀来。

    ……

    “凛儿……凛儿，别怕，娘在这……娘在这，凛儿！”

    梦境一转，明珠猛地惊醒，额角大颗大颗的汗珠滑落，只觉后背发凉，喘气都成了困难。

    “梦啊……”

    心有余悸地抬手擦了擦汗，明珠喘着气掀开被子起来走到桌前给自己倒了杯凉茶。

    带着凉意的茶水下肚，精神不少。

    屋内烛光亮着，她自小便不习惯黑夜，有了孩子更是少不了光。

    如今烛光和她都在，可屋里却静得可怕。

    呆呆地坐着也不知过了多久，站起身重新上了床，盖上被子却没有丝毫睡意。

    “啪！”

    安静的夜晚，一丁点儿声音都显得异常清晰。

    明珠心思一凝，凌厉地看向窗户，“谁？！”

    现在她不会以为会是那个人，因为他也不会来了。

    眼下府中秦菁、郝明珍、郝明瑶还有郝明瑞以及陶悠然，可以说都是她的敌人，所以她绝不能有丝毫的松懈。

    然而也只是那一声，一声后恢复安静，连丁点儿声音都没有。

    明珠不放心，从枕头底下拿了匕首藏于身后，轻手轻脚地下床往那窗户边去。

    “啪嗒”

    连着两声，明珠明显看到窗户的栓子被什么东西给弄掉了。

    她的神经一绷，快速闪身到衣柜边，警惕地看着松动的窗户，只一瞬间功夫，异常浓郁的酒气便传入鼻间，紧接着闪身进来一人。

    明珠眸子一凝，上去便对着那人出手，本以为是哪里来的醉汉喝醉了干起采花这种事来，没想到却在被接下招式，看清来人后蓦地僵住了身子。

    “哐当”一声，匕首落地，明珠被人抓着手腕，只觉浑身发凉。

    好在很快反应过来，猛地将自己的手抽了出来，远离三步。

    “臣女参见殿下，殿下千岁千千岁。”

    以前都只是福身便了事，这回，明珠跪地了。

    郎弘璃看着她如此恭敬地跪在他面前，恭敬虔诚的态度和那些朝臣无异。

    甚至，比他们还要疏离。

    不知为何，他的心顿然一抽，放下的手掩在袖中，不知不觉捏成了拳。

    “原来，你也会对本殿如此恭敬。”

    不知费了多大的劲才压住想要过去的心，郎弘璃从未如此狼狈过，他甚至不知自己为什么就到了这里，本不想进来，但却在看到她那红肿的眼后怎么都忍不住。

    明珠咽了咽唾沫，让自己的喉咙舒服一点，依旧垂首：“先前对殿下不敬，臣女有罪，请殿下责罚。”

    屋里充斥着浓郁的酒味，明珠连他为什么会喝这么多久的原因都不想追究。

    他说过，让她以后都不要再出现在他面前。

    那现在又是怎样？

    “责罚？”郎弘璃看着一直不曾抬头看他的人，冷笑一声，随即走了过去，面对明珠蹲下，明珠下意识想要后退，不想却被他给捏住了下巴，被迫与之对视。

    “郝明珠，本殿真的不明白。”

    不明白二十多年来，为什么会被一个小小的她牵引着情绪。

    明珠抬眼看他，昔日总会因他靠近而紧张的心此刻如死寂一般，和她的眼神一样冷。

    “殿下何事不明？”

    