
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！郝明珍停步侧目，眼中凛冽，似是带着蔑视，又带着阴狠。

    明珠抿了抿唇，嘴角的弧度并未因此而消失。

    “郝大小姐，说的可是我这种人？”

    不过，她又是哪种人呢？

    挡着她郝明珍的路了？还是，抢了她喜欢之人？

    又或者，两者皆有。

    郝明珍看着明珠脸上的笑意，觉得甚是刺眼，但也没有发作，只轻笑一声说：“我郝明珍做事向来不问缘由，不过你，我却很想让你死个明白，因为你，真的该死。”

    只有她觉得真正该死的人，她才会去浪费这么多的时间和他们说话。

    因为那样她才好看见他们绝望而惊愕的样子，她才好享受那种让人在震惊中渐渐死去的快感，就跟郝明珠那个嬷嬷死的时候一样。

    愤怒，错愕，谩骂和不甘，那张老脸把所有的情绪都体现得淋漓尽致。

    其实想想，她和那个嬷嬷是没什么深仇大恨的，怪只怪那老嬷嬷是郝明珠的人，她虽不屑于和郝明珠争什么，但她也不喜这府中有两位嫡小姐啊。

    毕竟她才是正儿八经的嫡女，毕竟她才是最有身份和资格站在那个人身边的人，像郝明珠这样的角色她连看都不想看，奈何她又不屑于杀了她。

    与其让自己恨的人就那样死去，还不如留着她的命看着她一天天苟延残喘，这种感觉，简直不能更好了。

    明珠自然不知道短短的时间内郝明珍心里已经千回百转了，她看着她，觉得有些好笑。

    她可不觉得郝明珍会说出什么好话来，于是想了想，说道：“大小姐可是在指我和殿下之间的事？”

    风猛地一吹，郝明珍的眸子睁大不少，下拉的唇抿得紧紧的。

    明珠哂然，笑着理了理自己的袖子。

    “既然到了这个地步，我也就不和大小姐你装糊涂了，我想你也应该知道了，我……”

    抬眼，笑得嘲讽。

    “和殿下没有夫妻之名，却已然有了夫妻之实，且今日一过，他便会将我接进宫中，届时不用我参加大选，天下人自会知道我同他的关系，大小姐你，可是还想着有朝一日能进宫伴君？”

    讽刺的话，不屑的眼神，连语气都那么得讨人厌。

    郝明珍只觉一股热气直冲脑门，原本一个劲提醒自己绝对不要冲动，可当她亲耳听到从郝明珠口中说出和那个人的事后她心里的怒火怎么都控制不住。

    心下一狠，呼吸也跟着急促了不少，下一刻，没有受伤的左手便高高扬起，对着明珠的脸就要打下去。

    明珠眸光一凝，一把就将她的手给抓住了。

    “郝司少巾帼不让须眉，乃京中女子的崇尚对象，多少男子也为你的气魄所迷，在我看来也不过如此。”

    手里的力道渐渐收紧，脸上毫不掩饰她的嘲讽。

    “生气会骂人打人，一言不合便打脸，这番小女儿的作为可和你郝司少的身份不搭啊。”

    话落，手中大力一甩，身上本就有伤的郝明珍还真被她给甩得后退了几步，而那张脸上的神情也更加怒目切齿了。

    “对了，这才像你。”

    明珠看着那张脸上的愤然，扭了扭手腕，一脸风轻云淡。

    郝明珍被她这副样子着实气得不轻，云绮过去扶她都被她给狠狠推开了。

    “你别得意！”她瞪着明珠，语气发狠，“我管你是谁，过了今日你就别想再活在这个世上，云绮！”

    眼都不曾侧，郝明珍厉声将云绮喊到跟前，道：“将她拿下！”

    要不是要等到子时，她何须在这里受这等的气，不过她向来也主张小不忍则乱大谋，先前就是她太过激进才导致走错了一步棋，眼下再来，她是如何都不会再让自己的冲动坏事的！

    “二小姐，得罪了！”

    云绮一咬牙，手中招式一比划，下一刻就冲明珠而去。

    “小姐当心！”花椒在边上看得急，想上前去阻止却被明珠一把推到了一边。

    “云绮，我看你是聪明人，难道就想一辈子跟在她的身边助纣为虐么？”

    明珠眯了眯眸子接下云绮的掌风，周边的空气顿时变得涌动起来，趁着空档，明珠一个旋身躲过云绮足下飞踢，然后快速闪身到她身后抬手便一记手刀砍向她的脖子。

    云绮因她的话分心，一个不慎肩头受到重击，身子往前踉跄了好几步，再回头，眼看着明珠的掌风就要落到面门上，她来不及多想，连连后退几步然后身子猛地一低。

    只听“砰”的一声，方才她所在地方的一棵有成年人手腕粗的树便拦腰折断。

    “这！”云绮暗叫不好，足尖一点飞身绕到明珠身后，谁知她的动作就像是早就被人察觉一般，她刚准备砍下一手，背对着她的人便一个后空踢，那力道，差点将她要出招的手给折断。

    一个重心不稳，云绮从半空中落下，连退数步。

    郝明珍双眸一凝，口中冷道：“没用的东西！”

    话落，一手便将刚落地的云绮给狠狠推倒在地，而后左手凝聚掌力几个旋身，刮起地上花草，再停下，已然朝明珠的腰侧而去。

    “不愧是郝司少，连受了伤都能有如此凌厉的招式，真是让人佩服。”

    明珠在那掌落下之前身子极快往后一弯，以双手撑地一跃而起，在郝明珍即将出第二招时在半空猛地一个旋转，继而一掌狠狠拍在郝明珍的背上。

    郝明珍一声闷哼，倒地后用那没有受伤的手快速撑地，这才幸免于与那一地的石板来个亲密接触。

    “你果然不是郝明珠！”

    头猛地一侧，眼中狠戾乍现，起身就要继续攻去，然明珠却在她之前御风闪身到她面前，然后一把扼住了她的喉咙。

    “我是不是郝二小姐郝司少不是早就知道了么？现在有何可惊讶的，说吧，郝司少打算如何死？”

    “你！”脖子一紧，郝明珍只觉呼吸顿时困难起来，连说话都成了困难。

    “小姐！”云绮上来就要去救她，然明珠的眼一瞪，她立刻就不敢动了。

    “我本以为郝司少是个正直的人，没想到在面对嫉妒之心的时候也跟那些市井泼妇一般不饶人，真是让人很失望。”

    明珠边说边做出一脸惋惜的样子，看得郝明珍差点气得吐血。

    “别给我来这一套！说！你是谁？你想干什么？！”

    该死！她果然还是失算了，早该想到这个人不是郝明珠本人她就该让空燃早些计划才是，如今距离子时到来还有一炷香的时间，想必空燃早就在外面等着了，只是因不清楚她这里的情况所以不好动手。

    “云绮！啊！”

    郝明珍本是想让云绮赶紧地趁着这个时候出去通知外面的空燃和云初，不曾想她才叫了云绮的名字，明珠的手就加重力道。

    饶是昏暗的烛光下也能看清她因呼吸困难而变得通红的脸，只一声压抑的惨叫，她便发不出声来。

    “郝司少想让那个瞎子来要了我的命，岂不知我这命连阎王都不敢收，现在落到我手中，你以为你还能全身而退吗？”

    明珠冲花椒招了招手，花椒有些反应不及，过来后依旧一脸错愕。

    奇怪，她家小姐什么时候功夫变得这么好了？

    “我现在要请大小姐进院里坐坐，云绮自然一起，你且去准备些好吃好喝的放到偏屋里，我记得中午时分有我吃剩的红豆糕和茶水，不用热了。”

    “郝明珠，你、敢！”

    郝明珍被气得面色铁青，奈何脖子上的力道让她一点都不敢动弹，只得瞪着眼。

    明珠轻笑，摆了摆手让花椒去请云绮进院子，自己则扼住郝明珠的喉咙把人往里面带。

    “郝司少错了，我既不是府中二小姐，那你便不能称我为明珠，放心，我自是不会亏待你们主仆的。”

    说着，人已经拖着人进了院子。

    ……

    “云初姑娘，我看，今晚不太平啊。”

    此时此刻，距离将军府一里之外的平坡之上，一盏烛火在风中摇曳，颇有马上熄灭的感觉。

    “只有一炷香时间，大师何出此言？”

    云初站在空燃身后，不明白好好的他怎么就说出这样的话，以她的耳力来听，周遭并未出现任何的异常。

    空燃抿紧唇，并未回答她的话，没有瞳孔的双眸睁了睁，边上烛火摇晃得更厉害了。

    “阁下既然来了，为何不现身一叙？”

    黑夜中寂静一片，平坡下此时已然没了白日里的喧闹，甚至连烛光都寥寥无几，空燃的声音在这寂静中显得尤为清晰，只是他的话并未得到任何回答。

    “大师，你在同谁说话？”

    云初的神色随之一凝，警惕地注视着周遭的情况，屏息聆听。

    “在下竟是不知，世下竟还有如此高人，若是能得一叙，即便是死了，也了无遗憾了。”

    空燃还是没有回答云初的话，衣袖翻飞，语气略微怅然，然周遭的气息却跟着冷了很多。

    云初明显感觉到周边的冷和冬日的温度有很大的差别，浑身的寒毛似乎都跟着立了起来。

    “瞎老头，你这话说得可不对啊，你不是早就应该死了么？还有何可遗憾的？”

    淡淡的兰花香由远及近，眨眼间便变得异常浓郁，而随着这一道声音的响起，空中的气息似乎涌动的更快了。

    