
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！明珠因他的话红透了整张脸，郎弘璃将那害羞的样子看在眼里，心头一动，一点也不想控制自己的本性，眸中银光隐隐闪过，那双眼睛美得不可方物。

    低头，攫住每回都让他欲罢不能的唇，身后白色大尾赫然出现，尾尖在空中划出优美的弧度，明珠迷蒙了眼睛一看，有些情不自禁地开口：“殿下，你……尾巴……”

    闻言，郎弘璃停住了动作，微微起身侧目，在看到自己身后的雪白大尾时勾唇一笑，再扭头，那尾巴便从身后绕到了前面来，在明珠的脸上轻抚。

    “想摸吗？”

    身下的人已经满脸红晕，他的身体已经完全处于箭在弦上的势态，可他却依旧想看她看到他真身时候的样子，没有惧怕，没有厌恶，平常的就像他跟正常人无异一样。

    脸上的触感顺滑，明珠渐渐清醒，抬眼看着他，“我……可以吗？”

    他是狼，还是她曾在书中看到过的珍品，雪狼，甚至是可以化身为人的，这说明他比那百兽之王都还要来得尊贵数倍。

    一般这样的兽类，尾巴应该是他们不可轻易触碰的部位，偶尔睡醒会看到他化成原身的样子，但她却一直不敢轻易去碰他，因为怕自己不小心就触碰到他的逆鳞，惹到了他或者让他不高兴。

    郎弘璃从她的眼中看到了小心，心下觉着好笑，倒是不等她伸手，他便拉着她的手将尾巴塞进了她的手中，说道：“别人不可以，你，想怎样都行。”

    尾巴是他的禁忌，但这仅限于除她以外的人。

    明珠因他的话抿紧了唇，唇角的弧度却显而易见。

    手中柔顺，光滑的毛比她所见过的所有丝绸都还要来的柔软和顺滑，晕黄的烛光下，甚至来泛着好看的光泽，且她只这么拿着，那优雅的大尾便时而轻轻动着。

    “殿下，是你让它动的？”

    明珠觉得新奇，抬眼问他。

    郎弘璃看她眼中总算多了一抹她这个年纪该有的好奇，心里欢喜得紧，头一回这么喜欢自己的尾巴。

    “它会自己感知周围的动静，”他动了动尾，再抬眼看向明珠，“我能让它动，不过现在不是我在动，如何，觉着好玩吗？”

    边问，边垂眸往自己的尾巴上看了一眼，刻意动了动，从明珠手中抽出，在她的脖子上摩挲。

    “好痒，”明珠被他逗弄得缩了缩脖子，但却爱不释手地想要去抓，眼中泛着笑意。

    郎弘璃因她眼中的笑心动，任由她抓着自己的尾巴不放，俯身在她的下巴上舔了舔，双耳跟着也变成了雪白的尖耳，看得明珠不由得瞪大了眼睛。

    正想说话，但身上的人却没有给她开口的机会。

    “以后你若想看，我随时都可以变给你看，现在先让我看看你。”

    话落，明珠只觉胸前一凉，身上唯一遮羞的小肚兜也被他给除去了。

    蜡烛淌泪，时间流逝，握着雪白尾巴的手也渐渐松了力道，春日里的夜，依旧如白日里一样，春意盎然。

    第二天，明珠一起身便让竹青给年十五带去了消息，年十五在接到她的消息后不到一炷香时间便从澈王府跟竹青一起赶了过来。

    到了屋中，明珠让竹青三人在外守着，自己则将昨夜里取得的血交到年十五手中。

    年十五打开看了看，神情很是满意，“看来你也喝过太子哥哥的血了。”

    明珠点头，但还是觉得她很神，年十五就跟看透了她的想法似的，手里拿着小蛊往门口去，然后蹲下，边道：“你身上现在浑身都是他的气息和味道，如此浓烈，只要不是普通人就都能知道。”

    明珠经她这一说，脸上有些不自在，不想再在这件事上说道，于是跟着她一起到了门口。

    “这是符咒？”

    看她从身上掏出一只小小的笔蘸取些许的血后在门口的地面上画上了一个个她看不懂的符号，明珠不禁猜测。

    “对，”年十五直言不讳，边画边说，“那人身上的阴气很重，我画的是至阳的符文，加上太子哥哥的血，他要想进你的房间可不是那么容易的，一会儿我会在你屋里的东西南北中五个方位也画上符文，如此一来，只要你在这间屋子里待着，你就不会被他所伤，不过……”

    说着说着，年十五抬头看向明珠，蹙了蹙眉头，道：“明珠你的身上有那边的味道，这一点对你来说并不是好事。”

    她虽然感受得不明显，但眼前的人和她见过的所有人都不一样，就跟她在死后去的那个地方的味道一样，这样的味道对所有阴物来说无疑是最具有诱惑力的。

    “那边……的味道？”明珠被她看得心神一震，眼中划过一抹几不可见的不自然。

    “对，”年十五只能感受到别人的情绪变化和对阴阳方面东西的熟知，自然不知道明珠心里此时在想些什么，于是继续说道：“所谓的‘那边’就是你们经常说的阴曹地府，对阴物来说，你身上的味道足以让它们失控，到那个时候，就算是它们的主人也不一定能控制得住。”

    阴曹……地府！

    明珠只觉“轰”的一声，身子不受控制地后退，袖子底下的手不由自主地颤抖起来。

    难道……难道这人连她已经死过一次的事都已经看透了？

    味道……她说的味道，和那人说的是一个味道么？

    所以她才会闻不到……

    “别担心，”年十五看她面色有些发白，以为是被她的话给吓到了，忙伸手去拉住了明珠的手。

    “你还不知道吧，太子哥哥天生就有通灵的能力，他不仅能与万物交流，甚至连那边的东西都能看到，只是他对符文这种东西一窍不通，先前他找过我一回，就是想让我跟着他的人去那个什么客栈看看，但因为阿琉拦得紧，所以我一直都没时间出来，不过现在好了，有我的符文加上太子哥哥的能力，只要你能坚持住，那个人是不会将你如何的。”

    先前她还在想一向就不求人的太子殿下怎会主动到澈王府去找她，甚至还为了这事和阿琉打了一架，昨日无意间把人给碰上后才知道他那样做的目的。

    看来真的和阿琉说的一样，太子殿下也总算开窍，知道保护姑娘了。

    “你是说，殿下他早就知道这事了？”

    明珠从她的话中得知了好多信息，心里吃了好大一惊，从来都没想过他竟然还会通灵之术，难道就因为这样的能力，所以他才会在她重生后第一次上街的时候主动靠近吗？

    “他没告诉你？”年十五挑了挑眉。

    明珠摇头，“没……”

    何止没有告诉，甚至连一丁点的消息都没有透露，每日表现得跟平常没什么两样。

    她一直以为他不知道，所以昨晚在他来的时候还把这件事从头到尾都说给了他听，而他在分明已经知道的情况下竟然还能在她面前演得那么逼真。

    简直……

    “奇怪，”年十五挠了挠头，说：“按理说这么大的事他应该告诉你才对，毕竟关系到你个人安危，昨天我从这回去后他还到澈王府去找过我，要我跟他去那家客栈，结果他好像知道了我和你见过面了，所以就没再让我去，而是问了我解决的法子，我把方法大致给他说了一遍，我还以为他会来告诉你呢，敢情没说啊。”

    她就说刚才来的时候为什么明珠还是一脸什么都不知情的样子。

    年十五还在嘟囔什么，明珠没心思去深究她的疑惑，一心只想着他竟然早就知晓这件事了，可是他为什么不告诉她呢？

    如果早告诉的话，昨晚她也就不会说那么多了。

    真是，搞得她很蠢一样。

    “算了，不管他了，”年十五起身，把明珠也给拉了起来，然后往屋里的其他地方去，“我先把你屋里给你处理了，切记你这几日晚上天黑后就不要出屋子，届时让太子哥哥来这陪你，等到那人带着东西出现在将军府外时，你就把我给你的锦囊打开。”

    人走到屋子东面的墙角处，年十五往四周看了看，又蹲下开始画符文，明珠跟着过来。

    “锦囊打开后把里面的东西放在中位，你也跟着站在那个位置，太子哥哥会在这个时候出去和那个人见面，到时我会去辅助，你且只需在屋中静静候着便是，切记不要走动，明白了吗？”

    话说完，又一个好似和门前不一样的符文也完成了。

    明珠暂时将太子殿下知晓此事的事情放到一边，认真听她说话，将每句话都谨记在心。

    约莫半柱香的时间，年十五在明珠屋内的五个方位都画好了符文，然后只见她拿着小蛊，将里面剩下的血遍地洒了一遍。

    最后收起小蛊，看着明珠道：“这几日你可能会睡得不好，我会在王府感知你这边的情况，这几日你还是和太子哥哥走得近些吧，我怕你受不住这些符文。”

    闻言，明珠点了点头，想说她每日都和太子殿下走得很近。

    就是不知道原来和他靠得近还有这等作用，那他的身上，是不是还有很多她不知道的稀奇事儿呢？

    