
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！屋内陷入一片沉寂，几个姨娘更是面面相觑，都看着妇人等说法。

    “嬷嬷，在开口之前，希望你能三思而行说实话。”

    郝明珍沉着脸看着妇人，尽管大概已经猜到了她想说什么，但她毕竟是郝司少，以她的能力，她不信这无知妇人敢真的和她作对。

    妇人闻言抬头，身子抖得更厉害了。

    明珠斜眼看了一下郝明珍，心里自然是气的。

    都这个时候了，竟然还不忘威胁人，郝明珍，你到底是有多高看自己？

    “大姐，你这可是在暗示什么？”

    她才不怕，就算郝明珍以后会对她下狠手，但这并不表示她会因此就怕了她，她说过，这一生绝对不会在郝明珍面前伏低做小。

    郝明珍显然没料到明珠会这般直接地说出这种话，抬眼看去，眼里都是狠意。

    孙氏阅人无数，怎会看不出她眼中的那凌厉之意，本就生气了，现在一看到郝明珍竟然又是威胁别人又是瞪明珠的。

    顿时勃然大怒，冲着妇人就大声道：“你说！有我在，没人敢把你怎样！我倒要看看，究竟是谁想在我面前耍把戏！”

    这话明显就是说给郝明珍听的，这话都说出口了，这个时候谁还敢开口？

    那妇人一听，暗中不禁勾起了唇，心道这二小姐果然是神机妙算，竟然把这出都说准了。

    思及此，妇人颤颤巍巍地低头，声音里带着惧怕，“多谢老夫人，多谢老夫人……”

    说完，她抬眼往郝明珍身上瞄了一眼，装作一脸害怕的样子，支支吾吾开口道：“大小姐对不住，民妇……民妇实在太害怕了，所以……所以不得已才……”

    说着，吞了一口唾沫，尽量低了头，“大选……大选向来就不容人小觑，届时……届时势必检查严格，民妇想……想光凭大小姐的法子是瞒不过她们的眼睛的，与其……与其那个时候被发现，民妇定然会让人给抓了去，所以民妇想了想，还不如……还不如就在府里把事情说清楚了，也……也免得民妇届时受……受无妄之灾……”

    妇人的一番话让屋内的人一个个瞠目结舌，犹如石破天惊般在人们心中激起千层浪。

    “你在胡说、些、什、么？！”

    郝明珍几乎是一个字一个字从嘴里蹦出来的，气得脸都青了。

    但她以为这样就够了吗？

    呵，当然不够了。

    明珠看着眼前这一切，心底冷笑。

    “大小姐饶命！大小姐饶命！”那妇人怕得紧，一半真的一半装的。

    随即众人便见她颤抖着手从怀里掏出了一袋子东西，然后往郝明珍脚下一放，抖着说：“民妇……民妇这银子不要了，早知道民妇真不该收大小姐的银子，还请大小姐放过民妇，求大小姐放过民妇！”

    不仅说出了不得了的话，现在竟是连证据都拿出来了如此一来，那就由不得人不信了。

    孙氏看着地上的那小袋银子，瞳孔微张，立马就让叶嬷嬷过来把那袋子给拿了过来，打开一看，竟然是五十两白花花的银子！

    “你还有何话可说？！”孙氏气极，拿了那银子便往郝明珍身上扔。

    郝明珍没有闪躲，抿着唇看着她，左手死死捏着已然没有守宫砂的手臂，明面上虽看上去没什么异常，但心底却早已把人的祖宗十八代都问候过了，且已经想了百种法子让这无知妇人如何丧命。

    “母亲息怒！这……这一定有误会，这不过是她的一面之词！不可信啊母亲！”

    秦菁哪里还镇定得了，虽说人是她让人接进府的，但这人的确是她女儿自己找的，明珍找的，她自然是不会怀疑的，而且她也想让郝明珠当着这么多人的面出丑。

    然而她万万没想到事情发展到这个地步，想到这一切都是明珠做的，秦菁心里那叫一个气，二话不说就指向了明珠，厉声道：“明珠，你给我说实话，这事是不是和你有关？！”

    她要忍住，一定不能上去打人，一定要忍住！

    “我？”明珠诧异地看着她，“母亲这是何意？”

    秦菁这个蠢人，她难道不知道她这么一说只会让事情更不利于她们吗？

    “别给我装傻！”秦菁显然是没有往深了想，看着明珠就道：“你说，方才你为何在偏间里待了这么长的时间？”

    话落，在场人的视线又定格在了明珠身上。

    明珠无奈，面上也无语，“母亲，那你的意思是，我之所以会在里面待这么长的时间，是因为我和这嬷嬷有预谋？是为了陷害大姐做说辞？”

    “不然呢？”秦菁抓到一点就不松手。

    明珠不怒反笑，视线在屋内扫视了一圈，最后看着秦菁说：“母亲，你的想象力未免太好了，行，就依你说的我是为了陷害大姐才在里面待这么长时间的，那请你告诉我。”

    看了看妇人又看了看郝明珍，明珠继续道：“一，这人是母亲你让人找进来的，我和她不过萍水相逢，她为何要听我的话？放着好端端的银子不要却冒着性命危险和完全不能给她保障的我联手，你觉得换做是你，你做吗？”

    “二，想必祖母和夫人都明白守宫砂对女子来说是何等重要，若不是做过那等事，大姐手臂上的东西为何会不见？你说是我做的，那么请母亲告诉我，我是如何办到的？这东西，可是擦不掉的。”

    明珠边说边撩开了自己的袖子，露出右手手臂上的那点红色，就像是刻意要让郝明珍和秦菁看清楚一样，还往她们面前凑了凑。

    “你！”秦菁不甘心，一把抓了明珠的手使劲搓上面的红色。

    “母亲，你弄痛我了！”

    明珠皱紧了眉，被秦菁搓的地方很快就红了一大片，大有肿起来的趋势。

    “不对啊……”秦菁眼看着被她狠劲搓过的地方却一点晕开的痕迹都没有，顿时纳闷了。

    明珠闻言乘胜追击，“哪里不对？母亲这话是什么意思？照母亲这动作看，难道我这手臂上的东西还能有假不成？”

    连着好几个问题让秦菁有些反应不及，但却让屋内的人听出了端倪。

    孙氏眸子一眯，视线射向秦菁，沉声道：“菁如，说，你这是何意？”

    菁如，秦菁往日的小名。

    孙氏的话一问，秦菁这才反应过来自己的那番作为实在不该，顿时急得满头大汗，忙道：“母亲多意了，我……我并未有其他意思，这是随意这么一看。”

    该死！

    云初那丫头分明就说小贱人身上没有守宫砂的，现在是怎么回事？

    为何没有的东西又出来了？

    她的疑惑也是郝明珍的疑惑，郝明珍看着明珠捂手臂的动作，心里已经千头万绪了。

    她本以为郝明珠手臂上的红点是用朱砂画的，还想着找寻法子让她原形毕露，没想到经她娘那般的揉搓都没有现形。

    这究竟是怎么回事？难道之前的一切都是郝明珠布的局，目的就是为了让她上钩？

    如果真是那样，那这个女人就真的太可怕了！

    孙氏将秦菁的反应看在眼里，心下已然有了计较，但也没直接说出口，而是转向了妇人，问道：“嬷嬷，你方才说的，可都是实话？”

    她的声音让妇人身子一颤，连连点头：“老夫人明鉴，民妇说的句句属实，绝无半点虚假，不信……不信的话老夫人大可去民妇的宅子周边问，大小姐的人前去找民妇那日，曾有人看到过。”

    证据有了，现在证人都能出现，还有什么不清楚的？

    屋内的人讶异万分，孙氏气愤不已，不等秦菁开口替郝明珍说情，抬眼就看向了外头。

    “来人！把大小姐给我拖下去，重责一百！”

    守宫砂消失，身子不洁，这样的人怎能去参加大选，按大兴律法，虽不至于致命，但也容不得这般扰乱风气，责一百，都是少的！

    “祖母！我是冤枉的！”

    不屑于求饶的郝明珍此时还是松口了，因为这个时候责一百就表示她赶不上大选的时间。

    且她手臂上的守宫砂已经没了，那就代表她连大选的资格都没有了。

    不要！说什么她都不要这种结果！

    “冤枉？”孙氏冷笑，看着她那一脸的宁死不屈死不承认的模样，心里憋着一口气，“这种事谁能冤枉你？你以为老太婆当真是眼瞎了吗？买通人来检查，做样子是假，陷害明珠才是真吧？”

    这也就解释了为什么当家主母会对明珠手臂上的守宫砂做出那种动作。

    孙氏的话再次像一块巨石砸在屋内几人的心上，连着秦菁都惊到了。

    虽说事情有所出入，但最终的目的却说得很对。

    郝明珍已经被人给押住了双臂，然而她是谁？她可是郝司少，怎会由人这般对待。

    “别碰我！”她厉眼一瞪，双臂一使劲就把上来押她的两人给撂倒在地。

    “砰！”

    孙氏将软榻上的扶手拍得震天响。

    “怎的？！还想在我面前动手打人不成？！是要翻天了？！”

    她的这一声连秦菁都吓得一颤，忙准备上前去求情，然孙氏正在气头上，怎还会听她说话，只见她抬头往外面一看，大声说道：“多来几个人，我就不信今天拿她没办法了！”

    