
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！非他不嫁。

    眼前的人眼神坚定，在说这四个字的时候几乎没有丝毫的犹豫。

    孙氏的心因她的话一抽，忽然觉得这四个字似乎在哪里听到过，至于在哪里听到过，她好像已经记不得了，可偏偏她却因为这四个字和这样坚定的神情动容了。

    “就算他以后不再如现在这般宠你？”心头动容，却还是得提醒，孙氏看着明珠，如是问道。

    “他不会，”明珠摇头，连自己都不知自己的自信和勇气是从哪里来的。

    孙氏因她的回答错愕了片刻，随即却是笑出了声，道：“你就这般的笃定他不会？万一哪天他看上了比你漂亮的其他姑娘，然后接进宫中，那时你该如何？”

    闻言，明珠抿了抿唇，勾起了嘴角，垂眸看着自己袖子上的花儿。

    “比我漂亮好看的多了去的，他若早要看上，如何会等到现在，我信他，也信我自己。”

    既然决定在一起，那她就没有再给自己留退路，他不知喜欢为何，不知心动为何，甚至到现在即便做了很多次的那种事，但他依旧没有说出“喜欢”二字。

    可那又如何，他们的时间还长，她会教他懂得什么是喜欢，什么是爱，就算以后真的会产生争执和分歧，真的会发生他们说的那种事。

    那她也不会觉得有什么可悲的，至少，她曾经被他宠爱过，这样就行了。

    再说了，以后的事情谁说得准，那小孩一般的人可不能用平常人的心思去揣测他。

    孙氏从她的话中得到了肯定，同时也感到欣慰，以前总觉得这个二孙女不爱吭声，遇事也没有主意，可近一个月的相处来看，还是她从前了解得太少了。

    果然啊，年轻人的事还是年轻人自己解决的好，她老了，只要看着他们过得好就成了。

    想着，孙氏露出了欣慰的笑，之后便拉着明珠的手说道：“既然你这般的信他，那我也就不再多说什么了，今日找你来一是为了说这事，二就是想告诉你，皇后娘娘已经找过我了，说是很满意你，想让你进宫去陪她几日，问我同意与否，所以我就想问问你的意思。”

    进宫？

    明珠些许惊讶，没想到皇后竟然会想要她进宫，只是她们分明才见过一次面啊，这是不是有些突然了？

    孙氏看她没有马上给出回答，于是猜测道：“怎么？不想进宫？”

    明珠闻言忙摇了摇头，说道：“既然娘娘已经提出，我若拂了她的意，岂不有失体统，只是我在想，三日后便是明瑶的好日子，到底也是她二姐，我定是不能连这等重要的日子都错过，不知祖母可否给娘娘带信，就说三日后我便进宫去陪她，还请她不要怪罪。”

    而且她也想问问他，皇后让她进宫是不是因为有什么别的事，总觉得事情不光是满意她而想让她进宫作陪这么简单。

    “说得也是，”孙氏对她的话很满意，于是二话没说便点头同意了。

    从北苑出来时辰已经不早了，郝明玉在孙氏从悠苑离开后不久就被人给送到了大学士府，陶姨娘因为情绪过于激动而晕厥了过去，郝明瑞在喝过药以后依旧在沉睡。

    明珠回院子之前去悠苑探了探，在确定小孩没有发烧后交代了悠苑的人好生看着，之后才带着花椒回了明珠苑。

    留在明珠苑的竹青和青椒自然也听说了这件事，一看到自家小姐回来后便各种询问，围着她看了好一会儿，生怕又把人给伤着了。

    明珠被她们的动作整得哭笑不得，但无疑却是感动的。

    随便用了一点晚饭后明珠只在屋里待了一小会儿便觉得有些累，于是在竹青和青椒等人的劝说下只得把只差一点点就能做好的鞋垫给收起来，打着哈欠洗漱完就倒上了床。

    迷迷糊糊间似乎听到了窗户被打开的声音，明珠一开始还被惊了一下，但在闻到熟悉的香味后便完全放松了心，任凭那味道越来越近，她有些闷闷地喊了一声“殿下”。

    郎弘璃听着她这满是困意的声音瘪起了嘴，而后走到床前坐下把人给捞到了腿上。

    “我听竹青说今日府中又发生了事情，可是累着了？”

    怪他今日忙，所以到现在才来，不然就能早点过来陪他的小心肝儿了。

    明珠枕着他的肩，轻轻摇了摇头，说道：“事情不累人，就是觉得瞌睡。”

    十五说她的身子比较虚，估计会受不住她在她屋里画的那些东西，方才她和竹青说话的时候不小心在中位的符文上站了一会儿，想来应该就是在那个时候受到影响的吧。

    不过，不想还忘了，这一想，明珠立马就想起自己还有账没有找某人算。

    于是忍着瞌睡抬头面对郎弘璃，佯装沉了脸色，道：“殿下，你老实告诉我，你究竟还有多少事情瞒着我？”

    先是分明已经找到郝正纲通敌的证据，却还假装没有找到，借口让竹青来这里帮他找，后来又是这件事，他分明就已经知道得一清二楚，却在昨夜她找他要血的时候装作不知。

    前者就不说了，竹青说为了他的面子，要拆穿某人肯定不乐意承认，但是后者呢？分明也是为了她好，为什么偏偏就不告诉她？

    郎弘璃因她的话皱了皱眉，把人往怀里带了带，然后二话不说踢掉鞋子上床。

    “我有事情瞒着你？不应该吧？”

    他边说边抱着人靠坐在床头，好好的一身衣服被他的动作给弄起了褶子。

    明珠眼尖地发现，然后使劲把他压在屁股下面的衣摆给扯了出来，这才抬眼看着他说：“殿下还装傻，十五都给我说了，你早就知道来福客栈的事了，对不对？”

    郎弘璃闻言没什么特别的反应，只哼了一声表示自己很不满意。

    “十五那个叛徒，明明就说好保密的，竟然给你说了，改明儿个看我不把他们的崽子给藏起来，让他们找不到！”

    让他在心肝儿面前表现表现怎么了？

    他这般有本事的人，那肯定是要保持神秘的对不对？

    “殿下，你！”明珠扶额，真的不知道眼前这人的关注点究竟在哪里，现在是她在问他好不好，怎的还怪到别人头上了？

    “好了好了，别激动，”郎弘璃拍着明珠的脸哄，然后嘿嘿笑了两声，说道：“是不是觉得你夫君很厉害？是不是觉得更倾慕我了？”

    得意的眼神让他的眸子恍若星辰，明珠自是喜欢得紧，只是不太明白为什么有人在面对善意的谎言被揭穿后还能这般的理直气壮甚至毫不在意。

    想想还是算了，说到底也是为了她好，她追究下去也没什么意思，何况她本身也就只是想问问，他本就很累了还操心她的事。

    思及此，明珠重新靠进了他肩上，郎弘璃搂紧了她，语气温柔了许多。

    “别担心，我不会有事，那种角色对我来说不存在威胁，你且安心便是，嗯？”

    低头，吻了吻怀里人的额头。

    明珠面上微微发烫，点了点头“嗯”了一声，虽然困意十足，但却舍不得就这么睡了，于是揪着他的衣襟手指头挽着上面的绣花，说道：“今日祖母找我说皇后娘娘想让我进宫陪她，这件事殿下可知情？”

    郎弘璃的一只手在她的腰上轻揉，听了她这话后停了动作，然后好生得意地垂眸看她。

    “没有人比我更知情了，就是我让母后把你叫进宫的。”

    因为他把私盐的事情给翻出来了，郝正纲为了掩盖过去在暗地里做手脚，他自然是要去应付的，所以近段时间比较忙，可能做不到每日都来她这边了，于是想想何不如把人给接进宫去。

    如此一来也就可以不用再这般的偷偷摸摸了，光是想着就觉得美好。

    明珠的睡意在听了他的话后瞬间清醒了不少，“猛”地坐起身来看着他。

    “殿下，你……你做什么要这样，大选不是只有半月了，分明就可以……”

    “我不管，”郎弘璃没等她把话说完就低头在她的脖子上蹭啊蹭，跟个闹脾气的孩子一样，“初二那晚有事就不说了，但初二过后把事情解决了你就得跟我进宫待一段时日，不然我见不到你，会死掉的。”

    “殿下！”明珠没好气地把那颗脑袋从自己的脖子上掰出来，然后瞪着他，“口无遮拦，你……”

    “好嘛，我知道了嘛。”

    太子殿下快速在明珠的嘴上轻啄一口，然后瘪嘴道：“你不喜欢我说那个字我不说便是，但我说的都是真的，近日事情较多，怕是不能夜夜来你这，如此才让母后帮忙，怎的，你不喜欢吗？”

    明珠被他看得撇开了视线，“殿下若是忙，那便只管忙你的去，左右也只有半月时间，用不照这般着急。”

    闻言，郎弘璃一把捏住了她的下巴，让她抬眼看着他。

    “怎的就不着急了，我都习惯和你睡一张床上了，比睡我的窝舒服多了，以后每晚睡觉你都要抱着我，知不知道？”

    