
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！屋内的丫鬟因明珠的怒火大气都不敢出一声，站在郝明玉身边的三个丫鬟更不敢有丝毫的犹豫，上前按住郝明玉就把人往下压。

    “放开我！不准碰我！”郝明玉死命地挣扎，不管不顾地抓着其中一个丫鬟的手就张嘴咬，只听那丫鬟叫了一声，鲜血立马就从她的手上流了下来，其他两个更是被郝明玉拳打脚踢，甚至连扯头发的招数都用上了。

    见状，孙氏气得浑身发抖，刚要开口让自己的人动手，然明珠却是比她快了一步。

    抬脚朝她的小腿猛地一击，然后一记手刀直接砍上了郝明玉的肩头，只听她尖叫一声，身子立马就“扑通”跪到了地上。

    屋里的人都被明珠此举给吓到了，没想到平时看上去温柔和气的二小姐动起手来也是这般的狠。

    “二小姐饶命！二小姐息怒！”

    陶姨娘从震惊中反应过来，扑过去一下就跪在了明珠的脚边，然后扯着她的裙摆替郝明玉求情。

    明珠深吸一口气，眯眼看着她，心里一片冷然，继而没有再对郝明玉动手，而是转身走到孙氏身边，看着她道：“相信紫苏姐姐也已经把事情都告诉祖母了，这件事，祖母以为该如何处理？”

    就算是庶女，那也是将军府的姑娘，出了这等事，即便最近传不出去，以后也是会成为人们的饭后茶余，且如今还不知道郝明瑞醒了会是个什么情况。

    孙氏早就憋着气，连呼吸都加重了很多，她看着无力跪在地上哭的陶姨娘和被明珠打得跪着的郝明玉，好一会儿才道：“自以为是嚣张跋扈，小小年纪就知恶意中伤他人，甚至还对亲生姐妹出手，这样的人怎会是我将军府的姑娘！”

    说着，顿了顿，抬眼看向屋内屋外的下人们，大声道：“你们都给我听好了！即日起，我将军府再无四小姐这个人！这悠苑，从今往后就只有明瑞一个姑娘！”

    振聋发聩的声音让每个人的心都被震撼到了。

    再无四小姐这个人，那也就是说四小姐从今往后就被剥夺了将军府千金的头衔，这……这简直……

    “老……夫人……”

    陶姨娘被这样的处理给惊到了，愣在原地半天说不出话来。

    孙氏斜眼看了她一眼，已经怒不可遏。

    “谁都别想替她说情！”她看着屋里的人，大声道：“对嫡不敬，出言不逊，连自己亲手足都下此狠手，还知错不改，这样的人不配做我将军府的姑娘，都给我记住了，以后我要听到谁在府中喊四小姐，谁就给我卷铺盖走人！”

    孙氏的话再次让屋里屋外的人大气都不敢出一声，收到消息过来看郝明瑞的周姨娘、云姨娘和水姨娘也在听到她的话后没敢吭声。

    郝明玉的身子已经抖成了筛子，跪在原地愣了会儿后哭得撕心裂肺，跪着就走到孙氏的脚边，哭喊道：“祖母……祖母你不要这么对我！我……我要当四小姐，我不要……我不要……”

    她才不要跟那些下人一样，不要跟那些平民一样，她是将军府的千金，是陶大学士的外孙女，她怎么能跟普通人一样呢？

    “来人！”孙氏只看了她一眼就抬头冲外面喊道：“把她给我关进柴房，没有我的允许不许放她出来，也不许给她饭吃！谁要敢动恻隐之心，一并处置！”

    小小年纪心思就如此的重，若不趁早教育，只怕是将来只知祸害别人。

    “我不要！”

    进来的两个家丁让郝明玉不能再像方才那样撒泼耍浑，眼看着自己就要被带走，在经过陶姨娘的时候郝明玉一把就抓住了她的衣裳，哭喊道：“娘！娘你救我啊娘！我不要去柴房！我不要不当四小姐，娘！你快去找外公，你去找外公啊！”

    “找外公？”孙氏捏紧扶手，隔得近的明珠似乎听到了木头做的扶手裂开的声音。

    她做了一个停下的手势，那两个拖着郝明玉的家丁跟着停了下来，但却没有松手。

    “明玉，听你这意思，陶大学士才是你该亲近的人是么？你想他来救你。”

    她的声音已经没有先前听上去那么愤怒，但熟悉她的人都知道，她这样说话是完全在隐忍心里的怒气。

    屋内人甚至屏住呼吸，陶姨娘总算从方才孙氏宣布的话里反应过来，顾不上自己满脸的泪水，忙向前跪了几步，道：“老夫人息怒，老夫人息怒，明玉……明玉她绝没有别的意思，她只是个孩子，口不择言，请老夫人不要和她一般计较！”

    嫁出去的女儿泼出去的水，别说她只是大学士府的一个庶女，就算她是嫡，嫁出去的女儿终究是别人家的人。

    依着规矩，娘家人就算再亲，也不能插手这边的事，更别说大学士府还在将军府之下，明玉的这话，明显就是犯了大忌。

    “呵，孩子？”

    孙氏怒极反笑，双眼看着郝明玉，眼里泛起了一抹冷笑，陶姨娘慌乱得不知该如何说了。

    “好一个孩子，这般年纪就知找人来庇护了，你想让陶大学士来救你是吗？”

    郝明玉被她态度的转变弄得不知所措，眼泪簌簌地掉，突然也就安静了下来。

    “好，”孙氏连连点头，而后猛地抬眼，“来人！去请陶大学士过府一叙！”

    突如其来的吩咐让在场的人瞪大了眼，压根就没有人敢动，谁都知道这般情况若真将大学士请来，后果定然是一发不可收拾的。

    “不！老夫人！老夫人！妾身求您了，不要……不要去请父亲！”

    陶姨娘连连摇头，拽着孙氏的裙摆不松手，“妾身知错……都是妾身的错，妾身管教无方才使得明玉小小年纪口无遮拦，您要打要罚都可以，就是求您……求您不要让人去请父亲来，妾身……妾身……”

    陶姨娘手足无措，想到如果真因为这样的原因把自己父亲请到将军府来，这将意味着她会成为整个大学士府的笑话，也会成为整个将军府的笑话，而且依着她父亲的性格，定然是不会轻易就放过她的。

    想到这，陶姨娘慌得不知所措，抬眼不经意看到明珠，立马就抓住了她的衣裳。

    “二小姐！二小姐……妾身知道明玉对不住您，但……但妾身知道您是好人，不然也不会把明瑞给送回来了，妾身求您……求您帮妾身说说话，真的……真的不能请妾身的父亲过来啊！”

    当初若不是她为了摆脱大学士府使计顶替了本该嫁进将军府来的三小姐，哪会有她的好日子过，比起嫁给一只脚已经迈进棺材的老不死当正室，她更愿意到将军府来做她受人尊敬的姨娘。

    尽管上面有个秦菁压着，但只要她衡量好自己的位置，她的好日子就不会到头，她就依旧可以是大学士府其他庶女们艳羡的对象，可现今若真的把人给请来了，她过往的一切就都没了。

    所以她不能，她绝对不能！

    明珠倒是没想到陶姨娘会想到让她帮着求情，毕竟两人平时根本就没什么交情，加之回忆前世，陶姨娘对她可没有好到哪里去，只要私下里一见面，不是冷嘲就是热讽。

    她可是知道的，如果不是陶姨娘自己平时在院里说过她的一些话，就凭着郝明玉一个小孩家家的，怎会知道的那么多，再加上郝明玉说郝明瑚的那些话，明珠对眼前的这个姨娘实在生不出同情的话来。

    但想想她也不能这么公开树了陶姨娘这个敌人，毕竟现在她要对付的人还不少，她不能在这个时候又给自己添麻烦。

    思及此，明珠转身看向孙氏，开口道：“祖母，我有一想法，还请祖母一听。”

    陶姨娘一看她开口，脸上立刻露出期待来。

    孙氏厌恶地看了陶姨娘一眼，然后说：“明珠，你要是想替她们求情，我看你还是死了这条心吧，明瑞现在还躺在床上，若真这样放过她，我……”

    “祖母您先消消火，我没说替姨娘她们求情，只是心里有些想法。”明珠未让她将话说完，开口截住她的话。

    孙氏闻言抬头看了她一眼，面色不愉地道：“你说。”

    明珠闻言松了口气，随即看了看已经愣住的郝明玉和很期待地看着她的陶姨娘，开口道：“明玉对我一直有偏见，这个我向来是知道的，今日也是我在路上无意碰上了姐妹俩，这才导致明玉与我发生争执，伤了明瑞，说起来这事也不能说完全跟我无关。”

    一番承认，让屋内的其他人心下有些计量，想这二小姐还真是大度，都被一个庶女指着鼻子骂了，竟然还将错往自己的身上揽。

    明珠从他们的神情中多少看出了他们的一些想法，心中哂然，继续道：“也算是为了明瑞吧，我希望祖母打消请陶大学士过府的念头，毕竟这事传出去也不是那么好听。”

    “加之姨娘也意识到了事情的严重性，相信她应该不会再替明玉说情，所以我想，既然我将军府已经没了四小姐这个人，那明玉待在府中的位置也尴尬，何不如将她送去大学士府，由陶大学士亲自教导。”

    “我想以陶大学士的学识和品性，明玉应该会有所变化，何况明玉自己不也希望能见到陶大学士？如此一来，将明玉交给陶大学士，也算是将军府的仁义。”

    