
﻿    恋上你看书网 630bookla ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！

    郎弘璃听到这声音没什么意识，疑惑地“嗯”了一声后扭头。

    然明珠却听得清楚，这声音，上次听的时候可也就在香飘千里，她怎么会不记得呢。

    “哦，西岳啊，”郎弘璃看着走过来的人，眉头皱了皱，掩去眼中些许的不自在拉了明珠到跟前，和林西岳打过招呼后就往里面去。

    毕竟看见了，明珠觉得不打招呼也不好，于是就在跟着郎弘璃走的时候冲她点了点头。

    心道，上次就是这个姑娘，原来她叫西岳啊。

    她和这位爷什么关系？

    分明上次还看她和某人走的很近，那个时候的他对她还那么温柔，为何今日却……

    “弘璃来了。”

    正想着，忽然间听到有些叫到太子殿下的名字，明珠心里微鄂，还在想会是谁竟然敢在这种场合直呼太子殿下的名讳，只是她这一看，顿时就被吓到了。

    竟然是上次她来这边的时候负责招待她们进门的那个面向清秀的小二哥！！

    一个小二哥竟然敢这般直呼他的名讳？

    “舅舅，包厢还有吗？我不想坐在外面，好吵。”

    郎弘璃撇嘴皱眉，顺道还掏了掏耳朵，一脸的不耐，但拉着明珠的手却没有松。

    舅……舅舅？！

    明珠震惊了，反应过来才发现自己都快目瞪口呆了，忙收了惊讶看着面前的小二。

    清秀的面容看上去很是干净，身上虽说穿的是店里服务人员的衣裳，但浑身看上去似乎有股书香之气，眼中透着灵气，和一般的成年男子比起来要清瘦很多。

    只是……舅舅，这……她怎么不知道太子殿下还有一个民间的舅舅？

    “我带你们上二楼吧。”清秀男子看了一眼明珠，笑得和善，只是再看郎弘璃的时候眼里多了几分深不可测。

    “小舅舅，我也要去！”

    从刚遇上郎弘璃开始就憋了一肚子不舒服的林西岳总算找机会插话了。

    她走到郎弘璃面前站着，对那清秀的男子瘪嘴，“小舅舅就只看到弘璃，连西岳都忘了。”

    她不高兴，很不高兴。

    被弘璃拉着的这个女人是谁？

    长得这么丑，凭什么和弘璃走在一起？

    还有，弘璃为什么都不理她了，因为上次她对他说明心意了，所以他就不搭理她了吗？

    可是她是真的很喜欢他啊，他怎么能这么对她呢？

    林西岳想到这些，心里就憋着一口气。

    清秀男子看着她，上前拍了拍她的肩，说：“小舅舅怎么可能忘了西岳呢，你一个人来的？”

    中间都人路过他们，清秀男子带他们到了楼角处。

    林西岳瘪着嘴看了一眼郎弘璃，说：“本是想和弘璃一起来的，可人家都不带我来，我只好一个人来了。”

    眼里都是哀怨，看得明珠抿紧了唇。

    以她的直觉来看，这姑娘绝对是喜欢她身边这个人的，而且似乎已经把她当成情敌了。

    而且小舅舅？这么说来，她和太子殿下是亲戚？

    “我不是都说了今日有约么？”郎弘璃没怎么把不高兴表现在脸上，继而抬眼往别处看了看，在看到某个熟悉的身影时对林西岳说道：“柳姨在那忙，你过去帮忙吧，我先上去了。”

    他还要和他的夫人吃好吃的呢，哪里有时间在这里耽误。

    而且他向来就不喜欢给别人无谓的希望，没感觉就拒绝，再来缠着他就不高兴了。

    “你不是来吃东西的吗？难道就不能带我一起吗？”

    林西岳不依不饶，看着郎弘璃眼里都是委屈。

    郎弘璃闻言特意把明珠往面前拉了拉，然后一只手放在她的腰上，眨了眨眼对林西岳说道：“我是带她来吃东西的，我们想单独待，你来了不就成电灯泡了么？”

    电灯泡，他母后说就是在两人之间插足很碍眼的第三个人。

    “弘璃，你……”

    林西岳的眼眶一下子就红了，再看明珠的时候就很不客气了，“你是谁？为什么会和弘璃在一起？你们什么关系？”

    弘璃说他有想抱的人，难道就是这个女人？

    可是不应该啊，这个女人看上去分明就比她年纪大，比她看着老，还没有她好看。

    弘璃到底看上她哪一点啊？

    “西岳姑娘，我……”

    “她是谁与你何干？”郎弘璃把人护在身前，打断了明珠，皱了眉头开始不悦，“想你平日里读得书也不少，在外就是这般对人的？”

    他怎么以前不知道林西岳这个没礼貌，之前也没见她对谁这样啊。

    “弘璃，我……”林西岳经他这么一说脸上青一阵白一阵的，眼看着眼泪就要从眼睛里掉下来，那清秀的男子赶紧着把人给拉了过去，说：“西岳听话，弘璃既然带着客人来，那就不要去打扰，小舅舅一会儿给你做好吃的。”

    说完，没有等林西岳说话，那男子便对郎弘璃说了一个二楼的雅间房号。

    “弘璃……”林西岳还不甘心，水眸中隐约含泪，好生惹人怜爱。

    只可惜，她想讨人怜爱的对象是太子殿下，这就……

    郎弘璃看了她一眼，没有再说话，带着明珠就往二楼去。

    明珠冲那清秀男子礼貌性地点了点头，视线从林西岳身上扫过，在撞上那双看似柔弱却不甘的眼睛时，冲她勾了勾唇，然后扭头。

    “小舅舅，你看弘璃！他……他都不理我了！”

    林西岳看着那熟悉的身影越走越远，心里那叫一个气，跺脚就冲边上的人发脾气。

    清秀男子，也就是安小豆很是无奈地哄人，“好了好了，回头我就教训他。”

    林西岳怎会看不出他言语里的敷衍，心里气得不行，红着眼眶不顾安小豆的阻拦就往前台去。

    该死该死该死！弘璃是她的，弘璃应该是她的！

    明珠跟着郎弘璃上了二楼，选择忽视了后背隐约的凉意，到了他们要去的雅间后郎弘璃跟守着这间屋子的人说了一会儿话，点了好一通的东西，待那人走后郎弘璃便带明珠到窗户跟前。

    “丫头你看，天都快黑了，外面是不是很好看？”

    长街漫漫，忙碌了一天的人们此时也几乎悠闲了下来，缓步走在街上，路过那各色的灯笼，烛光映在他们脸上，隐约透着温馨。

    这是明珠头一回这般看晚上京城的街道，耳边人声不绝，叫卖声四处皆是。

    忽然间心里有种很充实的感觉，让她情不自禁地勾了唇。

    郎弘璃看着她，在看到那长长的睫毛轻颤时，他的心也跟着轻颤。

    “殿下可是时常在晚上出来？”

    明珠扭头，笑着看着他，在看到那被外面烛光映照的双眸时，心里有些紧张。

    他总是这么好看，越看越好看，以后若真在一起了，她该如何才能抵抗。

    “偶尔，”郎弘璃抿唇笑着，之后便将明珠拉到了自己面前，从后面环住她的腰，下巴抵在她的肩上，看着外面，“告诉我，今日玩得可开心？”

    两人独处，最好的便是如现在这般温馨，明珠垂眸看了看他的手，情难自控地勾唇。

    “嗯。”

    虽然只是简单的一个回应，耳边却依旧响起了他的轻笑声。

    明珠红了脸，没有再说话，郎弘璃抱着她，心里从未像这般愉悦过。

    心中悸动，下一刻便伸手捏了明珠的下巴，让她扭过头来，然后低头吻了上去。

    浅尝辄止于他来说根本就不够，他想要的似乎从一开始就是她的全部。

    唇上的柔软让他欲罢不能，伸出舌描绘唇形，再深入其中温柔缱绻。

    明珠被他时而温柔时而霸道的吻弄得浑身有些虚脱，好半天才喘过气来，推开了他靠在他怀里。

    郎弘璃轻笑，抱着人一只手在她的腰间轻柔，开口道：“你说，什么时候才能不要忍耐？”

    两日同床共枕，抱着她柔软的身子就是不能动手，于他这春季的狼来说，简直就是折磨。

    明珠因他的话脸上的温度又升高了，伸手在他的腰间捏了一把，假装不悦地说：“殿下和我在一起，可只是想做那档子事？”

    郎弘璃一听，这还得了，赶紧着把人从怀里扒拉出来，一脸的不高兴。

    “你把我当成什么人了，可不能把我和那些不入流的人作比较。”

    明珠看他一本正经，忍不住憋笑，佯装瞪了他一眼，道：“那殿下倒是说个一二，为何总是问我那件事？”

    不知为何，她就喜欢看他这般较劲的模样。

    “你还问为何？”郎弘璃哼了一声，把人从窗户边逼到了墙边，一手揽着她一手撑着墙壁，说道：“若不是你，我才不想亲近，就是想和你一起，喜欢和你一起，难道你不喜欢和我那样做吗？”

    他的眼神澄澈，看上去很是无害，然而就是因为这样明珠才总会因为他的话脸红心跳。

    用这般单纯的眼神看着她，说得却是这等没羞没臊的话，估计着全天下也就他一人了。

    郎弘璃看她不说话，哼了一声压过去，原本还气势汹汹的，谁知最后竟倒在了明珠肩上。

    “殿下？”

    明珠以为他怎么了，心里突然紧了一下，然而那人却一把将她给抱住了，有气无力地说道：“你若是不喜欢，那我以后不做就是了，你可不能多想啊。”

    明珠怔了怔，鼻间都是他的味道。

    “弘璃，我给你带小酥肉来了，你……”

    