
﻿    连着三声一响，周遭除了鞭炮声外连乐声都停了，明珠的停下抬眼看去。

    眉目如画，姿容如雪，一身杏黄色八爪龙服之人双手负后，唇红齿白笑若春风，他一来，便如阳光洒下，当今太子貌若天人，倾国倾城是当之无愧。

    再看其身后二人，一个温润如玉清雅出尘，一个剑眉星目色若春晓，两人身上气质相似，只那眼中前者更为冷淡一些。

    明珠在看到三人时不禁感慨，似乎这好看的人都聚集在皇族周边了，尤其是那个正中间的人，每日对着那张比自己好看数倍的脸，她都在怀疑自己究竟是不是女子了。

    “玦世子……”

    正想着，耳边忽而响起的这道很小的念叨声让明珠怔了怔，斜眼一看，似乎这声音就是从她前面被人扶着的郝明瑶身上传来的。

    顿时恍然大悟，也是这段时间的事情太多，她竟然连郝明瑶喜欢玦世子这件事都给忘了。

    太子和世子爷一来，其他人当然少不了行大礼。

    “你个臭小子，叫你跟我一起来，你说你不来，现在怎的又来了？”

    行礼结束后，太学士顾深一把将自己的儿子顾天祥给扯了过去，没好气地在他的头上拍了一掌。

    顾天祥象征性地捂了捂被他打过的地方，哼了一声，说道：“跟你来多没面子啊，你也看到了，跟弘璃他们来多有面子。”

    “让你不要直呼太子殿下的名字！”太学士又是一掌。

    天祥公子连连皱眉，一双眼睛还四处看，“行了爹，你别打了，我可是天祥公子，这么多人看着呢，我的面子都快没了。”

    京城众多闺中女子的梦中情人被自家老父打头，这传出去多没面子啊。

    “你有个屁的面子，”顾深翻了一个大大地白眼，视线从刚将郝明瑶送下台阶的明珠身上扫过，“你看看，那就是之前郝正纲想让其同我顾家结亲的郝二姑娘，你看着如何？”

    闻言，顾天祥顺着他的视线朝明珠看去，抿了抿嘴，“姑娘是个好姑娘，只可惜被弘璃给糟蹋了，真不知道她是怎么看上弘璃那个混蛋的，爹你说，她将来会不会后悔？”

    郎弘璃那个臭小子，不是一向都不喜欢和官家千金扯上关系的么？之前还说自己以后也要学皇上那样找一个民间的普通女子。

    丫的，现在不仅找的不是普通女子，甚至还是郝正纲的女儿，这脸打的，他都替他疼。

    “狗嘴里吐不出象牙来，”顾深抬脚就踩了他一脚，然后说道：“既是太子殿下的人，你一会儿便趁着机会去寻她说说话，把外面的传闻说清楚来，免得姑娘对你有误解。”

    “爹，”顾天祥翻了一个死鱼眼看向顾深，很嫌弃地说：“男女授受不亲，亏你还是太学士，竟然让自己的儿子去单独寻人家姑娘，说，你是不是真想着让我讨她做你的儿媳妇？”

    老家伙，一天想什么呢？郝正纲这种人也是能招惹的么？

    再说了，他对人家姑娘一点意思都没有，也不想娶媳妇。

    “去你的！”太学士顾深完全已经忘记自己的身份，连他自己都不知今日就这一会儿功夫已经连着两次说粗话了。

    “我是看人家是个好姑娘，以后进宫和殿下在一起，免不了和你见面，万一你一出现就把人家给吓到了怎么办？谁让你没事也跟着殿下乱来，放出那等传闻，我倒要看以后谁还敢嫁给你！”

    什么先天残疾后天不举，不仅残忍甚至家暴，他简直忘不了这些消息在传出去后自家太学府被踩烂的好几个门槛，好些朝中大臣都纷纷上门来询问事情的真假，弄得他一整天都不得劲儿。

    这小子倒好，跟个没事儿人一样，真是皇上不急太监急。

    “我又没说将来要娶妻，”顾天祥嘟囔，结果被顾深一记眼刀给瞪了回去。

    三人的到来算是一个小插曲，在那之后乐声和礼炮声重新响起，明珠跟郝明珍一起将郝明瑶送下将军府大门的台阶下，在太子殿下和玦世子经过时冲两人规规矩矩地行了个礼，引得郎弘璃微微撇嘴。

    “世子……”

    明珠正因太子殿下的视线而微微脸红，然前面的人在二人经过时忽然停下来，明珠立马收了心思，上前便不着痕迹地走近郝明瑶。

    “这么多双眼睛都看着，你自己想清楚，若真做了什么不该做的事该是有怎样的后果。”

    郝明瑶喜欢玦世子已经到了如痴如醉的地步，之前在院里闹的很大一部分原因就是因为玦世子，然而又能有什么办法。

    她从倾城郡主那里听说玦世子现在已经有心上人了，就算郝明瑶没有出那件事不用嫁给葛弈成，想要和玦世子走到一起那也是不可能的，更别说她本身这样的性格，她并不觉得恭南王府的人能将她看入眼。

    明珠的提醒让郝明瑶的心一紧，藏于宽大袖子底下的手将手帕捏得紧紧的，但却无可奈何。

    郝明瑶想，郝明珠虽然讨人厌，但她有时候说的话却很在理。

    她是喜欢玦世子没错，如今光是听到他的名字心跳都会加速，可又能如何，都已经到了这个地步了，她若真的做了什么引起众人注意的事来，将军府会丢脸不说，她以后在那边的日子都不会好过。

    只是，真的要这么放弃了么？

    “时辰到！新娘上轿！”

    喜娘的一声喊中断了郝明瑶的千思万绪，再抬眼，眼前依旧红色一片，只模糊能看到有人在面前来往。

    “我来吧。”

    明珠担心她一直不动会引起人的注意，所以代替了身边云喜的位置扶着郝明瑶往喜轿里去。

    乐声高涨，礼炮声回荡，让她万分警惕的人就在身边，郝明瑶自是不会轻易动，何况她自己也想明白了一些，于是在众人的祝贺和注视下让明珠扶着进了喜轿。

    她才刚上去，葛府的人就来接亲了，更为高亢的乐声在鞭炮的迎接下到了将军府的门前。

    “原来那就是葛家四少爷啊，长得可真俊俏。”

    “葛家四少葛弈栖，我听说他可是个难得的人才，和太子殿下的关系甚好。”

    “听说他今年方才十八，年纪轻轻便常伴太子左右，以后也不是个简单的人物啊。”

    “葛家三少不能来娶妻，只得人来代替他接亲了，我倒是听说府中的其他两位少爷都不愿来，只有他点头，真是个好人啊。”

    “……”

    葛家四少葛弈栖的到来让周边看热闹的百姓议论起来，明珠从他们的言语中得知了今日来接亲的人的大致情况。

    先前倒是知道他和太子殿下时而走得近，她也曾问及过葛弈栖这个人，但那次问的时候太子殿下很是不高兴，她不想将人惹得不悦，只好作罢。

    如今看着葛弈栖，似乎和葛家的其他人都不一样，难不成遗传了他母亲的容颜？

    “将军，”葛弈栖一身大红色喜服下马走到郝正纲面前，先是恭敬地朝郎弘璃行礼，然后便笑着冲郝正纲作了作揖。

    郝正纲扯出了一个笑，明珠看出来他的笑意并未达眼底，想来估计也是因为今日这场婚宴，郝正纲那般多心的人怎会不知道今日的婚宴实则是个笑话。

    只是这场婚宴是太子殿下特意从皇上那里“好心”请来的“恩赐”，如果不风风光光地办，就得是拂了皇上的意思，无奈又气愤之下除了点头别无他法。

    思及此，郝正纲笑着扭头再看郎弘璃的时候放在身侧的双手握成拳，眼里有着一丝丝的恨意。

    郎弘璃是异族，对于任何一丝的气息都感受得明白，郝正纲针对他而散出的杀意和恨意旁人是感受不到，但他却感受得再明显不过。

    可那又如何？

    他是太子，他想怎样就怎样，现在老东西是不敢怎么轻举妄动的。

    想着，郎弘璃便回了郝正纲一个很愉悦地笑，看上去就像是在为他今天嫁女而感到高兴一样。

    明珠在不远处看着，看不清郝正纲的脸色，但她多少能猜到郝正纲现在的心情。

    估计，好不到哪去。

    “起轿——”

    喜娘的声音再次响起，葛弈栖在鞭炮声和众人的祝福声中重新上马，然后走在整个迎亲队伍的最前面，笑得得体，在众人的注视下经过将军府做好绕城一圈将新娘送到葛府的准备。

    明珠目送葛弈栖和喜轿渐渐走远，耳边是百姓小声议论的声音和郝正纲同其他人虚伪的笑意，她心中略微感慨。

    葛家三少迎娶将军府三小姐光聘礼就足足有差不多一小条街，如今又这般风光地绕城一圈将人接进葛府，即便对方只是一个傻子，这样的亲事也是很让人震惊的了。

    她想，如果郝明瑶今后真能规规矩矩在葛府当她的三少夫人就好了。

    只可惜，这样的可能是不存在。

    乐声和迎亲队伍渐渐远去，将军府也多少静了一些，郝正纲招呼着朝中的大臣们进府，秦菁则负责招待那些官家夫人，郝明珍自然是招待千金小姐。

    明珠按理也该去一起招待那些官家千金，但她向来不喜欢这样的场所，何况这个时候她也不想去抢了郝明珍的风头。

    于是在短暂的和众人待了一段时间后明珠便借口身体不适同孙氏打了招呼，转而院里喧闹到了将军府的花园。

    “二小姐还真是闲情雅致，别人都在忙，你却在这里偷懒。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    