
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！从地面而起的好多幽蓝色没有实体似是火苗一样的东西以极快的速度缠绕上了郎弘璃的双脚。

    郎弘璃面色一沉，好看的唇抿成一条线。

    “找死。”

    两个字落下，郎弘璃眸中泛起银光，双手从胸前划过，只听一声声惨叫，那些幽蓝色的火苗便被他从地上拔起，然后显现出自己的形态。

    “想魂飞魄散直接找本殿便是，何须经过那瞎子之手。”

    面前一个个的都面色的惨白，周边分明就没有光，然却从它们的下巴底下朝上隐隐泛着光，一看到郎弘璃抬手，它们立马就跪在了地上。

    “大师饶命！大师饶命！我们也只是为了能早点下去投胎，所以才听命于他的，还请大师高抬贵手！”

    空荡荡的声音就像是从山涧中传来的一样，郎弘璃闻言一掌将想从空中飞身逃跑的空燃给打落在地，年十五立马上前将手里的符贴在了空燃的心口处。

    郎弘璃见状收了视线，垂眸看着脚边跪着的一排，冷道：“谁是大师了？睁大你们的鬼眼看清楚，本殿能跟那些牛鼻子老道和尚一样吗？”

    年十五差点一个趔趄把镇住空燃的符给贴歪了，本以为他会说出什么威风霸气的话，谁知竟然只是计较它们对他的叫法。

    “是是是，您不是大师，不是大师……”

    那些东西纷纷点头附和，生怕自己一个不注意就把这位大师给惹到了。

    “大师……啊不，这位公子，求求你帮帮我们吧，我们是真的不想在阳间逗留了，再不下去，我们就真的要魂飞魄散了啊！”

    跪在中间的一位婆婆，在看到郎弘璃的本事后冲他磕头乞求，之后所有人都跟着她一起冲郎弘璃磕头，甚至已经被年十五收进她袋子里的东西也都蠢蠢欲动，喊着求救的话。

    “太子哥哥，这……”

    年十五还是怕生，做完事后就躲到了郎弘璃的身后，怯怯地看着地上跪着的，身上一直散发着幽蓝色光的东西。

    郎弘璃嫌弃地看了她一眼，不明白这天下怎么还有这种人存在，方才在打斗的时候还英勇得很，现在却成了这副样子，难道她不知道自己才应该是那个被人怕的那一位吗？

    嫌弃地撇了撇嘴后，郎弘璃看着它们，不悦地说道：“本殿为何要帮你们，你们方才可是想吸走本殿的阳气，本殿可没有那么大的肚量以德报怨，想让本殿帮你们，没门！”

    嗯哼，他是那种好人吗？

    显然不是啊，想要他命的东西他向来是不会姑息的，人是这样，鬼也不会例外！

    “这……这……”

    众鬼看他这样，纷纷哭丧着一张脸，脸上的光似乎更亮了些。

    “你们且死了那条心吧，”被年十五用符定住的空燃看到眼前的情况后在一边出了声。

    “此人身上顽劣之气太重，你们该感受得清楚才是，他是不会放过你们的，若想早日投胎，唯一的方法就是去将无妄召回，届时我会考虑放你们一条生路。”

    他的话让那些鬼们的脸上在露出了些许害怕的神色之后便变成了思索，像是在想是不是要按照他的话做。

    “哦，无妄，你是说一直跟在你身边的那个手杖啊，”郎弘璃眨了眨眼，懒散地打了一个秀气的哈欠，然后不知从哪里掏出了那根手杖，在手里挽出了一个花儿。

    “本殿方才在来的时候看它在将军府转悠，像是找不到路一样，本殿觉得甚是好玩，所以就顺过来了，原来是你的东西啊。”

    “啊啊啊——”

    随着他翻转的动作，他手中的那根手杖发出了惨叫，在空荡荡的平坡听起来异常恐怖。

    “无妄！”

    空燃睁大了只有白色的眼睛，难以置信地盯着郎弘璃所在的方向。

    “话说，郝明珍给了你多少钱？你不惜耗费自己的阳气来帮她，就不怕到时候没有命去花那些银子么？”

    手上不停地将那个手杖转圈，郎弘璃选择性地忽视了那一声声恐怖的惨叫声，看着空燃，看似在笑，然那些笑意却不达眼底。

    “殿下多虑了，”空燃重重地哼了一声，“今日栽在殿下手中是我的失算，要杀要剐悉听尊便，但请殿下放无妄一马，让他去投胎。”

    郎弘璃听得挑眉，手里转得更快了。

    “那可真是不好意思了，本殿身上顽劣之气太重，比起鬼来更像鬼，你越想让本殿做什么本殿就偏不做，嗯……叫无妄是吧？”

    话落，手里的动作跟着停止，无妄的灵魂在那手杖里面已经被他给转得晕头转向，哪里还说得出话来。

    “十五，把你那让这玩意儿魂飞魄散的符拿来，待本殿也来玩玩。”

    伸手，修长的指尖还未等年十五点头答应便轻轻朝年十五挎着的小包指去，随即一张黄色的符纸就出现在了他手中。

    原本跪在他脚边的那些东西在看到他手中散发出来的刺眼的白光后纷纷扭头捂眼不敢去看。

    “住手！”

    “啊——”

    空燃的声音响起，然而却已经来不及了，随着一声惨叫响彻夜空，手中的手杖也跟着落在了地上，从杖身处缓缓冒出一缕浅蓝色的光，而后在空中消散。

    “啧，这么经不住打，真没意思。”

    郎弘璃百无聊赖地用足尖踢了踢那根手杖，然后看向地上跪着的那些，开口问：“你们要不也来试试？没准就升天去做神仙了。”

    “不不不！谢谢！谢谢，我们就不用了！”

    众位不约而同地摇头，就差把脑袋给摇下来了。

    废话，谁要去试那玩意儿，他们宁愿做鬼。

    郎弘璃瘪嘴，在看到空燃那张愤怒的脸后心情大好，挽起袖子就冲跪在地上的那些东西说道：“来来，排好队排好队，本殿现在就送你们回你们该去的地方，年纪大的站最前面啊，插队的就升天。”

    年十五抬头不可置信地看着他，“太子哥哥，明珠还在屋里的符阵中给你缝小鸡，你确定不回去告诉她一声？”

    在那个阴物进明珠苑之前就把东西给拦了下来，的确让她很吃惊，毕竟那个无妄的阴气在这些东西里面算是最重的了，她原本还在想她画的那些符咒会不会对无妄没多大的作用。

    然而这个人却一直在说“放心放心”这类的话，说什么他要借用她的符做点好玩的事情，她不懂，难道好玩的事情就是让明珠坐上面给他缝玩具？

    “让她多坐会儿吧，”郎弘璃不介意地冲她眨了眨眼，说：“有本殿的精血镇守，管他何方妖孽统统闪一边，话说你刚才给的那张东西还真好使诶，回头再多给点儿，顺带本殿去给阿琉驱驱邪。”

    他只会看到东西，和它们说话或者将它们直接打散，都没有让它们燃烧消失的能力，正好可以趁着这回多拿点，那样他也就能看它们用不一样的方法升天了。

    “阿琉身边没有邪可以驱，”年十五白了他一眼，然后抱紧了自己的包包以防他又乱拿，“太子哥哥自己有能力可用，做什么非要这种东西，我才不会让你去祸害阴魂。”

    每次都这样，好好地驱鬼就驱鬼，总喜欢让那些阴灵给他跑腿，原本的能力就挺残忍了，要真要了她的符文去威胁别的鬼，她的良心怎么过得去。

    “什么叫祸害，”郎弘璃不赞同地盯着她身侧的袋子瞧，像是要瞧出个什么来。

    “也就在每年中元节的时候才能玩玩，你说今天难得有这种机会见到这么多的死魂，不玩玩多可惜啊。”

    他的话让方才还准备排队的东西纷纷抱成了一团，瑟瑟发抖地看着说话的两人。

    娘啊，他们好像听到了什么不得了的东西！

    哪有人把魂魄当玩具玩的，果然啊，果然这个人的顽劣之气太重！

    “你不走我走了，”年十五紧紧地抱着自己的小包，远离了他好几步，“左右明珠的身子弱，很容易受到它们的影响，你若是不将它们送回去，就会让明珠的身子变得虚弱，你自己看着办吧。”

    说着，又后退了好几步。

    郎弘璃闻言若有所思地点了点头，“说得也是，要不干脆让它们升天算了，也省得日后再被人利用。”

    他小声嘟囔，听得那些鬼魂们瞪大了眼，全都哀嚎了起来。

    郎弘璃受不了它们的声音，威胁地瞪了一眼，“再叫就把你们吃了信不信？”

    呃……

    年十五哑然，心道，圣雪狼族的人还能吃鬼魂？

    她怎么没听说这种操作？

    不过说归说，最后太子殿下还是把那些东西给送去了他们该去的地方，虽然过程并不是那么让人开心得起来，但终归还是回了它们自己的地方。

    “他怎么办？”

    年十五看着因太子殿下将其辛苦招来的鬼魂放入那边去而气得面色铁青的空燃，问道。

    郎弘璃摸着下巴走了过去，随即眼睛一亮。

    “嗯……郝明珍呢已经被竹青给关起来了，这老头子也在我们的手里，十五，我突然想到一个好玩的法子，心肝儿知道了一定会很高兴！”

    