
﻿    恋上你看书网 630bookla ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！

    “殿下，您……您明日当真要去雾岭啊？”

    回弘宸宫的路上，小肚子看周围没有人，这才敢把方才在殿内一直没有表现出来的紧张和担忧问出口。

    郎弘璃走得极快，紧绷的脸在听到他的问题后有了松动。

    他挑眉，斜眼看小肚子，说：“不然呢？本殿自己犯的错本殿自是要承担，你家主子还没有那么没种。”

    就是不知他要如何同心肝儿把此事说了，将她的性命牵扯进来实在是他的失误。

    “殿下，您能不能别说得这么轻松，奴才都快担心死了。”

    小肚子苦着一张脸跟得飞快，嘴里念叨着：“奴才虽不知道雾岭那地儿到底在哪，也不知究竟有多艰险，但看娘娘和倾凌世子这般的反应就知道肯定好不到哪里去，奴才是怕……是怕……”

    “是怕本殿会死？”郎弘璃不以为然地轻笑着接下小肚子的话。

    换来小肚子的白眼，“呸呸呸！赶紧地把不吉利的话全部呸掉！殿下您瞎说什么啊？这种话是能随便乱说的吗？”

    他都快担心死了，这位爷竟然还跟没事人一样，真不知他是怎么想的。

    郎弘璃看了看他没有再说话，嘴角的笑也跟着收起来了。

    雾岭有多艰险他在小时候和八皇爷爷一起去就见识过了，当初若不是十九皇奶奶在场，恐怕他和八皇爷爷都得死在那里。

    八皇爷爷擅长以叶为刃，化形速度极快，身手敏捷内力深厚，就连父皇现在都还不是他的对手，可就是那样的人进了雾岭后差点就回不来。

    那么他呢？

    此去艰险，他不知情况会如何，但他必须确定的是他务必得活着回来。

    心肝儿那么喜欢他，一定也不想和他分开。

    想着，郎弘璃负在身后的手渐渐收紧。

    明珠从北苑回来后就觉得心神不安，不知为何右眼皮一直跳个不停。

    都说左眼跳财，右眼跳灾，她也没感觉到像之前那样的凉意啊，难道是因为她今日看书看得多了，所以眼睛不舒服？

    轻叹一声不得已把手中的书给放下，看了看时间，已经快亥时了。

    往日这个时候差不多要来的人今日没有一点动静，该是今日的事情太多给耽误了吧？

    起身开门往外看了看，再转身后明珠的脸一热，在心里暗骂了自己一句。

    郝明珠你真是，哪有一个还未出阁的女子日日都想着人家进闺阁的，真不要脸！

    “羞死人了，不可以想了！”明珠双手放在脸上，在脸上拍得“啪啪”响。

    “心肝儿可是在想为夫？”

    正在暗自羞恼，不想身后却传来了熟悉的声音，下一刻，后背就被一阵暖意包围。

    明珠僵住了身子，脸红得跟红霞似的，垂眸看了一眼环住她腰身的那双好看的手，有些结巴地说：“殿……殿下……你来了。”

    完了完了，又被他给听去了，为何每次她一出糗，他准能准时到达。

    郎弘璃感受到她绷着的身子，轻笑了一声，低头将下巴抵在她的肩上，侧头看着她。

    “你说，方才可是在想我？”

    后背传来属于他的温度，温热的呼吸刚好洒在脖子和耳边，醇美的嗓音近在耳根处，明珠连带着被他呼吸洒过的地方都一并红了。

    没有说话，却是伸手覆在了那双手的上面，咬唇盯着地面。

    郎弘璃的视线往下看了看，心里自是高兴得紧，于是抱着人身子一转，下一刻便将人给抵在了被他关上的门上，一手越过明珠的头顶撑在门板上，另一只手则挑起了她的下巴。

    他的唇一压下来，明珠的心就揪得紧紧的，抵在他胸前的手也捏住了他的衣襟。

    柔软的唇相触，彼此间的呼吸融在一起，温度便在这细细的碾磨中渐渐升高，明珠被他吻得失去了力气，双腿有些发软，若不是靠他搂着，怕是早就站不住了。

    “喜欢吗？”

    一吻结束后，郎弘璃低头看着因自己的吻变得娇艳欲滴的红唇，眸光暗了暗，却是没有再继续下去，只将明珠抵在门板上用手摩挲着方才刚尝过的娇嫩。

    明珠被他那暗哑的嗓音说得面红耳赤，慌乱地撇开了视线将自己埋进他胸前。

    完了完了，她真是越来越喜欢他了，连说一句话都让她紧张成这样，再这样下去，她一定会是第一个因为面对心上人太过紧张而猝死的人。

    “呵……”

    郎弘璃轻笑，站直了身子将人抱进怀里，温柔的，不似以往那般的玩闹和灼热。

    明珠听着他的心跳声缓缓伸手回抱了他，两人就这么相拥，也不知过了多久，明珠的心情总算缓和了下来，而就在这时，头顶传来了他的声音。

    “宝儿，接下来的几日我要出趟远门，怕是来不了了。”

    他又换了唤法，明珠还想说什么时候她成宝儿了，可听到他接下去的话，她却怎么都把这话说不出来。

    她松开了他，抬头看着那张俊脸，“怎么了？可是出什么事了？”

    微蹙的眉，明显的担心，郎弘璃看在眼里，却是轻松一笑，勾着唇说：“看你，又多想了不是？能出什么事，无非便是父皇交代了我一些事，我得去给他办了才行，嗯……可是担心我？”

    挑了挑眉，再次把明珠给看得脸红了，一把便将人推开，边往里屋走边说：“才没有的事。”

    他总能把她看得这么透，而她总是在他面前表现得这么明显，丢死人了。

    郎弘璃瘪了瘪嘴跟上，把人赖到了床上，然后压着她躺了下去，懒懒地靠在明珠身上，说：“宝儿，我七爷爷想要见见你，明日你便去定安塔看他可好？”

    七爷爷？

    “殿下是说国师大人？”明珠愕然侧头，看到的只有一个黑色的后脑勺。

    “嗯，”肩膀上的脑袋点了点，却是没有转过来，只听他说：“想是知道你我的关系，所以便想找机会与你一见，他是个好人，你不必怕他。”

    倒不是怕。

    明珠在心里否定，想着为何国师会选在这个时候想跟她见面，何况她听说国师大人平时只在定安塔中，除了皇室中人便鲜少见外人，更别说她还是郝正纲的女儿。

    “你是不是在想七爷爷为何会在这个时候想见你？”

    郎弘璃撑起身子，早就猜透了明珠心思的他也早想好了说辞。

    明珠被他看穿，面上划过一抹窘然，垂眸“嗯”了一声。

    郎弘璃在她脸上啃了一口，说：“七爷爷这人做事向来是没有缘由的，他是国师，想来该是有他自己的道理，旁人就算猜也是猜不透的，你且安心便是，他不会将你如何。”

    他的话让明珠瞬间就明白了，说来也是，国师大人的心思是没人可以猜透的，不然也就不是国师了。

    想着，明珠便抬眼看向了太子殿下，抬手摸上了他的脸，说：“那我便去拜见，殿下此去是要往哪个方向？路途可远？”

    眼看着她就要将手放下，郎弘璃捉了她的手腕在她的掌心里蹭，闭了眼说：“东边，不是很远，就帮着视察一下。”

    嗯，是视察，只是视察的不是人。

    明珠一听，心头不免松了口气，随即侧目越过他看了看时间，不由得说道：“既是明日要外出，今晚便早些睡吧。”

    郎弘璃一听，松开她的手低头在明珠的脸上亲了一口，笑得如六月骄阳。

    “夫人发话了，为夫岂敢不听，现在就睡！”

    说完就开始脱衣服，明珠被他逗笑了，红着脸起身去给他宽衣。

    今晚的太子殿下乖巧得很，刚睡的时候将人紧紧地揽在怀里，半夜时明珠迷迷糊糊感觉到胸口一阵沉重。

    睁眼一看，雪白的一小团刚好就蜷在她的胸前，人形化身时那巨大的白尾此时也只有小小的一条，勾着她的一缕头发把自己给圈了起来。

    微尖的耳朵上毛茸茸的，明珠睡意全无，忍不住伸手去碰，然指尖才刚碰到，那只耳朵便动了动，随即就传来殿下的咕哝声：“别闹……”

    带着困意的声音含糊不清，哪里像平时来去无踪风风火火的人，明珠心里发软，正想将手放在它身上护着再睡，不想小家伙却在这个时候睁眼抬头看她。

    “怎么了？”对上那双琉璃一样的眼睛，明珠连说话都柔了不少。

    郎弘璃闻言眨了眨眼，然后掀开被子从她身上走下来，用爪子指了指边上一个位置。

    明珠见状不解地侧身过去，正想问他怎么了，然话还没出口，浑身雪白的太子殿下就往她怀里钻。

    “要心肝儿抱着睡。”郎弘璃咕哝了这一声，没有去看明珠因讶异而睁眼的眼睛。

    毛茸茸的小家伙在身前寻了一个舒服的位置卧下，然后抬头，眼巴巴地望着明珠，“抱我。”

    对上那双好看的眼睛，再听着这软软的声音，明珠的心都化了，哪里还会说个“不”字，手一抬就把那小小的一团给圈在了怀里，闻着他身上淡淡的香味，愉悦得合不拢嘴。

    先前因着有人在院里监视，所以他鲜少在睡着的时候化身，今日自是有人在外头守着，也不必担心他这个样子被人看了去。

    “睡觉。”郎弘璃舒服地把身子缩在明珠怀里，咂了咂嘴，然后闭上眼睛。

    明珠抿着唇止不住嘴角的弧度，继而颔首，“嗯，睡觉。”

    