
﻿    恋上你看书网 630bookla ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！

    事后，明珠本已经有些精疲力竭了，但因想起还有事情没有说，愣是坚持着困意没有把眼睛闭上。

    “殿下，先前说好的明日进宫去，我想我还是不去了吧。”

    郎弘璃在整理被子，听到她这话后怔了怔，眨眼问：“既是说好的，为何不去？”

    明珠伸手把他那边压到的被子给扯出来，给他重新盖了盖，随即说：“你知道我现在的情况，进宫去后很多事情就不方便，何况不到十日的时间就是大选，眨眼就过了。”

    郝明珍连着好几回都没有把她整到，对于她来说她可是她最大的绊脚石，马上就是大选，照着郝明珍对这个人的痴迷程度，她不觉得她会就这么算了。

    进宫后就代表着有些事情即便她知道了也不能马上做出决断，更别说出来处理了。

    郎弘璃闻言倒是没有像往常那样缠着人，他想了想，伸手把人揽进怀里，说：“行吧，你不说我都忘了，刚好母后这几日身子不适，太医让她静养。”

    听到皇后凤体不适明珠不由得蹙眉，“怎么了？着凉了？”

    闻言，郎弘璃摇了摇头，然后瘪嘴，说：“听说有小崽子了，不知道他们为什么要在这个时候生，比我和阿琉都小了二十来岁。”

    他那个父皇也是，一天都不知道节制的，他分明就记得祖母说过先前母后在生他的时候差点丧命，要不是他那个国师皇爷爷，母后就去见阎王了。

    后来生阿琉的时候虽然好了点，但似乎也不是很顺，祖母说父皇都保证不会再让母后有孩子了，没想到二十多年后居然又来了。

    这算是老来得子吗？

    想着，郎弘璃便垂眸看着听到这个消息有些愕然的明珠，煞有其事地说：“你放心吧，以后我绝对不会像父皇那么混蛋，不会让你生好几个的。”

    啊？！

    明珠本来还在替皇后娘娘高兴来着，谁知头顶突然就响起了他的声音。

    这一听，差点就没忍住笑，同时面上更是一热，瞪了他一眼后就催促着睡觉。

    第二日，因着不用进宫，所以明珠的时间就相对多了些。

    想到皇后现在卧床，孕育皇嗣是件喜事，所以明珠决定吃过早饭后去街上看看有什么东西适合这个时候的人吃的，买了后让竹青给带进宫去，也算是她的一点心意。

    在从北苑出来后明珠就打算带着青椒和花椒直接出门，谁知刚经过小花园走到明珠苑明珍苑和明瑶苑的分岔路口时就看到云绮带着一个人朝这边走了过来。

    浅青色的丫鬟服饰，略微高挑的个子，瘦削的身形，脸上肌肤略微白皙，一双杏眼水灵灵的，让人看着很是娇俏，看上去模样似是有十六七岁的样子，相比之下云绮就显得苍白了很多。

    想来是因为昨晚的事，所以当云绮看到明珠的时候脸上闪过一抹不自然，之后就垂眸给明珠福了福身，顺道给那个陌生的面孔说：“这位是府中二小姐，快见过二小姐。”

    那丫鬟听了她的话后立马就冲明珠笑了笑，然后乖巧地福身，“奴婢云锁给二小姐请安，二小姐万福。”

    声音听上去也很甜，和将军府的其他丫鬟不一样，这个显然是个新人，还没有被将军府的各种琐事而弄得没了精气神。

    明珠笑着点了点头，“新人？”

    云初刚走第二天，没想到郝明珍面前就又要多一个人了。

    “回二小姐，是的，”云绮始终垂着眼帘，在说完这句话后紧接着就说：“大小姐还等着奴婢将云锁带去，奴婢就先行告退了。”

    说着，冲明珠福身，明珠自然是不会留人的，点了点头，云绮就带着名叫云锁的新人往明珍苑的方向去。

    目送二人背影渐渐走远，花椒轻哼了一声，说：“人走茶凉说的一点都没错，云初为她卖命真的是太不值得了，真不知云绮是怎么想的，竟然还对她这么忠心耿耿。”

    明珠侧目，“早就告诉过你要慎言，当心被人听了去。”

    花椒瘪嘴，挽着明珠笑嘻嘻地跟青椒一道往外面去，“奴婢知道了，还是小姐你最好了。”

    明珠失笑，摇了摇头没有再去搭她的话。

    “我看那二小姐不像是那大奸大恶之人啊。”

    这头，本该已经转弯去明珍苑的两人却在明珠等人走后从假山后现出了身形，云锁勾了勾唇，看着明珠背影消失的地方对身边的云绮如是说道。

    云绮瞥了她一眼，冷道：“好人脸上没写好人，坏人自然也不会写，走吧，别让大小姐等久了。”

    说完，自行转身。

    云锁见状啧了一声，跟在云绮的后面，“她身边的丫头好像对你们家小姐很不满的样子，需要把人做掉吗？”

    云绮闻言僵了僵身子，顿住脚步看向她，“在这将军府里切忌不要多言，当心……”

    “我知道，当心隔墙有耳么，”云锁截住她的话，毫不在意地撇了撇嘴，眼里哪还有方才的娇俏，“我倒是没看出刚才的那个小姐有什么过人之处，也就三脚猫的功夫，你们小姐就怕人怕成这样，我看她也不咋的。”

    云绮才走了几步，听到这话后不得不再次停下来。

    “不要总是‘你们小姐’，记住，从今往后我家小姐也是你的主子，注意你的言辞。”

    云锁闻言耸了耸肩，没有再和云绮说什么，一路东张西望地往明珍苑走去。

    “小姐你看，这个好可爱啊！”

    街上，花椒一到闹市就跟没了缰绳的野马一样到处跑，现在又手拿一件小孩子穿的衣服在自己身上比划。

    明珠好笑地摇了摇头，青椒过去把衣服给拽了下来，没好气地说：“倒成了陪你出来逛街了，小皇子估计这会儿型都没有成，买衣裳做什么？”

    花椒的兴致一点都没被青椒给打断，只见她又拿起了另外一件衣裳，笑着说：“早买放在那又不会坏，再说了，谁说一定得是给小皇子买的，咱们小姐以后不也需要么？有备无患嘛，你说是不是啊小姐？”

    边说，花椒边笑得揶揄，明珠被她说得面上一热，也没好气地瞪了她一眼，然后转身就往店外走，心道早知道就不跟进来了，八字都还没有一撇的事，又被自家的丫头给调侃了。

    正想着，一时没注意到人，转身太猛的明珠刚一回身就撞到了人，鼻子顿时一阵疼，但想着是她把人给撞了，所以垂眸就准备开口道歉，谁知她还没有张嘴，头顶是传来了声音。

    “小姐你看，这件小娃娃衣服好看吗？”

    带着一点点清冷，说话之人显然是个男子，而随着他的话落，明珠眼前出现了一件孩子衣裳，浅黄色的缎面，上面三颗盘扣，绣着几个福字。

    就是很简单的小孩子衣裳，若是别人没仔细看的人一定不会觉得有什么，可关键是明珠就算不仔细看，她也注意到了这件衣裳的特殊之处。

    四袖，巴掌大，没有哪家的孩子能把这件衣裳给穿进去的。

    抬眼，入眼的是个清瘦的男子，白得过分的脸，清冷的面容，分明该多情的桃花眼却带着几分淡漠和疏离。

    “你……”

    明珠的瞳孔紧缩，在看到那双眼睛里的自己时心头莫名的讶异，心脏就像被谁给紧紧揪着一样。

    “小姐，这件衣裳，送你可好？”

    那男子似是没看到明珠眼里的难受一样，将那小衣服又往明珠前面递了递。

    青椒追着不着调的花椒在店里跑，明珠和男子就站在那里，分明就是人来人往的店门口，却没有一个人让两人让路的，或者说，他们似乎连看都看不到两人。

    “你是谁？”明珠尽量在自己冷静，防备地看着眼前的男子，并未去接那件小衣裳。

    男子勾了勾唇，桃花眼展现其风情，他伸手，将明珠的一只胳膊抬起来，然后把小衣服给塞到了她手里。

    “以后有缘，我们定会相见，不过这回，我是来把你忘记的东西交还给你。”

    明珠还未反应过来他这句话的意思，男子便在将东西交到她手里后转身。

    明珠怔愣，眼看着他的身影淹没在闹市，脑中突然一个激灵，忙追了出去。

    “等等！！”

    “卖糖葫芦呢，又甜又大的糖葫芦！”

    “来来来，过来看过来瞧啊，西域特产哈密瓜，不甜不要钱啊……”

    闹市中小贩叫卖，人来人往，或行色匆匆或闲情逸致散漫踱步，放眼望去满街都是人。

    明珠四处张望，那件小衣服被她紧紧地揪在怀中，可任凭她如何找寻，刚才那一身黑衣的男子似是从未出现过一样，压根连一抹影子都看不到。

    谁？

    究竟是谁？

    为什么……为什么他会有凛儿的衣裳？

    为什么？！

    “小姐？小姐？小姐！”

    花椒喊了半天没把人喊答应，不由得凑近到明珠跟前用力一叫，吓得明珠一个激灵，耳膜隐隐作痛。

    “小姐你怎么了？是遇上熟人了吗？”青椒也抬眼往四周看了看，并未看到什么。

    明珠这才发现两人已经从店里出来了，而她就站在街的正中间，来来往往的人已经有人向她投来了异样的目光。

    