
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“没事，”明珠有些慌乱地把东西塞进自己的袖子里，然后扯出一抹笑，“只是看到一个很面熟的人，出来看又没了，走吧，继续逛逛。”

    说着，捏紧了袖子下的手转身就往前面去。

    青椒和花椒对视了一眼，没发现什么异常，继而跟着明珠身后。

    转了约莫半个时辰，顾及到皇后娘娘身怀有孕东西也不能乱吃，所以明珠便只买了一些好的药材，想着可以让竹青带进宫让御膳房和太医给娘娘调理出药膳来补身子。

    虽说宫里的上等补品很多，但明珠对他们大兴这个出身民间的皇后却颇有好感，俗话说礼轻情意重，还希望皇后娘娘不要介意才行。

    “小姐，你从刚才开始就一直怪怪的，是不是出什么事了？”

    中途在一家茶舍休息，心细的青椒通过一路的观察得出了这个结论。

    明珠心里藏着事儿，被她一问心里顿时就心虚了，忙笑了笑，又不着痕迹地把东西往自己袖子里面塞了塞，“没有的事，应该是今天的日头太大了，晒得让人有些心慌。”

    说着，还假装很热的样子拿手扇了扇。

    “是么……”青椒还是觉得奇怪。

    明珠担心会被怀疑，忙招呼着人喝茶，“好了好了，快把点心吃了，吃了我们就回去了。”

    她现在心里一直七上八下的，哪还有什么心思逛街。

    青椒见状也就没有再多问，转眼看花椒把她的那份小点心都给拿了过去，两人于是开始了点心的抢夺。

    明珠看了看两人，以喝茶来掩饰自己内心的慌张。

    回到明珠苑后，明珠便借口自己有点累把自己关在了屋里，然后走进里屋把藏了好久的东西给拿了出来。

    和她巴掌差不多一样大的小衣裳，上面似乎还带着一点点香味，而这个香味，让明珠的双手情不自禁地颤抖了起来。

    前世怀胎十月，她没有一天不处在焦虑之中，不为别的，只因在那间屋子里她发现了他的秘密，所以在得知自己怀孕的那一刻，她在狂喜之后更多的是担忧。

    她怕生下来的孩子不是人类，怕生产的那一刻让人觉得她生的是个怪物。

    所以在西院临近生产时，她没有把生产的日子告诉任何人，更别说去请产婆了，她不敢让别人知道，也不能让别人知道，于是在怀着万分紧张的心情之下，她选择没有发出一丝声音自己把孩子给生了下来。

    她以为她会死，会因为没有人帮忙就这么死了。

    可她没有，不仅没有，甚至连她担心的事情都没有发生，生产很顺利。

    凛儿刚出生的时候和正常小孩一样，是人类，会哭会闹，有着皱巴巴的小脸和因营养不良而瘦弱的四肢。

    那一刻，她从未有过的松了一口气，抱着刚出生的孩子哭得像个傻子。

    但后来凛儿还是变身了，小小的一只，连她见过的他一半都不及，而从那以后，她每日就更格外的小心，躲着送饭的那些人不让他们发现化身后的凛儿。

    给他做小衣裳，不管他是人的时候穿的还是化身时候穿的，她都做了。

    而眼前的这一件，正好就是其中之一！

    “为什么……”明珠把小衣服摊在手上，止不住手中的颤抖，红了眼眶，“凛儿，为什么你的东西会……”

    明珠不懂，她真的不懂。

    为什么明明不该存在在这里的东西会经另外的人之手回到她手上？

    这究竟预示着什么？还是想对她说什么？而那个男子又是谁？

    “小姐，林府的人送来了帖子，你现在要看吗？”

    明珠百思不得其解，青椒的影子投在了门上，明珠忙把衣裳塞进枕头底下，然后装作刚才是在睡的样子打开们，揉红了眼睛。

    “林府的帖子？哪个林府？”

    青椒看她像是在睡，于是也就没有去追究她双眼微红的事，把手里的红色请帖递到明珠面前，说：“西驿区管辖林大人的那个林府，说是明日是林小姐的生日宴，特邀请小姐你过府参宴。”

    “哦，那个林府啊……”

    明珠沉吟，将请帖接过来翻了翻，在看到上面那林西岳三个字的时候挑了挑眉。

    “听说三小姐也要去。”

    明珠正想着把请帖给回绝了，青椒的话却让她隐隐有了兴趣。

    “你是说，明瑶也会去林府？”

    青椒点头，“是，来送帖子的人特意说了，说三小姐也会去，到时候还请二小姐也赏个脸。”

    赏脸？

    明珠觉得好笑，想说那林西岳什么时候变得这么谦虚了，还赏脸……

    “小姐，去吗？”青椒看她盯着帖子瞧不发话，不由得问道。

    明珠合上请帖，笑了笑说：“人家都说要赏脸了，我若再不去，岂不摆明了给她甩脸子？”

    何况她还想知道郝明瑶是什么时候和林西岳勾搭上了的，这两人按理说应该没什么联系才是。

    “那奴婢去给人回消息，”青椒说。

    明珠颔首，“去吧，明日你和竹青陪我一起去。”

    三人一起也算有个保障，况且有竹青在，她也能放心些。

    青椒走后明珠重新回到屋子里，拿了小衣服看了会儿还是没想出个究竟来，无奈之下只好把小衣裳给藏到柜子底下。

    那人说了，以后有缘定会相见的，那便等到以后再见的时候再问吧。

    ……

    “小姐你看，像不像？”

    明珍苑里，云锁娇笑着将小镜子拿到郝明珍面前，很是得意地问。

    郝明珍缓缓睁眼，在看到镜子里的那张脸时陡然睁大了眼睛，“这……这……”

    “很像吧？”云锁看看镜子，又看看郝明珍，好生骄傲地挑了挑眉。

    郝明珍扭头过来看她，点头，“你就见过一面就能做得这么像，好本事。”

    太过吃惊，郝明珍不禁又对着镜子看了好一会儿，抬手试探性地往脸上摸，身侧就传来了云锁的声音。

    “小心尽管把她当成你自己的脸就好了，不用担心会掉，我已经处理好了。”

    郝明珍闻言看了她一眼，然后再面对镜子里的那张脸，看了片刻后勾起了唇。

    原来，冒牌货就是这么来的，左右就是一张脸的事，哪里有她想象的这么难，以后，她便也能是站在他身边的人了，只要她的这张脸在，她就能一直站在他跟前。

    至于那个冒牌货，呵！后日她就让她去见阎王！

    想着，郝明珍便抬头冲云锁招了招手，云锁见状凑近了她，两人耳语一阵后云锁了然地点了点头。

    云绮进来的时候就看到两人相视而笑，端着茶水的手紧了紧，无言地把东西放到了茶几上，本打算打个招呼再退下的，谁知还没开口就见郝明珍扭过头来看她。

    “谁准你进来时不敲门的？规矩学到哪里去了？出去！”

    郝明珍沉着脸，略微低沉的声音配上那张脸怎么看怎么怪异。

    云绮要说出口的话噎在了喉咙里，听完后忙垂眸认识了错误，然后转身出门。

    云锁看着云绮走出去，继而笑了笑，说：“小姐，我听说那丫头跟你的时间可不短，我不过是个新人，你当着我的面这么对她，会让人不高兴的。”

    郝明珍闻言冷哼了一声，说：“我就算不这么说她也只会苦着一张脸，跟谁欠了她似的。”

    后面说了什么云绮就没听到了，她捂着嘴从屋里出来，心里有种有苦说不出的感觉。

    云初刚走，连坟都被人给挖开了，她哪里能笑得出来，可是她家小姐却……

    “诶，你说刚来的那个叫云锁的，以后是不是就代替云初姐姐的位置了啊？”

    刚准备从圆门出去，隐约的声音就穿到了耳朵里，一听到云初的名字，云绮立马就挪不动步子了。

    “估计是吧，中午我去给小姐送饭的时候还听她和云锁聊得欢呢。”

    “那云绮姐姐呢？云初姐姐刚走，小姐也不给云绮姐姐放个假，我今天早上起来还看到云绮姐姐在后院里哭。”

    “不知道，中午小姐还当着云锁的面把云绮说了一通，云锁得宠，云绮面子上肯定过不去，以后咱这明珍苑啊，估计不会太平了。”

    说话的人叹了一声气，紧接着就是脚步离去的声音。

    云绮靠在墙上，忽然间有种不知该如何面对以后的感觉。

    明珍苑的天还是那么的蓝，和外面的一样，和大漠的不一样，小雀从头顶飞过。

    从此再不会有人抓一只小鸟都会到她面前来炫耀了……

    “小姐你放着我来，小心着你的伤……”

    屋里传来的声音让云绮的思绪转了回来，再一听，屋内的说笑声又大了些。

    云绮从地上起来，想到以前云初在的时候明珍苑都不曾有过这样的声音，而现在云初不在了，她……

    想了想，云绮捏紧双手，暗自在心里下了决心，然后转身出了明珍苑。

    ……

    “十九皇奶奶，我觉着你身上有股子不寻常的味道，你说，你是不是瞒着我去见明珠了？”

    晚上，太子殿下以有事为由头一次没有去见他的心肝儿，而是选择了蹲在火锅桌边上质问那一对刚从北疆回来，一回来就当着大伙儿的面各种你侬我侬的不要脸的夫夫。

    