
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！气流涌动得厉害，阵阵的狂风刮在脸上生疼，郎弘璃知道，今日他怕是要破相了。

    舔了舔从脸上流下来的血水，眼看着那巨大的兽爪从头顶而下，他提气一跃，跳入那爪上，不过眨眼间就化了原身。

    小小的身子顺着那粗壮巨大的兽臂一路奔去，只听一声低咆，饕餮已经甩动了那条前腿，郎弘璃险些被这样甩出去。

    爪下传来钻心之疼，但他却紧紧抓着身下的兽臂，暗中将锋利的爪子伸长，穿透了那坚硬的鳞片深深陷入饕餮的肉里。

    “吼——”

    巨大的吼声撼动天地，郎弘璃身上的毛被吹得层层翻飞，几度差点从那条腿上摔下来。

    不能！绝对不能！

    郎弘璃双目开始泛起了红色的光，快速地移动着身子，利爪一路从饕餮的兽臂划出一道长长的爪印，掀起了那鲜红的血肉，引来饕餮的嘶吼。

    郎弘璃想，他一定要平安回去！他的心肝儿，他的女人还在定安塔等着他，无论如何，他都要活着回去见她，一定要活着！

    “你找死——”

    从来不曾让谁破坏过自己鳞片的饕餮当真是怒了，只见另外一直爪子一抬，精准地捕捉到那小身子的路线，再狠狠往下一击。

    郎弘璃见状躲避不及，刚到了半空中便被这一波的击打而掀掉了身子，小小的身子撞到树上，背脊处立刻传来钻心的疼。

    “咚咚咚！”沉重而巨大的脚步声朝他这边来，他压根顾不上身上的痛楚，一咬牙，身形已化，根根的银鲛丝从他手中倾洒，形成一张厚实而锋利的网。

    “啊！！”撕心裂肺的吼声响彻云霄，巨大的兽被困于那张密集的网之中，灌注了身后内力的银鲛丝赫然启动，紧紧地往那巨大的兽身里陷。

    饕餮发狂了！

    山石碎裂，狂风不止，林中鸟兽奔走，却是没有散开，反而循着那浓重的血腥味而来。

    郎弘璃双目通红，厉眼一扫，手中洒下重重刃网，片刻间哀嚎遍野，血流成河。

    “区区狼族竟敢伤我！我要吃了你！”

    “吃了你……吃了你……吃了你……”

    “砰！”

    饕餮的那一声，将本身就已经受伤的郎弘璃震到了数丈之外，耳边回荡着那诡异的三个字，郎弘璃只觉眼前一花，身子不受控制地撞击到地面，一次又一次，直到撞到一块巨石之上方才停下来。

    “吃！”

    还未等他从地上起来，巨大而沉重的脚步声就已经传来，再抬眼，根本来不及躲避，饕餮速度惊人的快，只一爪子，郎弘璃便觉五脏六腑都快被震碎了，胳膊撞击到巨石上，他甚至都听到了里面骨头断裂的声音。

    漂亮的脸皱成了一团，鲜红的血从他的额头上流下来，浑身的白色衣衫全然红成一片，身后的尾巴更是顺着血珠子。

    “吃了你！”饕餮猛地一吼，几欲震碎人的耳膜。

    在那一爪再次袭来的时候，郎弘璃按着那条断裂的胳膊在地上一个利落的打滚，以迅雷不及掩耳之势瞬移到饕餮的一只后爪之下。

    未受伤的那只手从腰间处快速拿出折扇，对准那只爪子的后筋便是一砍。

    只听一道巨大的吼声后，饕餮的身子就失去平衡朝地上倒去，“咚”的一声，瞬间尘土飞扬，大地为之而震动。

    “嘎嘎！”

    “嗷——”

    “吼！”

    一波巨大的脚步声朝这边快速而来，浓重的野兽腥味不过瞬间便充满了鼻间。

    来了！

    郎弘璃忍着浑身的疼飞身一跃，立于半空中环视四周，手中银鲛丝泛着冷冷的寒光，扬手一洒，只听哀嚎一片。

    唇角刹那一勾，正欲发动操控傀儡之术，不想身后陡然一凉，还未来得及转身，肩头便一阵剧痛，惨白了那张俊脸。

    “该死！”郎弘璃大尾身后一甩，在一阵惨叫声后便见那头差点将他肩头给咬下来的雄狮重重地跌落到地上，只眨眼就被蜂拥而来的野兽们踏成了肉泥。

    一股寒意从后背升起，郎弘璃赤红着双眼。

    十几年前，他见过这种情况，而那时有十九皇奶奶在，在八皇爷爷不敌之时出手，他亲眼看到那一脸清冷的人转眼化成一阵阵的黑雾将那些野兽吞入腹中。

    然现在该如何是好？他不能像皇奶奶那样幻化成无形，更不能将这些东西给吞下，他方才为了将饕餮的沉欢从体内逼出挪了自己的七筋八脉，到现在都还未来得及恢复。

    手臂已经有一条不能动了，浑身的疼在一点一点占据他的大脑，这血腥的场面让他的内心几欲颤抖，竟是升起了一股快感。

    “吼！”

    未能来得及多想，下方赫然跃起一头猛虎，差一点就将他的脚给咬了去。

    郎弘璃不敢化身成狼，他在空中瞬移，发动手中银鲛丝将那头猛虎的头颅给绞掉了。

    底下的那些野兽就跟疯了一样撕扯着那头被他打下去的虎，郎弘璃看着眼前的一切，眼前红成了一片。

    “吃！”饕餮从地上站了起来，锋利的双角朝郎弘璃顶去，郎弘璃猛然转身接下了他的一角，身子抵挡不住这一股的猛劲儿，一路后退，眼看着饕餮已经举起了爪子。

    郎弘璃心下一横，用尽力气一个翻身立于饕餮的头上，拼尽了全力化五指为爪，冲着眼前的脑袋就是一阵狠爪，瞬时鳞片翻飞，血肉飞扬。

    “啊！”饕餮没想到竟然有人敢骑坐在他的头上，甚至将他头顶最重要的鳞片给掀开了，后脑钻心一痛，让他立马就发狂暴走，头更是不停地猛烈地摇晃起来。

    郎弘璃差点被他给甩下来，他牙一咬，扬起爪子便冲被他掀开的鳞片之处狠狠一掏。

    饕餮吃痛，巨大的身子在原地剧烈地抖动，身上更是冒出层层热气，郎弘璃被这一股热浪熏得睁不开眼，正想着接下来该如何直取饕餮的心脏，谁知饕餮忽然就朝边上的巨石上撞去。

    不好！

    郎弘璃盯着那巨石，为防止自己被撞伤不得不从饕餮的头上下来，然而他才刚翻飞了衣袖，饕餮的一只爪子就朝他拍了过来。

    郎弘璃一声闷哼，身子如落叶般坠落，刚好便落入了已经朝这边赶来的野兽群中。

    “殿下！”

    蓦地睁眼，静安室的明珠，不知为何心中陡然一紧，涔涔冷汗从她的额角流下，更是打湿了她后背的衣裳。

    从未有过的恐惧感袭来，她哪有什么心思坐下，浑身的寒意让她的双手不受控制地颤抖起来，一度想静心跪着的她身子却无力到了极点。

    “扑通……扑通……”

    心跳骤然加快，这突如其来的变化让明珠开始慌乱，而这种感觉显然和她能感知她自己的安危不一样，这一次的她，明显就恐惧了。

    “殿下……”

    她捏紧双手，胸前突然的硬物感让她一惊，脑子忽而一个激动，哆哆嗦嗦地伸手从胸前掏出了那东西，不想才一眼，明珠的心就如坠入冰窖一般。

    精致的兰花玉佩沾上了她的体温，淡淡的光泽依旧如往常一样。

    可这一回，她感受到的不再是来自玉佩本身的暖意，冰凉，冰凉一片，甚至那本该洁白无瑕的玉佩竟然开始渗出点点的红意，就如同那被渲染开来的鲜血一样。

    一寸一寸，包裹着整个玉佩。

    “不……不可以……”明珠摇头，眼眶立马就红了。

    已经三天了，整整三日她都在塔中为他祈祷，她听他的话好好照顾自己，没有不吃东西，也没有不喝水，相反她每一样都跟他在的时候一样，因为她知道，如果她不照顾好自己，他回来定是要不高兴的。

    “可是殿下……你到底是去做什么了……”

    明珠抱着那枚玉佩哽咽，想到这几日她一直曾找机会想要从国师那里得到关于他的消息，可偏偏国师在那日见过她后就闭关了，任凭她同流萤恳求多少次，就是不得见国师一面。

    无奈之下她只好不再从静安室的门，一心一意只为他祈祷，希望他能平安归来。

    可是为什么？

    为什么玉佩会突然变成这个样子？

    他说这个玉佩里面有着他的精血，是有灵气的，有它在，就跟他在她身边一样。

    她一直将玉佩贴身戴着，就怕自己不小心给弄丢了，然而现在，带着他精血的玉佩竟然……

    一想到可能是他遇到了危险，明珠连连在心中否定自己那不祥的猜测。

    “不会的，他不会这么轻易受伤，更不会……”

    无法将那个字说出口，明珠颤抖地捧着玉佩往上面哈气，想要温暖那充满寒意，冰冷着她双手的玉佩，随即抹了一把眼泪，勾起了唇。

    “弘璃，弘璃你听到了吗？我……我在定安塔，我……我很想你，你说过，只要我对着玉佩喊你的名字你就会出现在我面前，那我喊了，你便快些回来，好不好？”

    说完，明珠吸了吸鼻子，撇去那哽咽的声音，笑意连连。

    “弘璃，我……我几日前就把你喜欢的兔子，狐狸和小鸡给做好了，你回来就可以玩，你还想要什么？你回来给我说，我都做给你，你快些回来，好不好？”

    