
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“跪下。”

    郝明珍刚抬起手来准备行礼，谁知孙氏压根就没有给她开口的机会，一上来就让她跪。

    郝明珍自是不会受这种无厘头的气，于是索性放了手，说：“祖母这是何意？”

    目光刻意从明珠身上扫过，连着说话的语气都生冷了不少。

    “何意？”孙氏冷笑一声，眼睛都不曾侧一下便对明珠说：“明珠，你告诉你大姐，我为什么会让她跪。”

    啊？

    明珠微微睁大了眼看向孙氏，没想到她竟然会让她开口来说这件事，然而她一开口，郝明珍的针对肯定不用想都会到她的身上，她才不要，她的功夫不深，演不出那么好的戏。

    “祖母，我……我看还是不要了吧，毕竟没有根据的事，我们……”

    “让你说你就说，有何可怕的？你还怕她吃了你不成？”

    孙氏没有让她把话说完就出言打断，在她看来，明珠会犹豫，完全是因为害怕她说了这事后郝明珍会把她怎样。

    所以这也从另外一个层面让孙氏在心里对郝明珍的印象更不好。

    明珠无奈，面色为难地看了看孙氏，看她似乎坚持要她说，再看向郝明珍。

    可不，对方正一脸恶狠狠地瞪着她，像是只要她敢说出什么话来，郝明珍就能用眼神把她给杀死一样。

    明珠在心里撇了撇嘴，最后再装作很为难地看着郝明珍，吞吞吐吐地说：“外界传言……传言大姐你……你昨日深夜和男子……和男子私会，还……还……”

    “连嘴儿都亲上了，估计再接下来就要脱了吧。”

    孙氏一语惊人，说得明珠差点就绷不住给笑出来了。

    这老人家也真是，竟然说得这般的直白，早这么说不就是了，还非得让她开口，图什么？

    “什么？”郝明珍眉头一拧，有一刻觉得自己听错了。

    和人私会？还亲嘴？这和她有关？

    “别给我装傻！”孙氏神色一沉，怒气冲冲地说：“现在外面流言满天飞，你竟是连一点自觉都没有，明珍，我当真是没想到你现在竟然变成了这个样子，你可是要将将军府的脸给丢尽了才肯罢休？！”

    孙氏厉声疾色却听得郝明珍如丈二和尚，不由得将视线转向了跟着她来，现在站在一边的云绮，心里埋怨她没把事情说清楚。

    明珠没错过她视线的一撇，心思一转，立马就猜想到了。

    呵，伤势加重加革职都不能让她消停，还真是够顽强的，看来她追得紧是对的，郝明珍这种人就是不能给她时间，否则吃亏的断然是她自己。

    想着，明珠便收了心思皱眉看着郝明珍，轻声劝说道：“大姐，你快告诉祖母这件事和你无关啊，昨晚半夜，你不是在院中休息吗？怎的会跑出去呢对不对？你赶紧给祖母说说，也省得把你给冤枉了。”

    郝明珍本就和明珠不对付，两人也在私底下早就撕破了脸，她自然看得出明珠这般是装样子，何况现在她只要一看到明珠，听到她的声音，就会不由自主地想起明珠和太子殿下之间的事情来。

    顿时火冒三丈，一时连孙氏在场都给忘了，看着明珠厉声道：“郝明珠，你又在打什么主意？什么叫‘这件事和我无关’，我做了何事要被这般审问？又为何要接受你假惺惺的说辞。”

    装模作样，看了就叫人作呕。

    “怎么说话的？”

    孙氏心里原本就很生气了，一听这话，自然是怒不可遏，当下就发了脾气。

    “自己恬不知耻做了那等有损将军府颜面的事，你倒是还有理了不是？！给我跪下！”

    伴随着她最后一句，茶几被她拍得震天响，明珠选择噤声，垂眸一脸委屈。

    果然如她所料，郝明珍怒火攻心，哪里还管得了这么多。

    “祖母不将事情说清楚，我是不会跪的，”郝明珍看着孙氏，眼里透着坚持。

    孙氏被她这话气得大喘气儿，“你！”

    “母亲，这……这是怎么了？我们明珍又犯什么事儿惹到您了？”

    秦菁自昨日郝明珍被带进宫起郝正纲就对她禁足的事睁一只眼闭一只眼，想是听说了此事，所以现在进来还微微有些喘气儿。

    孙氏看到她，脸上更不好看了，直说：“来了正好，我倒是想问问你是如何教女儿的。”

    秦菁一脸纳闷地走到郝明珍身边站着，母女俩对视了一眼就听孙氏说道：“郝大小姐深夜与人私会，还做出不齿之事被人当场撞破，你倒是给我说说，你就是这么教女儿的？！”

    “与人私会？！”秦菁被吓了一跳，再看郝明珍的时候眼里也充满了震惊。

    “我没有！”郝明珍看她都这般地瞧着她，火气到了极点，“平白无故，祖母怎可这样冤枉人？说我与人私会，祖母可是有什么证据？”

    简直就是莫名其妙。

    “证据？”孙氏冷哼，“你跟我讲证据，那我倒要问你了，昨夜子时过后你在哪里？”

    “自然是在屋里休息。”郝明珍冷嗤，对于这种平白无故就被冤枉的事，她是怎么都不能接受的。

    孙氏当然也不会轻信，“在屋里休息？好，那你倒是给我拿出证据来，证明你昨晚是在屋里睡觉而不是出去和人鬼混！”

    “要证据，有何难，”郝明珍气势十足，扭头便看向了云绮，说：“云绮你过来，你给老夫人说说，昨夜我究竟有没有外出。”

    真不知道谁传出去的，竟然连这种事情都捏造得出来，蠢货。

    云绮因一路跟着明珠她们，这件事她当然是知道的，所以当郝明珍把话转向她的时候，云绮的身子一震，脸上闪过一抹失措，低着头走到郝明珍身后。

    屋里人的视线也跟聚集到了她身上，孙氏看着她，却是没有问话，反倒冷笑了一声。

    “别以为我不知道云绮是你的心腹，你要做的事她难道还不清楚吗？你以为她说的话就能让人信了？”

    这话一说，就算云绮想替自家小姐做隐瞒，也无法开口，何况实际上昨夜她因为云初的事情太过伤心，守夜的事就交给其他人做了，自然不清楚发生了什么。

    “云绮，你别怕，祖母并没有要怪罪你的意思，你且说说，昨夜大姐可有出去过？”

    方才在郝明珍和云绮对视的时候明珠就猜到了，去云顶寺的一路云绮定是跟着她们的，所以现在问这话，只不过是为了让本就心虚的云绮失了分寸，。

    如此一来，她的表现也就显得更加的可疑了。

    果不其然，在明珠问完这话以后，云绮脸上又一抹不自然划过，抬眼看了看郝明珍，被后者的眼神给惊了惊，忙“扑通”一声给跪下。

    “老夫人明鉴，小姐昨夜确是在屋中休息，何况她身上的伤也不允许她随意乱动，更别说出去和男子……和男子……”

    那两个字说不出口，云绮说完后就一直低着头。

    孙氏眯了眯眸子看着她，压根就没将她的话给放在心上，秦菁大致也听出了什么，所以在云绮说完话后，她就看着孙氏。

    “母亲，我看这其中是不是有什么误会？明珍怎么会是那种人呢对不对？”

    真是一刻都不让人省心，昨天的事情才过，甚至连司少的官职都给丢了，现在又来一出和人私会的事，这究竟是怎么回事？

    难不成这次的事也是郝明珠这个小贱人所为？

    想到可能是这样，秦菁便猛地抬眼将目光射向了明珠，其间的恨意很轻易就让明珠给感觉到了。

    心里一声冷笑，明珠装作说情的样子，侧身对孙氏道：“既是这样若祖母还不信的话，不妨将门口守门的人叫进来询问，如此一来不也就省事的多了。”

    孙氏一听，看向了她，而后点了点头，抬眼就对外面的人说：“昨夜谁当值，去把人给我喊来。”

    她就不信了，平白无故的外界会传言看到了郝大小姐和人私会。

    事关将军府颜面的事，可不能就这么算了。

    外面的人听她发话，赶着躺子就往府门口去，屋里顿时就陷入了安静。

    孙氏是气得不想说话，郝明珍则是在心里和明珠较劲，而秦菁却是在想这件事究竟是怎么回事。

    片刻功夫后，去喊人的人带着昨夜负责守夜的人进来，刚行完礼，孙氏就看着两人说：“接下来的话你们给我老老实实地回答，要被我发现有人在说谎，你们就可以卷铺盖走人了。”

    她的话让进来的俩侍卫面上一惊，更加正色了起来。

    孙氏在看了看郝明珍后从鼻子里哼了一声，然后问道：“说，昨晚子时过后，你们可有看见大小姐出府去？”

    屋里人的视线便因这话而聚集到了两人身上。

    只见那两人闻言后相互看了一眼，而后再往郝明珍身上看了看，由左边那人开口道：“回老夫人的话，昨夜子时刚过不久，小的们的确有见大小姐出府。”

    “胡说！”那人的话刚落就被郝明珍给狠狠瞪着，“睁着狗眼说瞎话！我什么时候出过府了？”

    