
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！小肚子一看，哎呦喂！怎么是这祖宗来了，这可不得了！

    想着，小肚子便把几个小宫女给打发了下去，笑着小跑过来到林西岳面前，说：“原来是林小姐，好久不见。”

    完蛋了，他们家殿下还在寝殿和未来的太子妃这样那样，要现在被撞见，他担心自己明天的太阳都看不到了。

    林西岳看是弘宸宫的总管，态度这才好了点儿，带着精致妆容的脸上笑意连连。

    “小肚子公公，别来无恙啊，弘璃呢？我听说他下朝后就回宫了，怎的不见他人啊？”

    上次的事情后她在家待了好长一段时间，事后想想那个人原本就喜欢玩闹，想来和那个女人也只不过是玩玩而已，等到玩腻了，他也就知道到底谁才是最合适他的。

    所以她今日特地让娘同皇后干娘招呼了一声，一早就来了，奈何他上午一直在忙，于是只好等到现在，可到了弘宸宫看了好一会儿却是没有将人找到。

    林西岳想，弘璃向来心口不一，看似无情，实际上却很温柔，只要她对那次的事情好好道个歉，他就不会再计较那么多了，以后，她还是他身边最特殊的存在。

    想着，林西岳不禁伸长了脖子往那紧闭的寝殿看去。

    小肚子心里打突，忙笑着说：“殿下方才是回来了一趟，但又出去了，林小姐若是有事，不妨给奴才说说，届时奴才再问林小姐转达。”

    “又出去了？”林西岳蹙眉，心想没道理啊，她一直让人注意着弘宸宫的情况，分明就没有人说他回来后又出去。

    小肚子不知道她派了人在弘宸宫附近守着，所以听她这么说后便笑了笑，说：“殿下说有事要去办，所以刚走不久，这会儿应该在出宫门，林小姐要是不方便告知，可换个时间再来。”

    林西岳喜欢他们家殿下已经不是一年两年的事了，奈何落花有情流水无意，何况他们的主子在这方面还是个木头脑袋，现在倒是开窍了，只可惜对象不是眼前的这位。

    “小肚子公公，我怎么觉得你像是在骗我啊？”

    林西岳还是不信郎弘璃会这么快动作出去，甚至连门都不走，根本没道理。

    所以她就看着小肚子，试探性地说了这话。

    小肚子何许人也，从前可没少跟着他们家殿下做些偷鸡摸狗，啊不对，是做些见不得人的，啊也不对，总之啊，说谎已经练就了一番面不改色心不跳的本事了。

    林西岳的话一出，小肚子立马就皱起了毛毛虫一样的眉毛，说：“林小姐啊，你这可就冤枉奴才了，你可是娘娘的干女儿，算起来也是奴才的主子了，奴才就是有天大的胆子也不敢骗你啊对不对？殿下是真……”

    “轻……轻点……”

    很小很小的声音，小到几乎都听不见，可偏偏小肚子还是听见了，而林西岳也！

    “谁在说话？”林西岳如临大敌，盯着那紧闭的寝殿门很是警惕。

    天，小祖宗啊，大白天的，你就不能动静小点儿吗？！

    小肚子想仰天长啸的冲动都有了，奈何他不能长啸，只得心思转得飞快想法子。

    猛地看到方才让她们下去一直没有下去的两个小宫女儿，于是眼珠一转，立马就有了主意。

    “你俩做什么呢？没瞧见有客人在这么？打打闹闹像什么样子？还不快下去！”

    扭头冲那俩小宫女儿给吼了一通，似是故意要让里面的人听到似的，音量加大了好些。

    俩小宫女被他吼得一头雾水，脸上露出委屈的神色，但正好很应景，看两人瘪着嘴下去，小肚子不由得在心底松了一口气，随即看向依旧一脸怀疑的林西岳。

    “让林小姐见笑了，弘宸宫的小丫头片子们就是这样，殿下不在她们就喜欢打闹，惊扰到林小姐真是对不住啊，你看这马上就午膳时间了，林小姐中午可是要去娘娘那里用膳？去的话奴才现在便可以送你过去。”

    说着，余光朝寝殿的方向看了看，只希望能快些把这一关给挺过去。

    林西岳半信半疑地收回方才在那两个小宫女身上的视线，而后垂眸看向小肚子，本是想说话的，谁知此时安静的弘宸宫却再次响起了声音，而这一回……

    “不要了……我不要了，你出去……出去……”

    带着明显的哭腔求饶声，让空气就这么凝固了，小肚子恨不得现在就找个坑直接把自己埋起来。

    “小肚子公公，你不是说殿下不在吗？现在里面的人是谁？！”

    林西岳的神情已经开始咬牙切齿了，原本就很大的眼睛经这一瞪，显得有些吓人。

    “呃……这……这，”小肚子还想着怎么把这话给圆过去呢，谁知还没等他想到说法，林西岳就气冲冲地朝门口走去了。

    “诶！林小姐，你不能……你不能进去啊！”

    “砰”的一声门开了，小肚子的心情就跟吃了屎一样。

    完了完了，后宫的戏码要上演了。

    “现在怎么样？轻了还是重了？我觉得啊，你得多出去活动活动，整日在府中待着都待出一身的毛病了，看看，帮你运功治疗一下脊椎你就痛成这样，说明你的脊椎问题太大了，还有颈椎，也得注意。”

    哈？

    殿内响起的声音让原本还痛心疾首的小肚子蓦地就呆住了。

    脊椎？颈椎？还治疗？？

    什么情况？？

    不禁疑惑地抬头看去，然而随着他眼睛看到的情况展现在眼前，小肚子只觉眼前出现了幻觉。

    明珠小姐趴在床上，衣衫什么的都很整齐，他们家殿下同样也是衣衫整洁地坐在床上，还坐在内侧，手上在那趴着的人背上按压，像是在做按摩一样，甚至还一脸认真的模样。

    不行不行，一定是他看错了，这两人刚才分明就……

    揉了揉眼睛，再次睁开，还是他家殿下在做按摩的情形。

    小肚子顿时觉得自己看到了不得了的东西。

    堂堂大兴太子平时都只有别人伺候他的份，哪有他伺候别人的时候啊，就连皇上皇后都没有享受的待遇，未来的太子妃竟然就这么轻易地享受到了！

    小肚子觉得自己一定要装作什么都没看见的样子，不然等那怪脾气的殿下算起账来，他就是有十双眼睛也不够他玩的。

    想着，小肚子便想装作什么都没瞅见的模样对床上正在努力给未来媳妇儿按摩的人通报。

    然而他忘了，林西岳怎么能忍受得了别的女人在郎弘璃的床上，更别说还是她曾经见过的，顿时怒火中烧，想也没想就气冲冲地过去，伸手就去扯明珠的胳膊。

    “你这个不要脸的老女人！竟然还爬上了弘璃的床，谁准许你上来的！给我下来！”

    弘璃是她的，只能是她的！

    这个地方连她都没有上去过，凭什么一个老女人能上去！

    “谁准你进来的？”

    郎弘璃一听到她口中的话神色就变了，冷着一张脸看着她，顺带还不忘将明珠给搂起来护在怀里，又把被子给她往身上紧了紧。

    林西岳被这一幕刺激得不轻，颤抖着双唇难以置信地看着他。

    “为什么她能进来我就不能进来？我跟了你十几年，难道还不如这个老女人来得亲吗？！你现在为了她吼我，你算什么哥哥？！”

    关键时候，林西岳打出了亲情牌，在她看来，就算太子殿下对她没有男女之情，但最起码他们之间是有别人没有的牵绊。

    郎弘璃是爱玩闹，但他不是很喜欢这种似是泼妇骂街的情况，更别说现在还是在他的地盘上。

    眼神一冷，林西岳的心也跟着一颤，下意识就后退了一步。

    “既然知道本殿是你兄长，那就应该有身为妹妹的自觉，本殿的房间是你能随便进的吗？十几年的礼仪，是被狗吃了？”

    还说他的心肝儿是老女人？

    哪里老了，就差嫩得掐出水了好吗？

    十几年的相处，林西岳怎会看不出他现在是真的动气了，可又能怎样，她心里就是咽不下这口气。

    想着，索性心一横，指着郎弘璃怀里被紧紧抱着的明珠，道：“我不能进来，那她呢？！身为女子不知检点！与她起来，我这又算得了什么？！”

    凭什么？

    他睡觉的地方向来就不喜外人进出，甚至小时候某次的无意闯入都被他冷眼相待了好长一段时间。

    可为什么？为什么这个老女人可以进他的屋，甚至可以上他的床，还能让他亲自伺候。

    她当自己是谁啊？！凭什么啊？！

    越想越气，林西岳看明珠的眼神都带着刀，若是眼神可以杀死人，明珠觉得自己估计都死了千百回了。

    然而她也没办法，事情做到一半听到外面传来声音，担心被人发现她哄了好一会儿才把人给说通，可惜的是她的衣服被他方才给弄得皱巴巴的，压根就不能起来见人。

    无奈之下只好还想让他把她干脆藏起来，谁知门却在这个时候被打开了，于是就有了治疗脊椎这回事了。

    “你说算什么？”郎弘璃不知明珠现下的无奈，只听林西岳说自家心肝儿的坏话，他的心情就极其的不好，他看着林西岳，眼里冰冷得像在看一个陌生人，甚至比陌生人还不如。

    “她是本殿的人，本殿乐意让她上床，西岳你呢？何人给你的胆子让你连本殿的事都要插手？”

    