
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！云绮瞳孔一缩，脸上带着骇容，垂眸往自己的喉咙上看去。

    银色的匕首在烛光下泛着寒光，锋利的刀尖在云绮的脖子上点出了一个红色小点。

    明珠面色无波地看着她，继而侧目一个眼神便让竹青将裹着云初尸体蒙在她脸上的布往下一拉，已经发青的脸出现在了云绮的视野中。

    “云初……啊！”

    她才刚喊了一个名字，脖子上就一痛，是明珠把匕首又往前推了推。

    “喊这么大声是想把别人都招来吗？这才多会儿的功夫，我说的话你就忘了？”

    说着，青椒又把油灯往云初的身上靠了靠，吓得云绮赶紧地闭嘴，只见她恶狠狠地瞪着明珠，道：“你到底想做什么？云初为什么会在你手上？”

    将军府找人把云初的尸体搬了出去，地方都已经找好了，是她亲自送云初过去的，为何现在竟然，难道？！

    “没错，”明珠笑了笑，站起来居高临下地看着她，“是我掘了她的坟。”

    “轰”的一声，云绮脑中顿时一片空白，犹如被雷劈了一样久久回不过神来。

    她说什么……

    她说她掘了云初的墓？！

    一眨眼，云绮的额上青筋暴起，睚眦欲裂，似乎都能听见她咬牙切齿的声音。

    “郝、明、珠！你……你竟敢！”

    “先别这么激动，”明珠把匕首拿在手里把玩，侧目看了看紧闭双眼已经变成淡青色的云初，身上一阵恶寒，忙给撇开了视线，看着云绮继续说。

    “我掘她的坟自然有我的道理，难道你就不想知道我为何会把她重新再挖出来吗？”

    夜里安静，不知从哪里渗进来的风把屋里的烛火吹得摇曳，明珠手里拿着匕首，匕首发着寒光，油灯的光照在明珠的脸上，有着些许的诡异。

    云绮心里已经恨到了极点，她恨不得现在上去就要了面前人的命，可奈何手脚都被束缚，唯一能做的就是瞪着人。

    “你究竟在打什么主意？我承认有些事情云初做的的确不对，但她人已经死了，你怎么忍心连一个死人都吧放过，你……你还是人吗？！”

    云绮想吼来着，但见明珠的眸子一眯，她立马就放低了声音。

    明珠将她眼底的仇恨看得清楚，却是在心里叹了一口气，随即把匕首往地上一扔，发出清脆的哐当声。

    “在想我回答你的问题之前，我要你先回答我的问题。”明珠看着她，表情淡淡的，可语气却不容人拒绝。

    云绮没有说不也没有点头，就那么咬牙切齿地看着人。

    明珠也不管她如何回应，在她面前踱了两小步，侧目道：“这两日你一直在我身后跟着，如果我没想错，应该是你家主子让你跟着我的是吗？”

    云绮恨得牙咬咬，这个时候怎么愿意规矩地回答问题，她冷笑一声，道：“是又如何？不是又如何？左右已经落到了你手里，你要杀要剐都是你的事！”

    “哦？”明珠挑眉，轻笑一声微微靠近了些已经死透了的云初，“既是这般的认命，那我要将她如何你应该也不会在意了才是。”

    说着，明珠又捡起了地上的匕首，刀尖顺着云初的脸上划过。

    “你想做什么？！你住手！”云绮嘶哑了声音冲明珠喊，明珠顿了顿，没有将匕首从云初的脸上拿开，而是侧目看着一脸慌张的云绮，道：“回答我的话。”

    冷冷的声音让云绮不禁浑身一震，再对上明珠的眼神，下意识吞了吞口水，意识到自己竟然对面前的人生了惧意，云绮的神情立马又变得凶恶起来。

    她看着明珠，开口道：“没错，是大小姐让我跟着你。”

    说完，她都不愿去看明珠，视线紧紧地黏在云初身上，心里悲戚一片。

    为什么……为什么会变成现在这样？

    难道就因为她们进了大宅，卷进姐妹俩的争斗中，所以才活该连自己的命都给搭上吗？

    明珠将云绮眼中那转瞬即逝的悲哀收在眼底，心底也不由得叹气，但能有什么办法？

    各为其主，怪只怪她们选择报恩的方式偏了，而她不过是为了自保而已。

    想了想，明珠收起心里对这姐妹俩的怜悯，继续说：“在我看来，可不止她让你来跟着我这么简单，我想她一定对你说过，云初的死是我害的，她也对云初的死表示很痛心。”

    这一回，明珠没有用询问的语气，而是很肯定地看着云绮，唇角泛着似有似无的笑。

    云绮看得心惊，下意识就脱口而出，“你……你……”

    “我怎么会知道，对不对？”明珠笑着截住她的话，继而叹了一声，有些可笑地说：“你和云初是姐妹，我和她也是姐妹，她是个什么样的人你以为我还不清楚？”

    跟了自己这么些年的人说杀就能杀，郝明珍就是这般狠心的人，是她如何都比不上的。

    “姐妹？”云绮笑出了声，嘲讽地看着明珠，说：“小姐说了，你不过就是个冒牌货而已，也想着跟她做姐妹？郝明珠，你别把人当傻子，云初为何会痴傻着回府，又为何会在从宫里回来后就不省人事，这一切，难道不都是因为你吗？你就是个蛇蝎心肠的女人，你不得好死！”

    “放肆！”竹青上前，抬脚就要去踢云绮，结果被明珠给拦下了。

    “你说她为何会痴傻，又为何会死……”明珠沉吟，扯过来一把椅子正对着云绮坐下。

    “第一个问题我想我不需要回答你，因为连我自己都不知道原因，不过……”

    她顿了顿，收起了嘴角那唯一的一点弧度。

    又是这样……

    云绮浑身一凉，总觉得眼前的人只要一收起笑，那张脸上的表情就跟就把人冻住一样。

    果然是冒牌货，真正的二小姐怎么可能有这样的神情。

    明珠把她眼底一丝的惧意看在眼底，却是没有去在意那么多，只冷冷地看着她，继续刚才的话。

    “你们不远千里把空燃请来对付我，想用那等阴损的法子将人往死里弄，云初助纣为虐，你难道不觉得她之所以会变成那样回来就是上天对她作恶的报应吗？试想想，如果她当日没有去帮空燃做坏事，她是不是就不会变成那样了？”

    因果轮回，在死过一次后她就特别信命这种东西，若不是上天怜悯，她现在怎能好端端地坐在这里。

    云绮被她眼里的冷意给震慑到了，同时，也被她的话给说得哑口无言。

    “报应……”

    口中喃喃，却是想到了这么久以来她们帮大小姐做的一切。

    明珠冷笑，“善恶到头终有报，不是不报，时候未到，你不会觉得你们做的这一切都是对的吧？不管我是不是冒牌货，你可见我什么时候对你们家小姐痛下杀手？”

    “我步步退让，她却咄咄逼人，出手便是要人性命，你身为她的贴身丫鬟，她是个怎样的人你难道还看不清？”

    云绮的脸上已经没了刚来时那般强烈的神情，她看着明珠，动了动唇，却什么话都没说出口，不是不想说，而是压根就不知道该如何开口。

    事实的东西，她做不到像别人那样无理地辩解。

    明珠见她神情松动，心里也不由得稍微松了一口气，但语气却一点都没有放松。

    “验尸官已经给云初验过尸了，你知道她是怎么死的么？”

    猛地一下，云绮狠狠抬头看着她，虽没有说话，但眼神表现出来的急切却让人看得清楚。

    明珠抿了抿唇，直视云绮双眼，“腹部受击，加窒息而亡。”

    一句话，让云绮再次犹如晴天霹雳。

    “云初死的时候，我还在宫中，竹青跟我前后脚回来，任凭宫里的谁都可以作证。”

    言下之意也就是，云初的死并非她杀。

    那么问题便来了，不是她和竹青动的手，剩下的会是谁动的手呢？

    云绮呆愣在原地，有些木讷地扭头看向云初，忽然间不知道该怎么办了。

    云初，你告诉我，我到底该相信谁……

    明珠看着她，眸光闪了闪，趁着人动摇的时候继续说道：“你们家小姐的伤分明已经开始结痂，会因为去宫里跪了一会儿就裂开？那些痂会因为她太气就脱落？”

    “轰隆”一声，云绮整个人再次怔在那里，她呆呆地看着明珠，满眼都是不可置信。

    明珠见状轻叹一声，“我已经让人去云初当时在的屋里查看了，你可知我发现了什么？”

    伸手，花椒立马就上来把一件东西给到了她手里，然后明珠再递到云绮面前。

    “验尸官说云初的指甲缝里有些肉屑，说明她在死前挣扎过，并抓伤了那个人，你好生想想，郝明珍的脸上或手上可有被抓伤的痕迹，想不起来也没关系，这个你总该认识吧？”

    该说是天意还是什么，当初她让青椒帮忙造假的兰花玉佩，这会儿竟成了在云绮面前揭露郝明珍的证物，想来郝明珍当时也是害怕有人去，所以才未发现自己的东西经云初的挣扎掉落到了柜子底下。

    “玉佩……”云绮浑身颤抖，头皮发麻，眼睛死死地盯着明珠手上的东西移不开视线。

    