
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！回到宫里，长明殿的宴会差不多已经结束了，皇帝从长明殿出来，一开始还不知道出了这等事，还说自己的那臭小子一整晚都不见人。

    正不满呢，安红豆就把事情告诉了他，皇帝陛下是个急性子，一听自己的孙子不见了顿时就上火了，冷着一张脸就要发作。

    好在明珠和太子殿下刚好把小孩带了回来，安红豆本是一阵欣喜，但见儿子一回来就将所有人都屏退了不由得纳闷，以为是小家伙变身了。

    不想她的确是看到的小孩，只是等到孩子从自家儿子怀中下来的时候安红豆吓得差点晕厥过去。

    皇帝陛下两步过来把他的豆子扶在怀里，看着满身是血的小孩，冷着一张脸问：“怎么回事？”

    明珠担心惹得皇帝陛下不快，正想解释，太子殿下便开口让她先带凛儿下去沐浴，明珠也知道这件事还是得由他来解释，于是也就没有再多说，冲帝后二人拜了拜就拉着凛儿下去。

    安红豆担心这满身是血的小家伙，也跟着明珠一道去了。

    待三人走后郎弘璃才将事情缓缓告知了皇帝陛下，对于小家伙狼性觉醒杀人一事皇帝陛下倒没有多说，只对郝正纲的夫人将他的孙儿偷出宫卖这件事很是气愤。

    “朕看他果然是日子过得太潇洒了，”皇帝面如冰霜，唇角勾起一抹淡淡的笑，熟悉他的便知他现在处于盛怒之中。

    郎弘璃也是好不到哪里去，神情与皇帝如出一辙，只是比皇帝更加邪气一些。

    “这件事，我并不打算声张，”郎弘璃轻笑，只有父子俩在时他也不怕泛光的眼睛暴露。

    “对付郝正纲，我自是不想浪费计划，那才是真正的由头，至于他的夫人么……可就不需要什么由头了。”

    一个小角色，竟然也敢打他孩儿的主意，当真是自不量力。

    皇帝抬眼看了看他，冷道：“你打算如何处理那三人的尸首？”

    三个活生生的人消失不见，先不说那个丫鬟，其他二人可都是大兴的百姓，平白无故消失，必定会引起一翻风浪，事后若不给交代，定是不好收拾的。

    郎弘璃早就想到了这一点，笑了笑道：“父皇放心，此事儿臣自有打算。”

    皇帝闻言抿了抿唇，也就没有再说什么，如今郝正纲的事已经交由太子全权处理，他也不好再在这件事上多插手，何况小家伙的事也是不能让外人知道的。

    送走皇帝后郎弘璃将竹夜唤了出来，脸上凛然一片。

    “放出消息，鹰钩山一带有野兽出没，已有三人伤亡。”

    野兽食人这种事在山中是经常见的，那一带就在鹰钩山附近，不需要多做口舌。

    至于那个叫茶叶的丫鬟……

    呵……

    “殿下，凛儿……凛儿现在觉醒了，他会不会……会不会一生气就……”

    晚上，两人睡在床上时明珠才将自己的担心问出来，虽没有将话说得很明白，但其中的意思郎弘璃却还是听得清楚。

    他垂眸看她，将人往怀中紧了紧，道：“放心吧，圣雪狼族对人类是没有口腹之欲的，不必担心小崽子觉醒后便会食人。”

    明珠自是知道他们族人不会轻易吃人，但就怕惹急了。

    郎弘璃见她一脸的忐忑，低头在她脸上亲了亲，“明日我会告诫于他，他是个听话的孩子，会将话听进去，只是他现在控制不住本性，所以才会发生那样的事，以后断然不会了。”

    不过这也就是为什么他们狼族人在很小的时候就会被扔进山里，目的就是为了能促使狼性的早些觉醒，凛儿早就该觉醒了，只没想到会是这样的方式。

    想到自家崽子遇上的危险，郎弘璃浑身都控制不住散出了冷冷的气息。

    明珠感觉到冷，下意识便往他怀里钻了钻，“秦菁竟然连一个孩子都不放过，我本还想让她在将军府慢慢失去地位，如今看来那样还真是便宜她了。”

    让水姨娘假孕，再过一段时间后小产，这笔账算在秦菁的头上，足以让她在郝正纲的心里一落千丈，也足以让她够呛的了。

    然而她还没行动，她却是已经对她的孩子出手，这口气，她是如何都咽不下去的！

    思及此，明珠冷了冷眸子抬眼看向身边人，“殿下，我……”

    “宝儿觉得，被野兽分食，但却不让人死，是不是会令人很痛快？”

    明珠的话卡在喉咙里还没说出，那一脸带着天真的笑的人却已经点头看她了，漂亮的凤眸里笑意连连，分明说着这般残忍的话，但脸上竟是一点残忍之色都没有。

    “殿……殿下的意思是……”明珠的心有些惊，情不自禁揪紧了他的衣袖。

    郎弘璃抿嘴一笑，眼睛都变成了月牙儿，他往下滑了下来，侧身与明珠相对躺着，一只大掌搭在那纤腰之上。

    “嗯，”他点头，笑着说：“我们不让她死，就像凌迟一样，不过又比凌迟要来的让她害怕些，我让它们将她的肉一点一点撕扯下来，但不伤及她的内脏和性命，宝儿觉得如何？”

    他眉眼带笑，眸光清澈得毫无杂念，如同孩子一般正说着让他开心的事。

    但明珠却有种后背发凉的感觉，在一起这么长时间，她鲜少看到他生气的模样，也仅仅有几次是针对郝明珍的，可那时他的神情是正常的，还是个生气的样儿。

    可如今再看，他的眼底分明一点怒意都没有，却是能将话说得这般的残忍，她几乎都能想象到那个场景。

    “呕！”不由得再次想起晚上看的东西，胃里顿时翻江倒海，明珠忙起身越过他拿了放在床下的盂盆。

    郎弘璃皱眉，抬手给她顺气，脸上的笑也渐渐消失了，待明珠吐完心里舒服了些，又用了漱口水漱了漱口后重新躺回了位置，不想抬眼却见他正一脸做错事的模样看着她。

    “怎么了殿下？”

    瞧他瘪着嘴，眼神也黯淡了好些，明珠自是不忍，说话的声音比对凛儿还要柔。

    郎弘璃咬了咬下唇，却是委屈地摇了摇头，然后侧身背对着她，“时辰不早了，睡觉吧。”

    高大的背影一侧过去，明珠便觉自己的视线受阻，看不到他的神情，却是能分明听出他语气中的不悦和低落，她哪里还睡得着。

    “殿下，”明珠半起身，伸手搭在他的胳膊上，推了推，“殿下这是怎的了？方才不是还好好的，怎么就气上了？嗯？”

    想他以前不高兴的时候便会直接对她讲他现在很不高兴，哪会如现在这样一声不吭。

    “我没事，”他扭头看了她一眼，轻轻地在那只小手上拍了拍，脸上已经没了委屈的神色，倒是温柔得很，“今日也累到了，你好生休息吧。”

    若说他闹脾气，他将心中的事说出来，明珠觉得一切都好解决，她也喜欢他那份孩子心性，可偏偏这种时候的温柔体贴却是明珠最受不住的。

    她见不得他心里藏着事情，倒不是觉得就一定得告诉她，只是他这副模样让她心疼，哪里会真的听了他的话。

    伸手将那精壮的身子抱得更紧，这会儿明珠一心想着让他高兴，哪里还记得害羞。

    “宝儿？”郎弘璃蹙眉，故意让自己去忽视那紧靠着他的柔软。

    这几日她因为上次大出血将他吓到了，事后母后也嘱咐他这三个多月都不可以抱她，所以他最近每晚睡觉都规规矩矩的，虽忍得辛苦，但比起让她受累他更愿意自己忍着。

    然他又不是柳下惠，她这般的靠近只会让他心猿意马，何况她方才都那样了，一定也不想他碰她。

    一想到她刚才的模样，郎弘璃心里就觉得空荡荡的，垂了垂眼眸没有再说话。

    长长的睫毛跟着他的动作轻颤，明珠看得心头一动，低头便对着他的眼睛轻轻印了上去。

    在看到他疑惑的目光时明珠这才惊觉自己竟然做了这样的动作，面上顿时绯红，但心里却还一直记着他不悦的事。

    忙压下那份羞涩看着他，轻声问：“殿下方才不是都好好地跟我说话么？怎么现在就让我睡觉了，心里有事，对不对？”

    郎弘璃闻言抿紧了唇没有说话，甚至连看都没有看她一眼。

    明珠皱了皱眉，学着他平日里对她的样子捏了捏他的下巴，对上那双凤眸。

    “殿下现在有事都不跟我说了。”

    咬了咬唇，明珠看他依旧没有开口的迹象，难免失落，从他身上下来靠近了他的背，然后伸手从后面抱着他的腰。

    “想是殿下累了，睡吧。”

    她也不知道怎么了，明明知道这个时候应该问清楚的，可看他这个样子心里就酸楚楚的。

    郎弘璃感受着身后的热度和柔软，猜想她怕是要多想，于是在垂眸想了片刻后小心地侧过身来看着她。

    明珠也睁着眼睛看他，没有说话，等着他开口。

    孩子一样的男人看了她好一会儿，好看的唇也撅起一点点弧度，模样委屈到了极致。

    “你是不是觉得我方才……我方才说的很残忍，你觉得我很残忍对不对？”

    