
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！他就像个不知所措的孩子一样，他不知道为什么肚子痛要流这么多的血，也不知道怎么才一会儿功夫不见她就痛成这个样子。

    明珠看他眼眶红红的，伸手想去安抚，可奈何她现在连抬手的力气都没有。

    “殿下，别哭，我没事……”

    郎弘璃握着她的手亲了亲，看御医竟然还没来，立马就来火了。

    “人呢？！太医院的人都死光了吗？！没看她痛成这样儿了吗？！”

    他遇事从来都是一张笑脸，高兴的时候是，生气的时候也是，谁曾何时见过他这般惊慌失措乱吼一通的模样。

    安红豆还没进门就听到儿子在吠，她心里也急，在紫鸢的搀扶下小跑着进屋，而后再看到明珠的裙子又晕开了一大片后一把扯住又要吠的儿子。

    “你别嚷嚷了，明珠怕是不对劲的很，你这样吵着她会很难受的。”

    孙氏看到后面色一白，差点就站不住，她看向安红豆，有些不确定地道：“娘娘，明珠这样怕是要……”

    “嗯，恐怕是了。”

    安红豆也是一脸愁色，无奈太医院离这里还有些距离，就算长了翅膀飞也得要会儿。

    郎弘璃急得蹲在明珠面前，但听自家母后这话立马就站了起来，急道：“宝儿她怎么了？母后你告诉我，她到底怎么了？！”

    他跺脚，一丝一毫的时间都等不及。

    安红豆知道他担心，但这种事也不是急可以解决地，于是她抬手按住儿子那躁动的身躯。

    “你小声点听我说，明珠她可能要小产，你别再吵吵她了，再吵你女儿可能就真的没了。”

    说完，她转身对紫鸢说道：“去将拿些参片过来，流了这么多血，怕是真的……”

    最后一句话她说的没什么气儿，但明珠却是听得清楚。

    “小产……？”她这回真的有些慌了。

    想起她和他在一起也快近两个月了，他们发展得又快，而他又是个不节制的，如果真的有了身子也不是不可能。

    可是为什么她这回连一点感觉都没有？不应该啊……，若真那样，那应该就是刚才……

    “娘亲……”

    正想着，小不点儿便被宫女给抱进来了，一看到明珠在床上躺着不动他立马就哭了出来，却又不敢哭得大声，因为他在外面听见了，皇奶奶说不可以吵娘亲。

    明珠见不得孩子哭，但她也知道这会儿她不能说太多话，只得无力地摸了摸他的脑袋。

    “凛儿乖，娘亲没事，你乖乖地去和外曾奶奶待在一起好不好？娘亲想睡一下。”

    身下的热流不断，估计这孩子是真的保不住了，前夜里又那般的疯……

    想了想，明珠下意识将手放在了小腹上，疲惫感让她有些睁不开眼。

    小孩虽然在哭，但还是很听话地红着眼走到了孙氏跟前，孙氏自是心疼，拉了他的小手把人护在跟前。

    郎弘璃一听自己宝贝在心上的人竟然有小产的危险，玉面一白，几乎站不住。

    他就算再蠢也知道小产的意思是什么，可这是什么时候的事？

    为什么宝儿一点消息都没有给他说，是想给他惊喜么？

    如果真的是这样的话，那他现在就只剩下“惊”完全没有“喜”可言。

    “弘璃，你别……”

    “宝儿！”安红豆见儿子这般模样自是难受地想去安慰，只她的话还没说完，那急性子的人便猛地转身趴到了床前，一把捏住了明珠凉凉的手。

    “殿下……”明珠费力地睁眼，看到他那红红的眼睛就心疼得厉害。

    郎弘璃吸了吸鼻子，应了她一声后说：“你不要有事，我不要你有事，孩子没有了没关系，只要你好好的，我们以后一起再生很多很多，和凛儿一样乖巧可爱的，你别睡好不好？”

    他边说边拿了她的手亲，美目中水意涟涟，似是马上就能哭出来似的。

    明珠不想他哭，也没想让他堂堂七尺男儿为了这事掉泪。

    无力地扯了扯嘴角，任由他捏着她的手，“殿下……不哭，不……不会有事的，别哭……”

    “嗯！嗯！”郎弘璃连连点头，咬着唇蹙着眉，有多乖巧就有多乖巧。

    明珠心里觉得暖，更加咬紧了牙，她不会有事的，孩子也不会……

    秦菁一路跟来，却是没有敢靠得明珠太近，担心她这个时候突然说话，但看着那一片的鲜红，秦菁的心里无疑是高兴的。

    她本就是好不容易通过一些法子把那药搞到了手，随时带在身边就是为了找机会，只需要服用一次，人的身体不会有任何感觉，但却会因此而伤了根本，从此再也无法生育。

    对于一个女人而言不能生育是件多痛苦的事她自然比谁都清楚。

    只是没想到虽说那小贱人把东西给她弄没了，但老天却是在帮着她的，这个时候有了身子，果然是个小骚狐狸，就跟她那个娘一样。

    看那出血量，这个孩子能保住才怪了，也算是给她自己出了一口恶气。

    至于明珍的仇，晚点时候再报也不迟。

    “殿下！娘娘！御医……御医来了，奴才把……把御医请来了！”

    就在秦菁心里百转千回，其他人都担心不已的时候，御医到了。

    小肚子发誓，这是他平生最快的速度，就连他家殿下自己受了什么伤他都没有用过如此快的速度。

    感觉自己都快飞起来了似的，难怪他家殿下平时没事都不喜欢用走的。

    郎弘璃看着自家那气喘如牛的总管，只瞄了一眼就起身把那差不多跑得快断气的刘御医给扯了过来，然后红着一双兔子眼说：“您快看看，本殿……本殿的爱妃要小产了，孩子本殿不要都可以，您……把她给看好了……”

    太子殿下边说边抽泣，抬手抹着眼泪强忍着不掉泪的样子让已经年过五十的刘御医当真是不忍到了极点。

    知道床上躺着的这位是太子爷宝贝极致的人，他也就顾不得自己还在喘气，卸了医箱就坐在床边将丝帕搭在明珠手腕上开始把脉。

    但这把脉也需要静心，刘御医这会儿还喘着，能静下什么心。

    过了一小会儿，太子殿下见刘御医还没有动静，急了，上去就要说话。

    安红豆实在受不了儿子这不稳重的样儿，一把将人拉住没好气地在他耳边低声说：“老娘的话你当耳边风是吧？都说了不能去打扰不能去打扰，你这孩子怎么就这么沉不住气呢？”

    皇帝每次也有不淡定的时候，但皇帝的不淡定都表现在一张面瘫脸上。

    太子也把这一点遗传得很彻底，但他的面瘫不能称之为面瘫，只能说是笑面虎，让人看了就觉得他是要使坏了。

    然而偏偏只要遇上明珠的事，这傻子就跟个没长大的孩子一样。

    还哭，都多大的人了，哭什么哭？！

    太子殿下没把老娘的心理活动当回事，虽极不情愿，也担心得紧，但还是没有上前去。

    过了会儿刘御医总算有了回应，却是没有马上说出结果，而是让殿内的人想准备热水给明珠净身，之后才起身冲屋内的几人拱手。

    郎弘璃等不住，知道这刘御医平时说话就慢慢吞吞的，于是他在刘御医开口前便道：“刘爷爷，您快些别讲究这些个虚礼了，她到底怎么样了？您怎么一点儿反应都没有啊？”

    他母后都说了有小产的迹象，为何这老头还一点都不着急，他都快急死了！

    安红豆直在心底骂儿子没出息，但自然也是担心儿媳妇的，所以也就眼巴巴地看着他。

    刘御医看这一屋子的人都瞧着他，甚至好笑地摸了摸下巴上灰白的胡须。

    “娘娘，殿下，郝老夫人，你们放心，太子妃身子健康，目前无碍，只失血有些多，老臣方才已经给太子妃服用了止血的药，只要血止住，就没事了，腹中皇嗣也健康得很。”

    郎弘璃一听他家宝儿没事，眼睛顿时就亮晶晶的，压根就没想过他家心肝儿明明流了这么多血却为什么没有将胎儿伤到。

    但他不想，不代表别人不想啊。

    安红豆以为自己听错了，还掏了掏耳朵，有些心有余悸地说：“刘御医您刚才说什么了？本宫没听清，能再说一遍么？”

    流这么多血胎儿还健康得很？？

    这刘御医是不是老糊涂了？这也不见得有多老啊。

    孙氏也不信，皱着眉看到刘御医，虽没有出声，但神情却是紧张和不可思议。

    秦菁更是觉得自己耳朵出毛病了，毕竟这么大的出血量，那裙子都差不多全部染红了，这叫没事？叫无碍？

    刘御医看着屋里人的反应自是知道他们在想些什么，别说他们不信了，就是他行医这么些年也从没见过这么奇怪的现象。

    所以他方才还把了好几次脉，确定太子妃是真的没事才敢开口的。

    想罢，刘御医便将方才的话重复了一遍，而此时宫女们也已经把热水都端了进来。

    刘御医回头看了看，因着明珠要净身，所以也就顾不得多说开口去偏殿开保胎的方子。

    安红豆担心有交代的，也跟了去，结果一扭头就看到自家儿子还跟只大狗子一样趴在床边，脸上顿时臊得慌。

    她跑过去，压低了声音在大狗子耳边说：“差不多得了，明珠现在昏睡了过去，你别在这儿吵着他，跟母后出去听听刘御医有什么要说的。”

    