
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“殿下，你……你识得我？”

    明珠被他眼中的兴奋和讶异弄得有些怔愣，心想自己以前可一直都是单相思，他如何是知道她的？

    郎弘璃现在心里别提有多激动了，他从来都没想过只那淡淡的一眼，原来他便早就识得她了，然可惜的是，当时他若是能主动些过去，她便可以不用受那般的苦，便可以……便可以……

    一想到这些，郎弘璃又是自责又是欣喜，还未等明珠再问情况便紧紧将人抱住。

    “宝儿，告诉我，你是不是……是不是就是在那次喜欢上我的？我跳舞的那次。”

    怕她反应不过来，他还特意在后面补充说明了。

    宽阔的胸膛依旧温暖，他的力道也是如此的清晰，片刻的讶异后明珠抓住了他的衣裳，有些羞涩，“嗯……”

    刚应完，只感觉这人将自己抱得更加的紧了。

    明珠满面赧然，侧目看着他那洁白而精致的耳朵，有些不敢再说话。

    先前当着他的面承认自己的确是已经喜欢了他很久，却是没有将怎么喜欢的告诉他。

    毕竟像他这般如玉的人，大多时间便就只是那一眼就让人心悦了，哪里会在意那么的缘由。

    一个小小的“嗯”字，听在郎弘璃耳中却胜似天籁，他从不知道原来两人早早地就见过面，而那一次，她中意他，他也将她视作特别。

    可惜的是后来他们却没有再像那样再见过，如今得知她为了他受过那么多的苦，那么多的委屈，再回想那时，他怎么能不激动，怎么能不自责。

    想着，郎弘璃再是忍不住，松开了人低头找准了那抹红艳艳的唇。

    明珠双手抵在他的胸前使劲推，不能理解他现在的激动是为何，她也不想出去的时候花了妆。

    可惜的是男人并不想就此放开她，他紧紧搂着她的腰肢，一只大掌托着她的后脑勺，含着唇瓣吮吸，又用力顶开那紧咬的贝齿，似是有些急切地探进去缠着那小舌细细品尝。

    明珠终究是抵不过他的力气和这时而霸道时而柔情的攻势，只觉得脑中有些晕晕乎乎，身子也就跟着软了，再分开时，她都快喘不过气了。

    郎弘璃看着面前这面若桃李的佳人，身上蠢蠢欲动起来，他努力压制住身子的躁动将她揽入怀中，轻道：“我喜欢你宝儿，好喜欢好喜欢。”

    真的好喜欢。

    明珠搞不懂他这突如其来的动作是为了什么，只觉心口处还在咚咚作响，却是在听完他这话后忍不住勾起了唇，回抱住那精细的腰。

    “我也是……”

    郎弘璃低头看着她，看到那轻颤的长睫，那春晓似的面容，那抱着他的双手。

    心里从未有过的满足感油然而生，心情大好，于是在那光洁的额头上落下一吻，道：“待将郝正纲的事情处理好，我便舞给你看，可好？”

    本觉着没意思才没有继续，不想却是得了她的眼，以后，他的舞便只跳给她一人看。

    明珠心里自是高兴，红着脸在他胸前点头，只听头顶一声满足的喟叹，她的唇脂最后真的没有了。

    下轿撵的时候明珠都不敢抬头去看谁，生怕自己没有的唇脂泄露了两人在车内做了什么。

    然而就算她不抬头，周边人只看她的脸色便能看出太子殿下即便是这一会儿的路程也忍不住疼爱太子妃。

    明珠无地自容，任由着他拉着她的手前进，另外一只手则牵着已经被抱过来的凛儿，小家伙规规矩矩地跟着自己父亲走。

    长明殿外，满朝文武早已分成两列站得规矩整齐，安红豆也下了轿撵走了另外一条路进了长明殿和皇帝一起在里面等着。

    待太子殿下领着太子妃和小主子一到，众臣纷纷恭敬行礼，百步长阶上旗帜飘飘，众人参拜声荡气回肠，响彻云霄。

    明珠的心跟着这一声声的参拜声紧了紧，却不是因为紧张，而是庄严和肃穆，皇家乐队奏起了宏伟的乐声，她随着他的步伐跟着凛儿一起，从那长阶上踏步而上。

    这是真的，她真的成了他的太子妃，没有做梦，没有黑暗冰冷的小院，也没有众人的嘲讽遍体的侮辱。

    这一回，她堂堂正正地跟他并肩而行，她终于可以光明正大地说她是他的妻。

    行至最后一步台阶，明珠跟着身边的人悠然转身，站在这高处，看这皇城浩然，看这朗朗乾坤，乐声缓缓落下最后消失不见。

    “吉时到——”

    随着高成的这一声高喊，底下的人再次正了身形。

    高成上前冲明珠和太子殿下以及随着上来的小主子行了一礼，然后转身上前站于右前方，视线环视片刻，从边上的宫人手中那精致的托盘上拿过了那一道明黄色的圣旨。

    众人皆低头恭敬，整个长明殿外安静得没有一点声音，明珠甚至能听到自己的心跳声和那本就不大的风声在耳边掠过。

    眼看着那明黄色的圣旨被缓缓打开，明珠的心也跟着渐渐揪紧，手心冒出薄汗。

    郎弘璃察觉到身边的人那淡淡的紧张，浅浅勾唇，侧目看去，手中捏紧了她。

    明珠感受到来自他的安抚，同样侧目看他，对上那翦翦凤眸，瞧见那唇边醉人的酒窝，如沐春风，顿时心安了不少。

    高成的声音在这安静的偌大殿外显得格外高亢和庄严，就在两人以眼神互动的时候，他已然将圣旨中的意思念了大半。

    明珠只听得最后一句“择良辰举行婚礼，钦此”心中陡然一震，久久不能平静。

    “臣等参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁，参见太子妃，太子妃千岁千岁千千岁！”

    浑厚的声音振聋发聩，乐声再起，身边人抬手开口，众人谢恩起身。

    明珠的余光始终跟着他，待那乐声再次落下，二人转身朝长明殿内走去，众人纷纷紧跟其后，于两人在殿前停下之前分列站于殿内两侧。

    帝后二人今日着盛装，看着底下的两个年轻人眼中露出满意神色，接着又是一道圣旨，说的大抵便是太子和太子妃今后二人要相敬如宾相濡以沫。

    身为太子妃要谨遵“贤”则，说下来左右就是要好好扶持太子，做一个贤妻之类的。

    郎弘璃觉得这个繁文缛节太麻烦了，一道圣旨就足足念了有小炷香的时间，让他直接怀疑他家皇帝老子是不是故意的。

    好在就在太子殿下准备用传音术埋怨自家父皇的时候，高成的声音停了，然后是明珠参拜帝后，皇帝说了几句话后就冲高成点了点头。

    高成带着一宫人下台将太子妃的印玺交由到明珠手中，冰凉的印玺盒一到手中，明珠便觉得沉甸甸的，自是万分小心对待。

    约莫一个时辰后，太子妃的封赏仪式渐渐接近尾声，皇帝将两人的婚礼定在了半月之后，这也算是依着皇后的意思。

    说是儿媳现在怀着孩子，最好早些举行，不然等到肚子大了就不好了。

    待太子和太子妃谢过主隆恩之后，高成便宣布今夜的宴会时间，在那之后这场仪式便算是完事了。

    只是一想到过半个月后又要如此折腾，太子殿下心里又开心又不开心。

    开心的是他要给他的心肝儿一场旷世婚礼，不开心的则是又要累到他的心肝儿，好烦。

    “殿下，晚上喝酒一定不要喝的太多，也不要随便一个人给你敬酒你都喝，明白吗？”

    太子殿下偷懒回了弘宸宫一趟，明珠将身上的衣裳换下来从浴房出来时刚好就看到他在床上趴着，于是在安抚了一阵后不禁提醒道。

    郎弘璃闻言转过头来看着她，瘪了瘪嘴，拉着她的手不愿松开。

    “我知道了……”

    知道她在顾虑什么，他自然要应着，何况他本身也不能喝太多，吃一堑长一智，代价太大，他自是不会再像从前那样自负过头让她担心。

    明珠看他如此乖巧，心里一软，也就没有再说什么。

    郎弘璃闻着她刚刚沐浴后的清香心里舒服得很，起身抱着人靠坐在床上，只有两个人的时候，屋中静谧一片，小家伙被他皇奶奶给带走了，说是给他做了好吃的。

    如果是换成以前一听说好吃的，太子殿下必然不会缺席，但这回他却是没有那么大的兴趣，只想回来和他的宝儿待在一起。

    明珠揪着他玉佩上的穗儿缠在手指上，抬眼看着他，问：“殿下准备何时让凛儿寻找郝明珍？”

    本是如此温馨的时刻，她竟是提起那讨人厌的女人，郎弘璃很是嫌弃地看了她一眼，却依旧回答说：“两日后，两日后你也休息好了，我带你一起去。”

    他已经想好把人找着后该怎么弄了。

    明珠一听他要带上她，眼睛一亮，掩饰不住眼底的兴奋，因为她原本还想着他会让她在宫里待着，自己带上人和凛儿去呢。

    她担心凛儿，所以还在想如何才能让他也带上她，没想到他竟是自己说了这话。

    郎弘璃岂会不知她心里想的什么，轻笑一声捏着人的下巴印了上去。

    晚上的宫宴自是一番闹腾，郎弘璃因着要议事，宫宴上得招待朝臣，所以在和明珠待了小会儿后就走了。

    明珠因为精神一直紧绷，太子殿下走后不久便觉得疲了小睡了会儿，醒来的时候已经酉时三刻，她赶紧着起身让青椒她们帮着收拾。

    