
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“这才对嘛，”郎弘璃很满意地端起别人方才送上来的茶轻啜一口，模样煞是惬意。

    明珠瞥了一眼，又是好笑又是无奈。

    不过先前他曾提到，说是之前郝明珍所看到的关于他样貌的事对方已经忘了，虽不知他是用的什么法子，但现在看郝明珍像是的确不记得那个时候的一些事了。

    苏尚仁默默在心里翻了一个白眼，随即正色看着那一脸不甘的人，道：“戴罪之人，你可还有什么遗愿啊？”

    在犯人临死前询问其遗愿，是太子殿下年仅十岁的时候提出来的。

    那个时候他说，非满门抄斩的罪人除去那些临死都不悔改的人，多数心里一定还有放不下的事和未完成的心愿。

    所以他上奏折提出此条，并希望在得知罪人遗愿后能派人代替其完成心愿。

    小小年纪的他便有如此宽容之心，甚至还提出自己会去帮人完成遗愿，这等为大兴子民着想的想法当下便得到群臣的夸赞。

    即使皇帝并没有说非得让他亲自来完成别人的遗愿，小太子却在此律例拟出宣布后开始履行自己的话。

    自此以后，凡是有死刑犯要执刑的，都会在行刑前问一问刑犯的遗愿。

    当然，郝明珍的遗愿就算提出来是合理的，相信太子殿下也不会这么好心地去帮她完成。

    不过不用想，她也应该没什么合理的遗愿。

    事实证明太子殿下跟明珠没想错，郝明珍的确没什么合理的遗愿。

    在听完苏尚仁的问话后郝明珍发出一声很大声的冷笑，视线如毒蛇般盯着明珠。

    “遗愿？”她的声音依旧低沉，兴许是很久没说话了，开口生硬而沙哑，“我的遗愿就是没能在我死之前杀掉郝明珠！没能让她比我先死，是我这辈子最大的遗憾！”

    偌大的菜市口，天上晴空万里，方才吵闹的人群因太子爷发话而闭了嘴，或是降低音量。

    然现在，整个菜市口变得鸦雀无声，寂静得犹如一根针掉在地上都能听见，而百姓们则都是一脸骇然的模样，显然都被郝明珍所说的话而吓到了。

    “放肆！”苏尚仁桌上一拍，刚张嘴想说什么，不然却被太子殿下抬手给制止了。

    “殿下？”苏尚仁不知这位大人物想做什么，不由得纳闷地看了过去。

    郎弘璃轻笑，似笑非笑地看了郝明珍一笑，抬手就搭在了明珠的腰上。

    “没想到，郝大小姐的遗愿这般的有意思，”他笑着说，继而将视线扫向郝明珍身后的那些百姓，“那可真是对不住了，大家，今日便由你们来判定，郝大小姐的这遗愿究竟要不要本殿帮她完成呢？”

    他把人揽着，身子往明珠那边偏了偏，这般明显的维护是个傻子都看得出来。

    自从帮被行刑完成遗愿这条律例出来，太子殿下十几年来一直都履行着当年说过的话。

    然而现在这种情况却是头一回出现，百姓们在惊愕的同时心里也为郝明珍捏一把汗。

    但看太子殿下现在的反应如此平静，人们却又不由得纳闷，一时间面面相觑，都不知该如何回答才好，毕竟这规矩可是因为太子殿下才定下的。

    也有过因遗愿完成过于艰难而拒绝的，但这次的，太子殿下却是没有像从前那样直接拒绝，这是为何？

    郎弘璃见众人都不说话，勾了唇又将方才的话问了一遍。

    这一次，底下的人们没有沉默多久便有人站出来说：“这条件也太过分了，人郝二小姐又没有做什么对不起她的事，一切难道不是她自己咎由自取么？说什么遗愿，这不是为难咱们殿下么？！”

    有一个人发生，立马就站出来好些人附和。

    “就是就是！自己心术不正，现在却还要赖到别人身上，当我们都眼瞎耳聋啊？”

    “就是啊，我可是听说郝二小姐一直都本本分分很规矩地待在府里，没有做半点抛头露面的事，反倒是有些人，不知廉耻，竟然还想着假扮自己的妹妹进宫，要是我的，都没脸出来见人了！”

    “没错！我可是没见过这么不要脸的人，殿下，您可绝对不能点头啊。”

    “就是就是，太子妃为您十三岁就生子了，一直到现在本就不容易，您可得对她好些。”

    “……”

    一句话点燃了百姓们愤怒的火苗，一时间人群中便将这件事说开了。

    明珠头一回觉得大兴的百姓是如此的明事理，虽说很多事都是郝明珍想要整她最后被她反整的，但事实也差不了多少。

    她以前本身就一直本本分分，最后是郝明珍一直不依不饶，不然也就不会有以后的事了。

    嗯……如果除去说出她十三岁生子的事，她应该会坐得更直一些。

    不过再看郝明珍那一脸铁青，人们这么说就说吧。

    郎弘璃很是满意现在的情况，他轻笑一声，只把手轻轻一抬就成功让人们安静了下来。

    “规矩是本殿当初提出来的，如今若是不答应，这算不算是徇私枉法啊？”

    他皱了俊眉，面上些许苦恼，在不熟悉他的人看来，他此时此刻内心一定很纠结。

    若是换成别人，是断然不会拒绝得这般干脆的，要杀刑犯遗愿中的人，依着律例来会先派人对此人调查一番，看情况是否属实。

    若的确此人该死，那便遵从犯人的遗愿将其杀之；若此人是好人，那便不会遵从。

    太子殿下此番意思便是说给百姓们听的，他身为太子，却因为犯人所要杀之人是他枕边人便生了徇私的心思，他心里纠结，难过啊。

    多么伟大的太子殿下啊！

    不知情的百姓们差点就被太子殿下感动得一把鼻涕一把泪，看着那张漂亮得脸蛋纷纷把持不住自己内心的柔软，一个个脸上都义愤填膺。

    “殿下！这哪算徇私枉法？您做的已经够多了，大伙儿这些年都瞧见了，这个女人分明就是在胡说八道，您根本没必要去听她说的这些乱七八糟的话！”

    “是啊殿下！您是个什么样的人我们大伙儿都清楚！坏人是这个女人才对！跟太子妃没关系！”

    “就是就是！殿下，您尽管开口，这个女人根本就是在乱说，殿下即便不应，也不会有任何影响！”

    “……”

    太子殿下永远都是这么受欢迎，从前只凭着一张脸跟一身本事便虏获所有人的人心，也虏获了京城所有女子的芳心。

    而如今，就算他已经有了太子妃，那些向着他的百姓都对他宠妻护妻的各种行径很是赞赏。

    即便是那些心悦他的女子，除去少部分的嫉妒外，大多都被他对太子妃的温柔所折服，比起以往更加地倾慕于他。

    更别说如今他顾及律例而生出纠结的心，这不正说明他是他们的好殿下，即使是上位者，也不会仗着自己的权势乱来么？

    这样的太子殿下如何不受人爱戴跟敬仰。

    反正明珠经过这次后更加对此人完全折服了，感动他为了她做到这个地步，更加感动于百姓们对他的爱戴和拥护。

    郎弘璃心里已经完全把尾巴翘到天上去了，他越看他大兴的子民越觉着他们可爱。

    蹙了蹙眉，眼中水光盈盈，“真的吗？本殿不答应，也没关系吗？”

    瞧着他这一副纠结而痛苦的模样，苏尚仁一度觉着此人就是个大骗子，看看那些被他骗得团团转的百姓们，苏尚仁心里那叫一个痛惜啊。

    看看，看看，这都什么世道啊，凭着一张脸走天下的男人，得是有多无耻啊！

    百姓们没有苏尚仁大人看得透彻，只见他们的太子殿下一副要哭的样子，心里那叫一个疼啊，哪有不回答的道理。

    “没关系没关系，殿下无需自责，这跟您真的没关系！”

    “就是就是，您跟太子妃都是大大的好人，全部都是这个女人的错！我建议，赶紧砍了她！”

    “对对！赶紧砍了，瞧着这时辰离午时也差不了多少，提前个一刻半刻的应该也不会有什么问题。”

    “对对对！不会有问题，殿下！赶紧让大人行刑吧，没时间了！”

    “……”

    明珠：“……”

    当真，她活了两世，从没想过竟然还有这种刑场，百姓们居然提出让人赶紧把人给砍了，这……这未免也……

    “既然这样，”太子殿下装模做样地往不存在眼泪的眼角抹了两把，然后看向郝明珍。

    “郝大小姐，你也看到了，真的很对不住，本殿也想答应你这个遗愿，但本殿着实离不开她，”说着，他把明珠往身边又带了带，手指故意在明珠的腰间得意地勾了勾。

    明珠扭头。却见他还一本正经地看着郝明珍，说着：“她为本殿孕育子嗣实属不易，如今腹中已然有了新的生命，即便本殿应了你，本殿的父皇跟母后也不会善罢甘休的。”

    说到这里，百姓们又猛然记起太子妃现在是有身孕的人，要真有个什么三长两短，那可是一尸两命的后果！

    一时间，大伙儿脸上的神情更加地义愤填膺，若不是太子殿下没让开口，他们都想针对这件事说个痛快了。

    但太子殿下的话还没完。

    他说：“当然，最主要的原因还是本殿不愿吧，她是本殿的太子妃，本殿这一生也只会有她一个，若有人想怪本殿，本殿也不会说半句不是，所以郝大小姐，对不住了。”

    