
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“宝儿……”

    郎弘璃有些茫然，随之而来的是满心的心慌，他不懂，方才他明明好好地抱着她，为何不过眨眼的时间就变成这副模样了。

    “你还有脸叫！”

    安红豆气得把小雪狼再次一把将小雪狼扔到床上，红着眼坐到床上往明珠脸上摸了摸，入手的冰凉让她的心也跟着一凉。

    郎弘璃哪里还有心思去计较自家母后如何粗鲁，他双眸一闭，周身白光闪现，衣衫整洁地化身到明珠跟前，想也没想就把明珠连着那盖着她的被子一裹，鞋都未穿抱着人就夺窗而出。

    安红豆只觉一阵冷风袭过，知道她那混账儿子估摸着也是慌神了，于是她立马起身，扭头让竹青一起将地上的衣物捡起来，之后竹青就带着她从来时的路上返回。

    趁着夜色，郎弘璃化身半兽御风而行，在闹市中的屋顶一闪而过。

    路上，他不知探了多少回怀里人的鼻息，每每感觉到那微弱得近乎没有的呼吸时他的心就慌到了极点，眼眶更是情不自禁地发热，怎么也没想到他竟然让她在他身边发生这样的事。

    而他刚才更看得清楚，她的伤是他造成的，她的身上还留着属于他的强烈气息。

    可是为什么？为什么会这样？他分明……分明就不知情，他只是想亲近她。

    他知道她怀着崽子，所以早就做好了近几个月都不会要求要她的准备，甚至还让阿琉给了他下火的药。

    他明明有喝的……为什么，为什么还会那样伤害她，还是在那样的场合跟地方。

    郎弘璃想都不敢想，万一……万一她真的被他伤得……

    那他可怎么办啊？！

    心里急，郎弘璃越渐加快速度，不过片刻功夫，他抱着人出现在惜珠宫上方。

    因着早先出去的时候就已经把惜珠宫的人屏退了，仅小肚子一人守在寝殿外，所以郎弘璃刚抱着明珠从屋顶下来，在打盹的小肚子当下一个激灵清醒过来。

    “殿下，您回来……”

    “传御医进宫！立刻！”

    郎弘璃带人风风火火地踹开宫门，小肚子反应不及，在去请御医之前跟了进去，却在看到太子殿下放到床上的人后陡然失色。

    “殿下，太子妃这……”

    怎么成这副模样了？

    “还不快去！”郎弘璃正急着，声音里还带着颤音，见小肚子还在跟前，抬手就以他的方式把人给送了出去。

    小肚子揉着屁股麻利地从地上翻起来，也不敢在这个时候计较自家主子的粗鲁，瞪着一双圆眼拎起灯笼就往御医苑的方向去。

    郎弘璃慌乱地转身，手足无措地摸上那张苍白的脸，喉咙堵塞得厉害。

    “宝儿，对不起……我……我不知道，你……你醒来好不好？我错了，我真的错了，你打我吧，你起来打我吧……”

    他边说边抓起明珠放在外面的手，感觉到那只手上的冰凉后他的手颤抖得厉害，抬手就朝自己的脸上狠狠给了一巴掌，瞬间一个红红的手掌印。

    吸了吸鼻子，太子殿下虽慌神，但也知道这种情况是不能让其他宫人看到的，于是忍着要流下来的泪意装作若无其事的样子唤人进来吩咐下去准备热水。

    待人打来热水后他便再次装作什么事都没有的样子把人打发了下去，并交代不用人守着。

    确定外面的确空无一人后太子殿下的眼儿又红了，慌忙起身从盆里把方巾拧干，用温热水给那躺着一动不动的人擦身子。

    在掀开被子一角的那一刻，凤眸中的水意终究还是忍不住滴落下来。

    “我就是个混蛋！”他边掉泪边给明珠擦身子，从光洁的额头到那满是痕迹的身子，每一处都小心翼翼，生怕力道重了把人弄得疼了。

    尤其在看到她脖子上的那处一看就知不浅的两道牙印时，堂堂大兴太子的泪珠子掉得更厉害了，双手颤抖得差点就把帕子给掉到床上。

    安红豆跟竹青到的时候看到的便是太子殿下慌乱地打翻脸盆，对着一滩水无助掉泪的模样。

    儿子从小强势，喜欢扮猪吃老虎，腹黑又嗜血，比他老子还要难对付，这是她这个当娘的再清楚不过的，但他会哭这件事她却从来不知道。

    除了刚生下来不久那会儿他会因为身子不舒服哭闹外，等到大些后就再也看不到他眼中的一滴眼泪，不管怎样的疼痛跟委屈，他从来都是个好强的，从来都只有他让人家哭的份。

    然偏偏到了这里，他就跟上次明珠差点小产一样，无助得这才像个正常的小孩。

    安红豆心里就算再大的气，也在接收到来自他那求救的目光后无处可发。

    眼眶红红，一大颗眼泪还掉在睫毛上。

    就这样，谁还忍心骂他半句！

    真是个逆子啊，逆子！

    安红豆心里狠狠骂自己没出息，总被这父子俩吃得死死的，一点脾气都没有。

    想着，气急败坏地瞪了他一眼，说：“还杵着做什么？！这里有竹青收拾，你去把明珠的衣服找一件来换上！”

    臭小子，还知道自己做错了，等人好了再找他算账！

    郎弘璃瘪着嘴，听完自家母后的话后吸了吸鼻子，二话不说直接就把手里的水擦到身上，再转身跑到明珠的衣柜跟前，一打开就埋头在里面翻找。

    见状，安红豆没好气地摇了摇头，竹青趁着这时候把地上的水将就着那帕子擦干，安红豆则快步走到床前掀开被子检查了一下明珠的身子。

    看到明珠身上虽说青紫较多，但好在已经擦干净了，安红豆心里多少欣慰了不少，但却另有担心。

    上回大出血离现在不过几天的时间，怀孕前三个月胎儿没有稳定本来就不能行房事，如今又发生这种事，那是不是这次就……

    “殿下，刘御医来了。”

    安红豆正想着，太子殿下这边也刚把明珠睡觉的衣服找出来，小肚子喘着气儿的声音就从外面传了进来。

    “衣服给我，”安红豆伸手把自家儿子手上的衣裳拿到自己手里，跟竹青一起麻利地给明珠穿好后才应声让外面的人进来。

    刘御医还喘着气儿就被小肚子急急慌慌地给拉了进来，不由得感叹近日他好像这已经是第二次被人这样叫来了。

    甚至这回更夸张，他是被小肚子公公直接从被窝里挖出来的。

    “刘爷爷，”刘御医相当于是看着太子殿下长大的，如今一看到老人，太子殿下就跟看到了救命稻草一样，上去就一把将老人给拽到了床前。

    “刘爷爷，您快别喘气儿了，快看看，宝儿她……她……”

    声音里都带着哽咽了，刘御医担心这孩子当真会哭出来，忙接话道：“殿下稍安勿躁，待微臣先替太子妃看上一看。”

    上回也是因为太子妃，这回又是，他们的太子爷这可是第二次因为太子妃掉珍珠了。

    足以说明这太子妃果真如传言说的那般得到这位爷的独宠，就是不知这太子妃分明才到宫中几日，为何就总是受伤，也真是多灾多难。

    老御医不敢怠慢，觉着自己的气儿喘得差不多了便卸下医箱坐于床前凳上，先观察了一下明珠的面色，又掰开她的双目看了看，这才将丝巾覆在明珠的手腕上开始把脉。

    郎弘璃抿紧了唇站在一边看着老御医为明珠诊治，心里更是忐忑得不行，生怕有个什么万一。

    安红豆在他边上也是坐立不安的，担心床上的人若真有个三长两短，届时怎么向皇帝陛下交代。

    随着时间的渐渐流逝，刘御医的眉头从一开始的平展慢慢皱得死紧，但最后拧成了一个“川”字。

    这可把太子殿下吓得不行，当下就上前一步，急切地问道：“刘爷爷，您倒是说话啊，她到底怎么样了？”

    不会真的是……真的……

    “殿下，”刘御医在听到他的声音后起身面向他，脸上略微带了些许的责备之色，“您给微臣说实话，今晚是不是跟太子妃行房事了？”

    正在着急的太子爷闻言咬紧了下唇，双眸水汪汪的，像个做错事的孩子，点了点头。

    他也不知道后来怎么就发展成那样了，那时他只感觉自己那般迫切地想要她，也不知自己究竟做到了什么地步。

    感觉就像是被她身上的味道所蛊惑一样，让他完全没有思考的能力，似乎一切都变成了本能，以至于他对那时发生的那些事如今连记忆都不连贯。

    刘御医看着他，不知道其中还有这等原因，只见太子爷点头后老人的脸色就沉了下去。

    “殿下，您怎的这般没有定力，微臣不是早就说过太子妃如今身怀有孕，是不能行房事的么？您看您……”

    老御医恨铁不成钢，太子爷自觉对不起自家心肝儿，此时也规规矩矩地受训。

    安红豆无奈到了极点，心里却始终记着还有一件事，于是上前一步不放心地问道：“刘御医，请问明珠现在的情况究竟如何？本宫看她似乎很不对劲。”

    