
﻿    “王子，郝正纲入狱，郝明珍如今还见不得光，郝家已然无人可用，可是要将计划暂缓？”

    云锁看到自家主子脸上那抹笑，想了想，把心里的想法说了出来。

    额尔金将那书信焚于烛火之上，闻言瞥了她一眼，轻笑道“万事俱备只欠东风，老东西也说了，关键时刻不在乎破釜沉舟，计划照旧，而我们现在要做的就是等。”

    等那老家伙接下来的动作，亦或是让他出手相救。

    于他而言，大兴的八十万大军都已倒戈，这已经是一件再好不过的事，他只需稳住那老东西，将那八十万大军收为己用，即便是没有由头的发兵，没了八十万助力的大兴也不足为惧。

    “那大兴太子”云锁欲言又止。

    额尔金将烧剩的最后一点纸屑扔于烛火中，轻叹一声靠到椅背上。

    “那可真是绝色，父王早就想要他了，这一回若是能把人给带回去”

    他的王位也就板上钉钉了，有了那个人，其他人的野心就算不得什么了。

    云锁看了他一会儿，抿了抿唇说“大兴太子刚封了太子妃，据说宠得很。”

    “是么？”额尔金抬眼，挑了挑眉，“就是那个把郝明珍送进大牢去的女人？”

    他如果记得没错，他去大兴的时候，那个女人就从他手里把那绝色给带走了，这笔账，他可是还没算呢。

    “是的王子，”云锁点头，“那人是郝明珍的妹妹，据说早在五年前就跟大兴太子情投意合，还生过一子，如今那孩子也在皇宫。”

    这些都是她最近才得到的消息。

    “还孕育一子？”额尔金来了兴趣，却是有些想知道那等绝色之人的儿子会是个什么样子。

    云锁将他眼中的趣味收在眼底，只点了点头没有说话。

    片刻后，额尔金抬眼看向她，“找个时间把那个女人带来，和那孩子一起。”

    他正愁那人太过精明不好把人引来，如此，正好。

    云锁颔首，“是。”

    “太子妃，您身子不适，这些事交给奴婢来就是了，您可别伤了眼睛。”

    傍晚时分惜珠宫，明珠用过晚膳后闲来无事便将之前没有做完的绣活拿了出来。

    先前还没进宫时一时心意起便给太子殿下做了两双鞋垫，原本还以为他不会喜欢，谁知前些日子他竟开口说想要她再给他做两双，说穿着舒服。

    他能喜欢她做的东西她当然高兴，于是得了空便想着给他做。

    然方才后背忽然一凉，一时间竟有些头晕，眼前恍恍惚惚，似是看到了一个并非很熟悉的身影。

    “太子妃？”苏叶见半天没人回应，不由得扭头往明珠脸上看，看她半眯着眼，像是很不舒服的模样，心下顿时一急，抬手放到明珠的肩上。

    “太子妃，您没事吧？可是身体哪里不舒服？”

    苏叶这一搭，让眼前有些恍惚的明珠一惊，猛地反应过来，手里一松，针线便掉到了地上。

    明珠一时怔愣，反应不及地看着苏叶蹲下身子去捡东西，片刻后才回过神来，忙跟着蹲了下去，边捡东西边道：“对不住，方才想事情太出神了，一时不曾注意。”

    “太子妃，您赶紧着坐好吧，”苏叶哪里会让她捡东西，三两下就把明珠手中的东西拿到自己手里，然后扶她起来。

    明珠心神不宁，说了两声对不住后眼见着天已经黑了，想起自己刚才看到的东西，终究忍不住问道：“殿下可从勤政殿出来了？”

    下午时分他曾来过一回，逗弄了会儿小家伙后又走了，晚膳时候让小肚子公公过来说有事便没有过来吃饭。

    苏叶自是不知明珠刚才是怎么回事，只道她是太累了精神不济，听她问及，回答说：“殿下方才已经从勤政殿出来了，说是去了弘宸宫，太子妃若是想殿下，奴婢这就让人去请殿下过来。”

    太子爷和太子妃有多恩爱是宫中人有目共睹的事，加之明珠平日里对人和善，和她说话自然就少了那份拘谨。

    但她面子薄，每每听及人这么说就忍不住脸热，很是无奈地看了一眼苏叶后便没有作声。

    先前不觉着有何不方便的，如今不过才分开住一日，她竟开始有些不习惯了。

    想着，觉得自己太过矫情，却是也没什么心情继续做鞋垫，便想着把东西收起来。

    只是她才刚站起来，就觉一阵风从外面吹了进来，紧接着就是一道白色的人影，还未等她看清，上来就是一把将她给抱住了。

    经过前几次，明珠已经习惯他这种出现的方式了。

    “殿下，”有着她熟悉的兰花香，除了他再无别人。

    只是她刚才还在心里念叨着人，如今眨眼就到了她跟前，不免有些难为情。

    “宝儿，想死我了，”郎弘璃把人放开，不顾苏叶还在场就往明珠的脸上啃了一口。

    明珠面上一热，正往苏叶那边看就听他说“早知道还是不应该让你过来，刚刚从勤政殿出来我都忘记你在这了，回去一看才记起你已经过来了，宝儿，这样好烦。”

    抱怨完，苏叶也已经很有眼力见儿地出去了，明珠面色绯红地将人推开，已经不想再针对从弘宸宫搬出来这件事说什么了。

    但嘴角却情不自禁地因他的话而勾起，知道他今日为了郝正纲的事忙了一整日，不免有些心疼，抬手拨去他唇边的一缕发丝，“殿下可有用膳？”

    郎弘璃闻言摇了摇头，瘪着嘴抱着她的腰说：“你都不想我，哪里来的胃口。”

    明珠刚退下去的热度因着他这句话又上来了，有些不敢去看他的视线。

    “殿下若是没吃，那我现在就让人去准备。”伸手去推他，但显然无济于事。

    郎弘璃抱着人不撒手，抱着她的身子看着她，“刚才在御书房和父皇一道用过了，不用操心，你呢？没有我在，有没有好好吃饭？”

    想他为了那个老狐狸可是一整天都没有跟他的宝儿在一起，想想还真是不划算啊。

    明珠听他吃过晚膳不由得放了心，抬头看了他一眼，小小地“嗯”了一声，随即就想起自己方才看到的东西，于是蹙眉看向他。

    “殿下，鞍国太子近日可曾有什么大的动作？”

    突然就提及鞍国太子，郎弘璃眨了眨眼，有些疑惑：“大的动作倒没有，毕竟郝正纲现在还陷在这里，怎么了？怎的突然就想起他来了？”

    虽说明知他家心肝儿对除了他以外的男人不会有任何的兴趣，但他这心里还是有些不开心从她口中听到别的男人。

    明珠哪里会想得到他还有这层心思，只听他这么一说，不仅没有放心，反倒更加担心。

    想了想，说道：“我也不知道怎么说，殿下可还记得上回在迎辰宴上，我让你不要喝那杯酒的事？”

    还有上一回他跟那额尔金一道去山上狩猎时也跟这回一样，她也不明白其中究竟是怎么回事，但她却是真的像是能看到他所要遭遇的危险一样。

    前两次有惊无险，这一回难道看到的东西也是即将会发生的事吗？

    说起这个，郎弘璃就没有明珠想得那么多了，一听她说起这件事他心里满满的都是气。

    脑中再次浮现出她被他侵犯的画面来，清晰得让他的心阵阵抽痛，而那一切的源头便是额尔金的那杯酒。

    也因此，他才会想着借由北疆与鞍国之间的关系快些发兵鞍国。

    这笔账，他是算定了！

    明珠看了他好一会儿没有等到他的回答，却是见他眼中隐隐泛着银光，唇角的笑也已经收敛，猜想他估计是想起先前的事了。

    “殿下你先别气，”她伸手在他的脸上碰了碰。

    郎弘璃闻言收了心思，抓住她的手笑了笑，说：“没生气，说罢，怎么突然就提起他来了？”

    明珠抿了抿嘴，带人先坐了下来，这才把心里的不确定给他说了说。

    本以为他会同她一样疑惑不解，或者吃惊，毕竟这种毫无根据的事连她自己都不相信，更别说再说给他人了。

    然而令她没想到的是，这人不仅没有吃惊，甚至可以说没有丝毫的讶异，直接道：“所以说，小珠珠这回是又看到了什么对吗？”

    他若无其事地将明珠耳边的头发拨到耳后，很平静地问道。

    明珠微鄂，“殿下，你你难道信我说的吗？”

    他的反应未免太过平静，以至于让明珠没有去计较他又换了的爱称。

    郎弘璃闻言轻轻挑眉，笑得温柔，“如何不信？只要是你说的，我都信。”

    左右她是如何都不会骗他的。

    那双眸子过于温柔，温柔得明珠看得心中一跳，陡然就有些失了心跳，一时间竟不知要如何开口。

    莫名地，眼眶一热。

    郎弘璃哪里是要惹她哭才这么说，忙将人拉进怀中，道：“行了，不过几句话的事，何需感动成这样，你若喜欢听，以后我每日都说给你听。”

    他边说指腹边在她的眼角摩挲，明珠又感动又忍不住笑，心里却是更加感触，忙吸了吸鼻子摇头，发现自己在他面前更像个孩子。

    郎弘璃在她的鼻尖上亲了亲，垂眸看她，“那宝儿你说，这回你看到了什么？”

    