
﻿    “你管我？！放开”

    郎倾城挂着眼泪珠子本是要说“放开我”的话，然突然觉得他说的话好像有哪里不对。

    “你什么意思？”她红着眼看着眼前这个熊一样壮的男人，吸了吸鼻子说：“什么叫我还是这样？我见过你吗？”

    她的记忆里可没有关于这么一个高大男人。

    百里苍无意中说出的一句话被郎倾城差点识破，反应过来后转了转心思，又拎着她的后领晃了晃，吓得郎倾城又是一声大叫。

    “你怎么长这么小？”百里苍看着手中摇摇晃晃的小人儿，问出心里的疑问。

    他记得十年前见这小东西的时候也只有那么大点儿，怎么十年都过去她却一点长进都没有，当然，除了胸前的那两团。

    郎倾城方才还在疑惑这人之前是不是见过她，然现在这个男人不仅仅无礼地盯着她的胸前瞧，甚至还说出了“小”这种话！

    简直就不可原谅！

    “哪里小了？！你哪只眼睛看着小了！本姑娘大着呢！”

    郎倾城误会了，她以为男人说的是她胸前的两团一张小脸都给气得鼓鼓的。

    百里苍被她的反应给逗笑了，低沉好听的声音从他喉间溢出，郎倾城气得面色通红，二话不说开始张牙舞爪地冲那张脸上挠去。

    去你娘的小！又不是给你看的！只要她的百里哥哥喜欢就行了！碍着你什么事儿！

    小野猫开始挥起她的爪子，百里苍眯了眯眸子没有躲，那张小麦色的脸上顿时就多了一道血痕。

    “你你做什么不躲？”郎倾城的手停在了半空中，有些僵硬地看着他，一时间竟不知自己的手该放在哪里。

    百里苍抬手在被抓的地方碰了碰，指尖沾上了鲜红，他皱了皱眉，伸舌舔去上面的红。

    郎倾城心头一紧，有些不敢再出声了，就算自己的脖子被勒得很痛，她也不敢再像方才那样咋咋呼呼了，抿了抿唇想着把郎倾凌叫来救她。

    刚才还张牙舞爪的小野猫不过眨眼时间却变得规规矩矩，百里苍觉得有趣极了，本是想再逗弄她一会儿，不想视线却触及到了那白皙脖颈上的红痕。

    习惯性地又将眉头皱得死紧，郎倾城正想说她可是什么都没说，也没有挠他了，这位大爷怎么又不高兴了。

    “你怎么了，我”

    她的话还没说完，男人就将她放了下来，未震惊完，双脚重新踩到地上的感觉就让她如获新生，顿时如释重负地呼了一口气，但随即却又在看到面前这堵“墙”时开始怂了起来。

    “你你能放我走了吗？”

    这个男人太危险了，她绝对不能跟他待得太久，否则还不知道一会儿这个野蛮人会做出什么失礼的事来。

    百里苍看她一副敢怒不敢言的模样，觉得好玩极了，但他也明显感觉到了来自小东西对他的害怕和恐惧，想着过些日子他也是要去恭南王府的。

    虽说小时候小东西不知为何就是喜欢黏着他，但若现在他做得太过让她生了厌恶的心，那可就不好了，他可是听说大兴第一美人儿倾城郡主马上就要定亲了。

    这可不是一件好事，否则他也不会这么紧赶慢赶地过来。

    不过

    他赶过来做什么？

    她要定亲了，他他

    “壮士？”郎倾城看他半天都不说话，还紧绷着一张脸，心里跟着那张脸打鼓。

    眼珠子在小巷子里的空隙里打转，想着是不是能从这堵“墙”的周边钻过去。

    然而她不知自己的神情早就一丝不差地落入那双琥珀色的眸子里。

    “你走吧，”百里苍在瞧了她一会儿后便开口，甚至同时微微侧了身。

    他在大兴应该会待一段时间，这回就先不说明了，等到他去恭南王府的时候，他想看看这小东西在看到他时会是个什么样的神情。

    是还会像现在这样对他避之不及，还是跟她小时候那般黏着他不愿他走呢？

    郎倾城觉得自己从遇上这个人开始就一直不在状态，这个野蛮人做的事完全让她摸不着头脑。

    “你你说真的？你真的真的要放我走？”

    她不确定，方才还那样子对她，怎么才片刻的功夫就要放她走了？

    是她听错了吗？

    “不想走？”百里苍有些不懂这个小人儿心里在想什么。

    张牙舞爪地让他放她下来放她走，现在让她走了，她倒是不走，这又是什么由头？

    郎倾城闻言一个激灵，忙连连点头，“走走走！多谢壮士！我现在就走！”

    说完，拎起裙子弯腰捡起已经被弄脏的面纱往脸上一戴就警惕地盯着百里苍小心翼翼却又风一般地从他面前轻巧掠过。

    那模样，生怕自己再被抓到一样。

    这丫头

    “牛奶，我长得很可怕？”

    片刻的功夫，牛奶从上头飞身下来，百里苍站在巷口，还没等牛奶双脚落地就开口问。

    牛奶差点一个趔趄从半空中摔下来，好在最后稳住了。

    “爷，您受刺激了？”

    最后一个问题的冲击性太强，以至于牛奶都忽视了自己的名字。

    百里苍闻言扭头看了他一眼，抿紧了唇负手离去。

    “我决定，以后你不叫牛奶了，叫奶牛吧，走了奶牛。”

    牛奶：

    “郡主，您真的没事么？您有事可别瞒着奴婢们啊。”

    进宫的路上，麻椒跟辣椒很不放心自家主子，因为真的太不正常了。

    想她们郡主是什么人啊，那可是随时随地都充满活力的人啊，更别说她们现在进宫要见的可是郡主的师父，她的堂嫂，怎么可能一路上都焉焉儿的呢？

    郎倾城不想说话，焉焉地看了两人一眼，“别吵，我想静静，也别问我静静是谁。”

    皇婶教她的话总算派上用途了。

    麻椒辣椒一听，心里顿时“咯噔”一声，想着自家郡主方才可是被一个大男人给劫了去，回来的时候连面纱都弄脏了，难道难道

    “郡主，您”

    “郡主既然想安静一会儿，你就别去烦她了。”自家郡主的确兴致缺缺，辣椒便没让麻椒去吵她。

    麻椒还想说什么，但见辣椒的眼色后便把要说出口的话憋了回去。

    耳边终于清静了，郎倾城惆怅地叹了一口气，不知为何，自从跟那个男人分开后她就想起了已经十年不见的百里哥哥。

    百里哥哥的身子也壮，但他却很温柔，小时候自己贪玩不小心掉进了池子里，是百里哥哥把她从池子里捞了起来，百里哥哥还帮她去房间换了衣服，帮她瞒着父王母妃。

    百里哥哥是好人，是顶好顶好的人，就算他身子壮，但说什么也不会跟那个野蛮人一样。

    只是她都已经十年不见百里哥哥了，不知道他长成什么样了，十年前他临走时送给她的那个玩偶，上面早就没了他的气味，现在她连百里哥哥的味道都记不住了。

    她马上就十六了，太子哥哥那个混蛋，哪壶不开提哪壶，上一回去王府的时候对父王跟母妃提起了她的婚事，说什么要帮她寻觅一个如意郎君。

    去他的郎君，她可是打小就决定要嫁给百里哥哥的，就算他现在很有可能已经娶妻了，她也要确定了才行，不然她说什么都不会嫁给别人的！

    对！在见到百里哥哥之前，她是无论如何都不会嫁给别人！无论如何都不！

    有了决定后郎倾城心里就痛快多了，连带着先前在那个野蛮人那里受的气都给忘了。

    到了惜珠宫，郎倾城跟搬家一样让宫人们把她带进来的东西往明珠寝殿里搬。

    明珠看着那陆陆续续一直都在搬东西进来的宫人，又感动又无奈。

    “郡主，我真没什么事，您不用拿这么多东西来。”

    她不过就是失血过多，身上痛了些，哪里用得着一屋子的补品。

    郎倾城就不这样觉得，她眨了眨眼指挥人把东西放在指定的地方，然后蹦跳着到明珠面前。

    “师父，你这话就后说得不对了，你身子虚，自然就得多补补，补好了才能生出来健健康康的小宝宝，师父肚里现在装得可是我的侄儿，万万马虎不得。”

    虽然她已经有一个侄儿了，但圣雪狼族的族人本来就少，能多多繁衍自然是再好不过。

    明珠被她说得不好意思，笑了笑还未开口，就见郡主已经义愤填膺地开口：“郎弘璃那个混蛋，还说疼你，老是让师父你受伤，这算哪门子的疼？一会儿我一定要去好好教训教训他！”

    说着，还握起了拳头。

    明珠哭笑不得，想说这只是个意外，谁知那风风火火的郡主在说完那句话后就又捏着她的手好生安慰了好久，压根就不给她说话的机会。

    等她说完了，外面的东西也搬完了，那风一样的女子立马就带人从惜珠宫冲了出去，说是要去给她算账，自始至终明珠都未能插上几句话。

    “郡主还真是说什么就是什么，真有活力。”

    竹青从外面进来，恰好与郎倾城擦肩而过。

    明珠哑然，笑笑说：“是啊，这样挺好的。”

    不像她，一直都是憋憋屈屈的，现在虽然好过了，但性子已经养成了，想那样都不行。

    竹青笑着摇了摇头，随即却是正色起来。

    “太子妃，水姨娘来信了。”

    