
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“这个嘛……”郎弘璃懒懒的，撑着下巴做沉思状。

    百里苍眉头一皱，“你这是何意？莫不是还未有打算？”

    那他说个什么劲儿，娶与不娶不都是一样的结果么？

    郎弘璃嫌弃地看了他一眼，放下手，正了正身子，说：“你急什么，你又不是现在就能把人娶回去，何况你总不能人都未到京城便说要娶倾城的话吧？”

    这傻大个，平时不是挺精明的，怎么这个时候就变得这般的木讷了？

    百里苍一听，的确是这样，他到京城的事是秘密进行，外界并不知北疆大皇子已然到了大兴，因此必须得找个时间将他在此的时候告知于人。

    郎弘璃见他紧抿着唇没说话，就知他是想到这里了，轻叹了一声，说：“两日后吧，两日后为你举行接风宴，届时你再当众说明你的来意。”

    “来意？”百里苍的眉头皱得死紧，总觉得面前这人现在说起话来没有当年那么好懂了。

    郎弘璃的唇角无奈地往下拉了拉，好想往这人脸上招呼一拳，问他脑子怎么转不过弯来。

    “记住，”他忍着想揍人的冲动看着百里苍，道：“你此番前来的目的不因其他，只因你想求娶倾城郡主，明白了么？”

    他就不明白了，这种傻大个有什么好喜欢的。

    亏得郎倾城那家伙，一提及要给她招亲嘴里一口一个百里哥哥，她眼睛是长坏掉了吗？

    百里苍依旧没说话，不是他不明白，实则在郎弘璃说出那话的时候他就想到了，只是他心里在琢磨着这件事，他在想，这样做究竟好不好。

    他对那丫头又没有那种心思，若真把人娶回去岂不是害了人家么？

    郎弘璃不想再跟傻大个说话了，于是在简单地聊了两句后就借要睡觉的由头让人先走了。

    百里苍因着想事情太过出神，连自己脚疼的事都给忘了，一路上都在琢磨那件事。

    奶牛也不提醒他，身为随从，他自然知道自家爷有多怕疼，这个时候不说也就给他省了好些事情。

    “奶牛，你说，我真的要娶那个小不点儿吗？”

    出了宫走在大街上，兴许是脚下已经麻木了，百里苍并未对脚上的伤有丝毫的上心，反倒是张口问奶牛关于自己的终身大事。

    奶牛是旁观者，当然比他看得清楚，于是想也没想就说：“爷想娶就娶啊，您不是一直都想着倾城郡主么？现在能如你所愿，多好啊。”

    都已经二十五了，再不娶妻纳妃人家都觉着他有毛病了。

    “谁想着那个小不点儿了？”百里苍浓眉一蹙，冷色看着奶牛，脚下的步子也顿住了。

    奶牛有些懵，但很快反应过来自家主子是个什么样的人，已经讪笑了两声说：“您没想，没想，属下的意思是听说那郡主可是京城第一大美人，与您肯定很配。”

    他家主子什么都好，就是别扭得很，而且看不清自己的感情。

    十年前从大兴回去，小郡主送给主子了一方小手帕，说那是她自己绣的，他家主子明着不说，每到一个人的时候就会把那小手帕给拿出来，又摸又看的。

    这一看就是十年，塞给他的侍妾不要，说纳妃不要，王妃都快觉着自己的儿子有毛病了。

    可这位爷却偏偏能对着一个五岁小女娃送的那小手帕傻笑不说，还时时刻刻揣在怀中。

    他奶牛以自己的性命起誓，这个男人要是对小郡主没有丝毫的男女之情，他的名字就倒过来写！

    “何时你也这般的肤浅了，”百里苍不悦，抿着唇往前走。

    说实话，他很不喜欢什么“京城第一美人”的称号，那就表示那张绝美的小脸已经被很多人都看过了，包括除他以外的男人们。

    只要一想到那些人的视线会黏在她身上，将她从头到尾的打量，他心里就憋着一团火。

    这团火直接导致他走着走着，不自觉地就走到了恭南王府的大门口。

    奶牛这个时候把自己的嘴巴闭得那叫一个严实啊，一来是担心自己一开口会让这个男人想起疼痛来，二来则是他想看看这位爷能做到什么地步。

    啧啧，还说对人郡主没那个意思，瞧瞧，不知是谁不看路走都能走到这里来，不是循着人家郡主的味道来的是什么？

    百里苍心口堵着一团气，他没发觉自己走到了恭南王府门口，只抬头见到那四个字后下意识便想到了这是她的住处。

    于是下一刻，未等奶牛做出任何的反应，那高大的身子提气一跃，立马就以一种肉眼不可见的速度飞身到了王府的屋顶上方。

    “爷……”奶牛想把人叫住，提醒他当心脚下又有什么瓷渣子刀片儿之类的东西，但他的话还没说出口，男人已经没有了踪迹，只留下一阵风刮到脸上，生疼。

    夜色如水，本该是睡觉的时辰，然郎倾城却是一点睡意都没有。

    今夜的她仅着一身单薄的蚕丝里衣，过腰黑发未用任何发饰，只简单随意地披散在身后，衬得那张倾世小脸越发地让人怜惜。

    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀，未经衣衫遮盖的那一身冰肌玉骨在烛光的映照下白皙晶莹，若有若无的桃花之气从她身上散发，巴掌大的小脸上精致的五官此时正透着几分忧愁。

    “百里哥哥，你究竟什么时候再来啊……”

    她拿着一只已经被洗得发白的小豹子布偶走到床前，而后在桌前坐下，懒懒地将下巴抵在桌上，柔弱无骨的小手拿着那个布偶动了动，看上去就像是那只小豹子在说话一样。

    “倾城好想你啊，”郎倾城瘪嘴，大大的眼睛里水光潋滟，大有马上就能掉泪的趋势。

    “该死的太子哥哥要把我许配给别人了，”她的情绪有些低落，“可是人家一点都不想嫁给别人，人家想嫁的一直都是百里哥哥。”

    这只小豹子的眼睛是琥珀色的，就跟百里哥哥的眼睛一样。

    郎倾城坐直了身子，双手将小豹子的前腿掰开又合拢，如此反复。

    “百里哥哥，你是不是已经娶妻了？或者，你连儿子都有了对不对？可以怎么办，倾城好想你，好想再见到你。”

    她也不知道孩童时候单纯喜欢一个人的感情会随着年岁的增长变成这种情感，尤其是前段时间春意正浓之时，她只要一想起百里哥哥，身体就会变得不像她的。

    那种感觉实在是难受极了，她不想去想，可偏偏就是控制不住，她也不知道自己是怎么了，娘告诉过她，那是狼族人一年一次的情期，无论男女都要度过那个时期。

    她只要一想到每年到了这个时候都会那般难受，她就感觉到从未有过的恐慌。

    甚至她还在想，以后不嫁给百里哥哥，她的身子就会被别的人看去，然后在一起做这样那样的事。

    想到可能会是这样，她的心就难受到了极点，想着想着就想哭了。

    “百里哥哥你个大坏蛋！”

    郎倾城抬手在那个小豹子脑袋上砸了一拳，就跟在砸百里苍似的。

    百里苍循着那好闻的味道找到了她的闺房，听到的便是她带着隐约哭腔的娇软嗓音。

    几乎第一时间，他便在窗前的那颗枝桠浓密的大树上停下，刚好就看到了她眼眶微红的模样。

    “你一点都不喜欢我的对吗？”

    郎倾城不知道自己此时正在被人偷窥，百里苍只要隐去自己的气息，任凭谁都找不到，包括豹族人自己。

    “你肯定已经把我忘了，”小小的人儿泫然欲泣，红红的眼眶像极了那可怜的兔子，而那宽松的里衣随着她的动作松动，露出她那白玉肌肤。

    便只是一眼，百里苍的呼吸便有些急促了起来，下颚更是绷得紧紧的，不敢泄露自己的气息。

    他见她抬手往自己的脸上抹了一把，然后哭着说：“枉我一直都记得你，自懂事以来，最想做的事就是嫁给你，可……可你却……你却已经在抱别的女人了……”

    嗯？

    百里苍将身体的那股冲动给压了下去，听到这里时有些费解，心道他何时抱别的女人了？再说，这小妮子应该不知道他有没有抱别的女人啊。

    “你说！我究竟哪里不好了？”

    小人儿拿着那个小豹子戳它的鼻子，然后往自己身上看了两眼，一只手摸着她的脸。

    “我不漂亮吗？不好看吗？”

    随即，她像是想起了什么似的，神情变得愤愤，一把撩开了垂在胸前的头发，却不知自己这动作是何等的撩人心魄。

    “我的小吗？”她把自己的手移到了身前。

    百里苍差点一个没忍住气血上涌，这小东西，当真是个妖精啊！

    还捏！天……他……他……

    “那个臭大熊，竟然还说我小，气死人了！”

    郎倾城愤愤不平，低头看了看自己，最后抬眼看着那小豹子，说：“百里哥哥你说，我小不小？你说我哪里小了，你说啊你说啊！”

    该死的！

    百里苍觉着自己今晚一定会交代在这里，那不知羞的小东西竟然拿他送给她的小豹子去碰她的！

    