
﻿    答案当然是不会。

    他不信他的宝儿会是那种用自己的鲜血做诱饵来残杀狼族人的人，更不信她是始祖。

    “七爷爷，这其中一定有哪里弄错了，”郎弘璃看着国师，眼巴巴地说：“你想想，如果宝儿真是始祖的话，我现在不可能好端端站在这里，从相遇到现在，我或许早早地就被始祖给杀死了，何以还等到现在？”

    她能杀他的机会实在太多，不管何时何地，他都未曾对她设防，即便是不用血液引诱他，他依旧会因为是她而靠近。

    如果真是始祖，要下手早就下手了，何须等到现在。

    国师并未否定他的话，因为这也就他目前感到疑惑的。

    就先国师告诉他的来说，始祖痛恨狼族人以怨报德忘恩负义，也痛恨狼族人在得到自身利益的满足后便对无辜的人类出手。

    所以她才会对狼族人下手，但近年来已经没有关于始祖的消息，也不知她现在究竟在何处，更不知她现在是否做了什么改变。

    那丫头的体内明显就是始祖之血，其中有着晶血草的气息，凭着这一点，可以判定她便是始祖，可又是为什么，她对弘璃迟迟没有出手呢？

    皇帝见国师没有说话，又见自家崽子如此着急护着那丫头的模样，心中微沉。

    继而抿了抿唇，看向国师，道：“七叔，朕看臭小子说得没错，那丫头腹中现在孕育着皇族血脉，依七叔你看，始祖既然厌恶狼族人，她还会为狼族人生育后代吗？”

    流萤闻言连连点头，“是啊师父，明珠看上去并不像您说的那样，您说会不会是因为明珠她跟始祖有关系，所以她的血才会是那样的？”

    若真是始祖，当初在前世的时候应该就不会是那样的表现了。

    流萤一语中的，郎弘璃因她这话就跟打了鸡血一样，肩膀也不垮了，两眼放光。

    “七奶奶说得没错！”他看着国师，道：“七爷爷，我敢确定宝儿不是始祖，不然她不会因为凛儿在前世的死就那般痛恨郝正纲，甚至还被五马分尸，爷爷您仔细想想，其中有哪里被我们忽视了？既然始祖厌恶狼族，那她对人类应该不厌恶才是，她会跟人类繁衍后代，然后直到宝儿这里么？”

    不管前世今生，他的宝儿为了他所做之事都不像会是始祖所为。

    他敢笃定，她绝对不是始祖！

    “言之有理，”国师沉吟片刻，倒是他方才因见到始祖之血过于激动了，却是没想到始祖之后会不会也有着跟她一样的能力。

    “太好了！”郎弘璃一听国师这话，整个人神采奕奕的。

    皇帝无情地瞥了他一眼，“别高兴得太早，这也不过猜测，具体会是如何，还是得你把那丫头带来。”

    边说，皇帝边将视线放在国师脸上，郎弘璃顺着他的目光看去，便见国师依旧是那副冷肃的模样。

    顿时明白过来自家父皇话中的意思，郎弘璃忙起身走到国师大人跟前，蹲在边上扯着他的衣袖。

    “七爷爷，您能不能先别生气，我现在就去把宝儿带来，具体的事等她来了再说，您可千万别她一来就对她动手啊，好不好？”

    虽说他本是打算这几日都不靠近她，怕会忍不住，但她现在还躺在床上，他不能只让人传话后就让她独自一人过来。

    国师岂会不知太子殿下是如何重视他的心头宝，知道他不想他为难人，但却还是忍不住道：“前提是你确定能将她带得来。”

    她若已经知晓自己暴露早就逃走，凭着她的藏匿能力，他们是找不到她的。

    但不排除她是有别的目的，会跟着弘璃来。

    郎弘璃没有国师大人考虑得这么多，他以为的是国师说明珠会不愿跟他来，于是站起身来一拍胸脯，“七爷爷放心，我现在就去把人带来。”

    说完，冲国师咧嘴一笑，然后扭头看向流萤，给她使眼色，也好让她他去带人的这段时间好好安抚住国师大人。

    流萤一眼看出他的意思，哪有不答应的道理，立刻连连点头。

    国师瞥了一眼这般明显互动的祖孙二人，轻蔑地在心中冷嗤一声，不再说话。

    郎弘璃跟个没事儿人一样笑了笑后就给皇帝打了声招呼，继而转身从七层下去出了定安塔。

    而惜珠宫这方，明珠在竹青走后便略微觉着疲惫，本是想打算睡上一睡的，可不知为何，不过刚闭上眼睛，立即就入梦了。

    “明珠，明珠”

    茫茫黑暗之中，不知是谁在唤着她的名字，温柔娇软，喊她的这声音格外地让人舒服。

    “明珠明珠”

    回声阵阵，她置身于黑暗之中，伸手不见五指。

    “谁？！”明珠出声，耳边传来自己声音的回声。

    “是谁在叫我？你是谁？”

    伸手，往黑暗中摸索而去，她确定，自己从未听过这样的声音，但会是谁在唤她的名字？

    “明珠，我的女儿，你不认识我了吗？我是你娘啊。”

    那温柔的声音里似是带着一些悲戚之色，像是在埋怨。

    娘？

    明珠蹙眉，并未因为从一片黑暗中听到关于自己娘这个词而激动，她端端站在原地，扭头寻找声音传来的方向，虽知道眼前一片漆黑，却还是忍不住去寻找。

    带她长大的嬷嬷说她娘难产而亡，因她而死，因此她自是不知她娘的声音是如何，当然更不知道她长得什么样子。

    只如今从一个陌生的声音中听到“娘”这个字，她的心多少还是为此而跳动得快了些。

    “我看不到你，你说你是我娘，那你叫什么名字？”

    看不见，明珠索性就闭上眼，问完这话后认真辩听着声音的方位。

    “明珠，你果然已经长大了，”那声音有些欣慰地笑了笑，随即说：“难道你还不知娘的名字吗？”

    回声太多，明珠根本辩不到从何处发来的，她捏了捏手，“不知道。”

    她敬重那个给了她生命的女子，但对她却是没有任何感情的，嬷嬷说她是难缠而亡，然秦菁却说她是罪有应得，是她自己把坏事做的太多才会自取灭亡。

    郝正纲态度淡然，跟她的对话中并未表示出对她的那位娘有多少感情。

    她说过她会自己把她娘死亡的真相查清，但从未想过有一天还能听到她的声音。

    她是在做梦的吧？

    为什么，这个梦给她的感觉会是如此的真实呢？

    “不知道？”那女子声音里带着诧异，似是没想到明珠会这么回答。

    明珠沉吟，片刻后在那女子刚发出一个音节之时开口道：“你能让我看见你的，对吗？”

    这种感觉她着实不喜，就像上回国师将她送回到凛儿身边一样，她不喜欢黑色，一点都不喜欢。

    只是那女子没有再继续发话，明珠站在原地听了好一会儿都没听到她出声。

    难道已经不在了？

    明珠想，动了动脚，却是找不到脱离这黑暗的法子。

    “你当真是跟他一样。”

    就在明珠不知该如何是好的时候，女子又出声了，明珠一怔，捏紧拳头听着她。

    “你知道吗？当初他在得知我的身份时也跟现在的你一样，一点惊讶之色都没有。”

    女子的声音渐渐变得越来越近，就像是就在她的面前说话一样。

    闭着的眼睛蓦地感觉到颜色一亮，明珠心中一凝，猛地睁眼，竟发现自己身边就在方才变得一片亮堂。

    一望无际的青色草原，蓝天白云，不远处碧波荡漾，彩蝶翩翩微风轻拂，景致好生得美。

    然让她最为吃惊的并非自己眼前所见只景，而是不远处正面对她的，所站之人。

    一身的雪衣无尘，只见她云堆翠髻唇绽樱颗，盈盈水眸中波光潋滟，腰间紧束不盈一握，细腰窄肩罗衣飘飘，面上五官精致，香腮娥眉，转眄流精玉颜光润。

    “你是”

    眼前这如谪仙一般的女子让明珠有片刻的失神，她忽然有些确定，这女子绝不是她娘。

    她生得平庸，也就那人会总说着她好看之类的话，但她个人晓得自己的模样，如今这女子过于美丽，然她却生得不似郝正纲，除非她是捡来的，否则这人如何可能是她生母。

    “我说过了，”女子轻笑，天地失色，她莲步轻移，风带动了那如墨的发丝，“我是你娘。”

    她边说，边朝着这个方向走来。

    明珠下意识后退，眯了眯眸子警惕地看着她，“你是我娘？”

    不会吧，这样的倾国之人会是她娘？

    那她这模样，岂不就成了殿下所说的那基因变异之人了？

    可是这人，明明看上去也只有十七八岁的样子啊。

    “你这孩子，年纪不大，记性跟耳力倒是已经坏到这个地步了，”女子笑着过来，在明珠跟前停下，樱唇微勾，美目盼兮。

    阵阵沁香扑面而来，不过片刻功夫，空气中都是女子的馨香之气。

    明珠有些不适应，她咬了咬唇看着离她仅有两步距离的人，“记性耳力倒是不差，就是不信你会是我娘。”

    吟风，她记得她娘是叫这个名字，而眼前这人，也绝对配得上这个名字。

    