
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！这一次，国师没有点头，他只是静静地看着明珠，好一会儿都不开口。

    郎弘璃有些坐不住了，他一咬牙，上前便将明珠护在身后，“七爷爷，宝儿绝不会是始祖，您不能伤她！”

    她为他受了那么多的苦，进了宫又总出各种意外，他都还没让她过好日子，怎么能……

    “我有说要将她如何么？”国师眉尾轻挑，目光中带着些许的嫌弃。

    太子殿下一怔，明显有些不信，“那……那您这么看着她作甚？别忘了您是有妇之夫！”

    “噗！”他的话刚落，那边的皇帝就很不厚道地喷笑出来，结果被国师大人狠狠地剜了一眼。

    “胡说八道，”国师没好气地看了郎弘璃一眼，不再理会。

    明珠见太子殿下这般维护她，心中感动不言而喻，但显然没什么心情去笑。

    国师看她皱着眉，一副如临大敌的模样，悠然地眨了眨眼，“你比本座想象中还容易接受这些事。”

    圣雪狼族的很多事是只有签订了绝契后方可告知的，有的人类甚至一直都不知狼族中的有些秘密，然眼前女子却在得知这样的事后一点惊讶之色都没有，除却对她的怀疑外。

    明珠的心攸地一跳，咬了咬唇说：“大人的意思明珠不懂，但明珠想说的是，我不是什么始祖，也绝无半点想要对狼族人不利的心，更无心伤害殿下。”

    她爱他都来不及，怎么可能做出伤害他的事来。

    然那位是她的亲娘，就算没什么感情，却终究是生了她，给了她生命的人，如今听国师的语气，像是在找到始祖后便要对她的性命构成威胁，

    她真的可以把那件事告诉给国师大人吗？

    显然，明珠不知道国师有读人心思的能力，之前见面她单纯地以为只是国师大人的洞察力强，未曾想这世间还有这等能力。

    所以在她心里的心思刚起时国师就已经透析了她的想法，眸中冷厉之色再起。

    “看来，当真被弘璃给说中了。”

    国师的话太过委婉，明珠一时怔愣，没有反应过来。

    但皇帝跟郎弘璃却在同一时间名芭比过来，郎宸北面上一惊，不确定地看向国师。

    “七叔，你的意思是？”

    国师瞥了他一眼，对上同样惊讶的太子殿下的视线，“你说得没错，你的太子妃，的确为始祖之女。”

    如此石破天惊一句，不仅仅让皇帝跟郎弘璃心神一震，更让明珠脑中轰然作响。

    “大人，您……您是……”

    他怎么会知道？她……她方才有表现出什么来吗？

    “不用问本座是如何知晓的，”国师未回答她没说完的话，淡淡地看着她，“你该庆幸本座晓得了，否则你便是那犯事之人，还是说，你想替了她？”

    面若冰霜的人连吐出的字眼都充满了凉意，似是让人一听便不寒而栗。

    明珠点头不是摇头也不是，略微急切地将一只手搭上了小桌桌面，道：“大人，此事并非明珠有意隐瞒，只是我也是才刚刚知晓自己的身世，您可否告诉我，若……若将她抓回，您会如何惩处于她？”

    她并非要刻意去维护那人，只是终究是她娘，何况她还生了为她好的心。

    “你以为，该如何处置才算好的？”国师不答反问，看出了明珠心里的那一点点的留恋。

    明珠被他的话问得哑口无言，一时不知该如何回答才好。

    她娘是始祖，曾遭受自己族人的背叛，对族人生了怨恨，万年前的那件事怪不得她，只能说当时的狼族人过于贪心了，所以才会伤了她娘的心。

    可如今万年过去，当年的那些狼族人早就已经不在这世上了。

    当年她杀了不少的狼族人，无论雌雄都不放过，什么仇什么怨都该在那一代人身上报完了，如今却是对现在的族人也不放过，放在这里，自然就成了她的不是了。

    “不过一月，狼族便损失族人几十，你可知这是什么概念？”

    国师读到她心中所想，没有过多的神情，只将近况说明。

    “几十个……”

    明珠骇然，不曾想自己所见到的那面容倾国，神色温柔的女子竟然能下此狠手。

    国师看着她，依然淡然，“狼族子嗣很难孕育，更难养活，现存族人只有百余人，几十号折损，你觉得照她这般杀戮下去，圣雪狼族还有存活么？”

    明珠再次被国师的话给震惊到了，如何都没想到圣雪狼族到目前为止竟然只这等数量。

    若真如此，那依着那人一月便杀死几十个狼族人的速度，狼族岂不面临着灭族之灾？！

    不由得扭头往边上人身上看了看，在看到他情绪低落地冲她点了点头后明珠的心也跟着沉了下去。

    “所以，你该知道自己要怎么做了么？”国师沉吟半晌，问道。

    明珠抬眼，哪里会不明白国师实际上是让她说出那人的下落，沉沉地叹了一口气。

    “大人，并非我刻意隐瞒她的去处，实在是连我也不知她究竟在何处。”

    她一出生就被丢下，上一世到死都没等到这个本还活着的人，如今虽说突然出现在她梦中告诉她，她其实没有死，还想带她走。

    但她却对她娘这个人一点都不了解，更别说得知她的去处了。

    思及此，明珠的心里很不是滋味，只要一想到圣雪狼族人现在只剩下不到百人的数量，她的心就跟着颤抖，被捏着的那只手都在冒冷汗。

    心思转了转，明珠忽然想起今日在梦中那人告诉她的那个地方来。

    连忙抬头，道：“槐花坡，大人可知槐花坡在何处？”

    那人说了，之后便会带她去槐花坡，虽不知她是如何从那么远的地方过来，也不知她要去什么法子带她过去，但那个地方应该和她有什么关系吧？

    “你是说，她会出现在槐花坡？”国师未说话，皇帝这回先开了口。

    明珠听到他的声音看了过去，不是很确定地说：“回皇上，她会不会在那里出现我不知道，但她半个时辰前说过要带我去那儿，我想，那里应该跟她有关吧。”

    说完，明珠便将自己所做之梦告诉了在座的三人。

    三人听后互相看了两眼，国师抿嘴不语。

    郎弘璃担心自己心肝儿的话不被信任，憋了老半天的他急忙开口说：“七爷爷，心肝儿把这事儿说出来就表示她是跟我们一起的，既然已经知道去处，不若我们现在就派人去那槐花坡吧？”

    他的话引得国师抬眼，“你说去就去，你可知那槐花坡距京城有两千里之远。”

    是说去就能去的么？不长脑子。

    “啊？两千多里？”太子殿下苦着一张脸，“这也太远了吧，骑马不得大半年啊？”

    始祖擅于隐藏气息，杀族人于不备之时，就算去也万不能让族中人去，但这普通人怕是赶到那里估计都过去近一年时间了。

    恐怕不等消息回来，族人就真的要被杀光了。

    国师跟皇帝也正是因为想到了这一点，两人才没有说话。

    明珠咬着唇看着面色凝重的三人，心里扑通直跳，片刻后不安地看着国师，问道：“大人，我娘她……她若被抓回来，是不是只有死路一条？”

    方才三人都听说了她娘要带她走的事，按照平常人的想法那便是一次不成还有第二次。

    她不确定她在她娘心里究竟是何种存在，但这种想法却该是有的，他们没有说出让她做诱饵引出她娘的话。

    是没想到，还是为她着想？

    毫无疑问，国师看出了她的心思，但这回没有说破，只道：“会不会死不是本座能决定的，这是整个狼族之事，如何处置，还得看族人的意思。”

    圣雪狼族人数量极少，至今不过百，因此向来一心，郎家人虽做了这强国之主，但面对整族之事也是不能独断的，届时若真将人抓着，该是要请全部族人出面的。

    明珠了然，心里有些犹豫。

    帮，那个给了她生命的人很大可能便会因此而丧命；不帮，狼族人们便会遭灭族之灾。

    这个族里有她爱的男子，有他们的儿子，还有未出世的孩子，更加有她的小叔子，倾城郡主，玦世子和十九王爷这些善良的人。

    她不知他们的本事有多大，但既然那些狼族人都被杀了，那就说明那人的本事也不小。

    她不能……她不能冒着他族灭族的危险来满足她想保留的那一点点母女之情的私心。

    何况，国师大人不是说了么，会不会失去性命还是未知，兴许……兴许她能说动那人放下仇恨，也兴许狼族人不会想要取她的性命。

    另外一只放在身侧的手不断收紧，明珠能感觉到从掌心处传来的钻心之痛。

    “大人，”她猛地抬头，在郎弘璃要开口说话之前看着国师，道：“我没有按照她的意思跟她走，我也不知道她会不会再来带我走，但……但我想随着准备着。”

    准备着她会继续在她睡觉时入她的梦，让她说出她现在的所在位置，然后……

    “她是你母亲，”国师一言道出重中之重，没有点头亦没有发表任何意见，就这一句话。

    