
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“夫人，您的意思是本殿一直在愿望您了？”他笑，好看的眸子里一点都看不出怒意，就跟他似是在说一件平常事一样。

    然而这样的眼神恰巧看得在场的人心神一震，即便是郝正纲，也在他说完这话时抿紧了唇。

    秦箐先是怯怯地看了他一眼，随即一咬牙，说道:“殿下，臣妇自认没有什么对不起您，虽说明珠不是臣妇的亲生女儿，但臣妇却不曾亏待于她，如今明珍身在大牢，臣妇每日伤心都来不及，哪里有什么心思去害凛儿，殿下口口声声说是臣妇所谓，那殿下可有证据？”

    她不信！不信茶香会背叛她，茶香是她从丞相府带来的人，郝明珠那个小贱人，刚才一定是想诈她。

    现在想想，还好她刚才说的并不多，他们拿不出证据，就算一口咬定又能怎样？只要她不承认，他们还能屈打成招么？

    秦箐的算盘打得好，却不知道郎弘璃却喜欢对付的便是她这种死鸭子嘴硬的。

    “要证据是吧？”他眨了眨眼，问得轻声。

    郝正纲的心一抖，“殿下，臣……”

    “来人啊，”郎弘璃并没有给他说话的机会，抬眼就对外面说道:“将那个将茶什么的带进来，顺便将本殿从宫里带出来的东西也一并给本殿呈上来，嗯不对，是给将军夫人呈上来。”

    他话一落，外头立马就有人进来，一人押着茶香，一人手中端着一个黑木的祥云雕花盘，上头用一方白绸盖着，也不知是什么东西。

    孙氏和郝正纲也被眼下的情况弄得一头雾水，倒是知道茶香进来是为了说事，可那个盘子里装的是……

    “你，”郎弘璃看着跪下的茶香，说:“将方才当着本殿面说的那些话再当着老夫人，将军和你家夫人再说一遍，本殿这回把耳朵掏干净了，应该不存在听错这种事，说吧。”

    身子往椅背上一靠，很是没有形象地翘着二郎腿，好以整暇地看着地上跪着的两人。

    屋内顿时陷入一片沉寂之中，茶香红肿着一双眼，对于太子殿下的话自然不敢有丝毫的怠慢。

    于是在看了一眼秦箐后便哽咽着开口:“回殿下，太子妃，老夫人，将军……”

    她吸了吸鼻子，断断续续说:“几日前夫人从宫中回来后便让奴婢出门去寻了那胡三汉，说是……说是要将小主子……将小主子让胡三汉给卖出去……”

    “你！你！你胡说八道！”茶香的话还没有说完秦箐便猛地扭头冲她瞪眼。

    茶香一惊，缩了缩脖子。

    “让她说！”就在秦箐又要说话时，已经气极的孙氏厉声将她拦截。

    秦箐下意识身躯一震，动了动唇，视线触及到一旁的太子，后背一凉，到嘴的话愣是没敢说出口。

    茶香看了看屋里几位主子的脸色，一咬牙，道:“奴婢让那胡三汉在成清门侯着，待茶叶将……将小主子从宫中带出后便……便跟着胡三汉一起把人送走，因为……因为夫人担心胡三汉中途会生了别的心思，因此才特意让茶叶跟着，奴婢……奴婢需要掩人耳目，所以进宫后的事便未参与。”

    一番话，虽未将茶叶是如何具体行动的给说清楚，但却已经听得屋里屋外那些人震惊不已。

    谁曾想自个儿的当家主母真的做出了这样的事，而谁又会想到平时对主母夫人这般忠心耿耿的茶香会在这个时候背叛主子。

    秦箐气得浑身发抖，她指着茶香，怒不可遏，“谁让你来这么冤枉我的？！你说！你究竟收了谁的好处？！”

    不……不可能的，为什么连茶香也……

    “本殿倒是不知回答本殿的问题原来还要收本殿的好处，”郎弘璃感慨地说。

    只这状似不经意的话却让秦箐立马意识到自己说的话错得有多离谱，“不是的殿下，臣妇……”

    “既然夫人不愿承认，那也没什么关系，”郎弘璃直接不给秦箐说话的机会，抬眼就对那站在一边端着那个木盘的人说:“把东西拿给夫人瞧瞧。”

    他这话一说，就连正欲发作的孙氏也把视线转向了太子殿下和那人手中的东西上。

    只见那人恭敬颔首，随即便面无表情地将那盖在木盘上的白绸给拿开了。

    本以为会是什么不得了的东西，谁知白绸一拿开，入眼的竟是一个白色的小瓷瓶儿。

    “殿下，这是……”

    孙氏虽心里气，但见如此情形却是不由得纳闷。

    郝正纲亦是看了过来，脸上虽没什么神情，但看得出来也是疑惑的。

    明珠见状不禁有些想笑，心道今日来之前两人本就是计划将秦箐给她喝药的事给抖出来，原本当着孙氏和郝正纲的面提起这事后把这东西给拿出来就是了。

    但他偏要故弄玄虚，说这样好玩，当时她还觉得无奈，不过如今看到秦箐那慌乱的神色。

    当真是有些好玩的。

    郎弘璃轻笑一声，起身将那瓶儿悠哉悠哉地拿到手里，然后看向秦箐，说:“这东西是什么，夫人应该很清楚才是。”

    说完，还不等秦箐想好如何说辞便听得门口处传来响动，回头一看，心里顿时就凉了。

    “草民梁齐，见过太子殿下，见过郝将军，郝老夫人。”

    来人一身青色粗布长衫，身形瘦削，面色微黄，脸上颧骨突出，两撇小八字胡，双目炯炯有神，饶是他极力佯装镇定却掩饰不住眸中的那丝丝慌乱，他一进门便对着上位的几人下跪看样子是早就知道此事了。

    秦箐原本在见到那个小白瓶儿的时候就已经慌了神了，如果说方才她还能抱着侥幸的心理想着如果她死不承认别人就不能将她如何。

    那么如今看到这位名叫梁齐的男子，秦箐的心是真的慌了。

    孙氏不明所以，朝着郝正纲的方向看了一眼，后者恰巧看了过来，二人对视一眼，却是想不明白如何是何情况。

    两人的神情一一落在明珠眼中，心中莞尔，看了一眼太子殿下后明珠微红了眼，看着秦箐。

    “母亲，我自认从小到大没什么对不住您的，上次在听风亭，我不过就是问问您要我喝的是何药您便生气推我，若不是这孩子命大，怕是早就没了……”

    说到最后，明珠说不下去了，垂眸小声地抽泣起来。

    孙氏惊骇得睁大了眼，如何都想不到今日竟是听到了这等事！

    明珠的余光将屋里人的反应收在眼底，暗自勾唇，紧接着继续说:“我本以为母亲要我喝的，会是补身子的，可万万没想到……”

    最后没有说下去，但在场的人却是心知肚明，不是为了身子好的，反过来不就是不好的？

    其他人不知道明珠险些小产的事，但孙氏和郝正纲却知道得清楚，如今这一说，还有什么不明白的。

    “好……好你个秦箐！”孙氏浑身发抖，连带指着秦箐的手都是颤抖的。

    郎弘璃则在这个时候坐到明珠边上，一手轻轻揽着她的腰，虽没有说话，但脸上也没了笑。

    孙氏怒极反笑，“你可真是我的好儿媳，可真是好母亲啊！成淳！”

    她虽叫着郝正纲的名字，但却没有看他一眼，只道:“这种儿媳，我郝家不敢留着！我现在要你立刻给我休了她！立刻！”

    “不！”孙氏的话刚说完，秦箐就喊开了，“我是冤枉的！我没有做那些事！我没有！”

    她不能被休！说什么也不能！

    “冤枉？”郎弘璃笑了笑，说:“还好本殿将这人给带来了，否则还真不好说这事和夫人有关。”

    说罢，不管秦箐慌乱的神情看向那个名叫梁齐的人，“你，把你知道的都给将军和老夫人说一遍，本殿倒想看看夫人还要怎么说。”

    敢害他的小崽子？呵……

    梁齐本就是招摇撞骗的江湖术士，不曾想自己都快出京了却被人给抓到了太子爷面前。

    如今面对眼下这情况自是不敢再说胡话，只得将秦箐从他这里买假药一事一五一十地给说了出来，包括秦箐是通过青楼的人知道他这个人也都一字不漏地说了，听得孙氏差点气得一口气没上来。

    “不！不是这样的！”

    秦箐厉声喊道，哪里会想到自己的底儿就这么被揭穿了。

    “呵，”郎弘璃唇角一勾，道:“到现在你还在强词夺理，你可知你犯的是谋害皇嗣的死罪，将军夫人，你说若是丞相大人得知你欲谋害皇嗣，你以为他会如何保你呢？”

    秦家世代忠良，却是不知那秦环在得知自家亲妹的这番行为后会给他一个怎样的交代。

    秦箐岂会不知自己兄长的为人，如今一听，脸色更白了，翕了翕唇欲说话。

    “成淳！”孙氏不想多言，只叫了一声郝正纲，在场的人便知她的意思。

    郝正纲抿了抿嘴，随即起身，“来人，拿纸笔来！”

    此番若不给个交代，只怕会更加殃及到他自己。

    “不……不要……”秦箐嗫嗫，眼泪簌簌往下掉，只觉脑中一片空白。

    只是还未等她反应过来说些什么，一纸休书便扔到了她面前。

    郝正纲负手立于她面前，居高临下地看着她:“即日起，你不再是我郝家人，你我夫妻情分已尽，接下来，就看殿下如何将你定罪。”

    