
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！百里苍欲哭无泪，想他堂堂七尺男儿，平日里什么都不怕，可偏偏就怕死了疼这种东西。

    那该死的郎弘璃，一会儿见到了一定要好好找他算账，好好的皇城弄那种东西做什么？他就不怕扎的是他自己么？还灌注那么深厚的内力，整谁呢？

    要不是他去了弘宸宫一趟发现那里没人才往这儿来的，以为他愿意来他女人这儿来似的。

    还整得双脚的伤，让他明儿个怎么去恭南王府？

    越想，百里苍的脸色就越沉，大有跟锅底媲美的趋势。

    郎弘璃打着小肚子过来，一进门看到的就是大皇子那捏得紧紧的铁拳，还有那抬起双脚正在让自己属下给拔瓷渣子的样子，一个没忍住，捧腹大笑。

    “哈哈！哈哈哈！百里苍，你……你……”

    太好笑了，他还说他让人撒的那些瓷渣子一直没派上用途了，没想到第一个竟然会是这远道而来的客人。

    百里苍本就在气头上，这会儿又见郎弘璃这等毫不掩饰的嘲笑，他的下颚绷得越渐得紧。

    冷哼一声，面无表情道：“还真是没想到，原来这就是大兴的待客之道，本皇子还真是领教了。”

    此时的百里苍大爷压根就忘了是他自己非得在晚上来个夜闯皇宫，这才落得这般田地。

    郎弘璃才不管他这么多，他的话对他来说一点影响都没有，反而让他笑得更欢了。

    之后好不容易停下笑，郎弘璃开口就不留情地指出百里苍话中的语病。

    “好好的大门不走，堂堂北疆大皇子偏偏要做这偷鸡摸狗的行为，脚被扎伤，怪本殿咯？”

    他悠哉悠哉地坐到位置上，屁股一沾到椅子上就大爷似的翘起了二郎腿，模样实在欠揍得很。

    百里苍气得额角青筋暴起，放在扶手上的两只手握得死死的，就恨不得朝那张脸打去。

    奶牛在这个时候完成了他的拔瓷渣子任务，“皇子，好了。”

    他的话成功拉回了百里苍的理智，冷冷地看了奶牛一眼后便想着把脚放下来。

    不想脚才刚沾地，就感觉到一股钻心的疼，让百里苍倒吸一口冷气。

    郎弘璃想笑来着，但终究还是有一点良知，让小肚子去取了止疼止血的药来。

    百里苍看他还算有点良心，心里这才舒服了些，没有再针对这件事说什么。

    只是接下来说话的表情一直都冷着，看着奶牛心惊胆战，生怕他这样会把这个阴晴不定的大兴太子给惹得不高兴。

    但显然郎弘璃才不是那种轻易就计较的人，何况虽说百里苍十年都不曾来大兴，但两人却一直保持着通信。

    且百里苍可是太子殿下心目中堂妹夫的最佳人选，他怎么可能跟他置气。

    于是撇开百里苍那张冷冷的脸，两人之间还算得谈得来。

    郎弘璃的视线先是将百里苍上下打量了一番，之后连连啧声：“没想到，十年不见你竟然长成了一头熊，你是吃什么的？告诉本殿让本殿也长长。”

    百里苍刚刚忍下去的怒火又被挑了起来，面上绷得紧紧的，他咧嘴就是冷笑。

    “那还真是对不住了，让殿下你跟一头熊说话。”

    北疆人个个儿都身强力壮，虽他的确是比常人高大了些，但还不至于像熊吧？

    他以为每个人都跟他一样，长得跟女人似的。

    当然，后面这句话百里苍是不会当着人面说出来的，毕竟他清楚，对于这位太子来说，长相可是他最忌讳的地方。

    郎弘璃自然不知百里苍心里在想什么，只看他始终绷着一张脸，撇了撇嘴说：“好了好了，本殿不过就是开个玩笑罢了，瞧你当真的，以前也不见你这么小心眼儿。”

    说罢，还露出一脸嫌弃的样子。

    得，刚刚是熊，现在是小心眼儿，牛奶觉得这要是换做别人，都不知道死了多少回了。

    百里苍觉得自己跟这个太子好像真的不对盘，十年前跟父王来的时候也是，这太子老是起坏心眼，天天嚷嚷着喊他“大个子”，现在直接成熊了。

    很好，非常好，简直好到了极点！

    把他没办法，他总把那小妮子有办法吧？听说太子可是很宠那个妹妹的，那明儿他就去欺负那个小不点儿！

    想罢，百里苍皮笑肉不笑地看着郎弘璃，道：“那还真是对不住了，不是每个人都跟殿下您一样能容纳百川。”

    郎弘璃自然听出了他话里明显的讽刺意味，但他并不在乎。

    百里苍骁勇善战，在北疆被人们称为“战神”，这当然不全然跟他打了多少胜仗有关，毕竟这天下除了北疆跟鞍国就是大兴，哪有那么多的战事让他来打。

    这个称号的由来是鞍国曾在十二年前带人绕过大兴企图侵入北疆，北疆大皇子当时不过十三稚龄，然那时的他已经是身强力壮，有徒手胜雄狮的本领。

    因着是突袭，北疆守卫猝不及防，正是慌乱，恰巧遇上素有晚间狩猎爱好的百里苍。

    当时鞍国派遣兵力三万，渡过大兴最底部的饶河进入北疆，然北疆所有兵力加起来都没有三万，如何能对抗鞍国派出来的三万精兵。

    眼见着就要败北失城，北疆大皇子抵达，凭着过人的带兵能力退敌三万，并凭一己之力退敌军一万有余，从此以后北疆大皇子就成了北疆人信奉的战神。

    如今正是因为百里苍的存在，鞍国才从那以后一直都未对北疆再动过手，不过这并不表示鞍国就放弃了对北疆的攻势。

    因为，北疆首领一族，包括初代百姓，原先可都是隶属于鞍国的。

    “本殿以为，你会晚两日再到，”郎弘璃收敛了吊儿郎当的模样，说起正事。

    百里苍本就对人对事冷淡，这会儿自然也不会再去计较自己的脚被扎这件事。

    “在皇城也无事，不若早些来，如何？那沉靳可还再给你写信？”

    沉靳同郎弘璃之间的事百里苍知道，那会儿还是在十年前他第一次来大兴时晓得的。

    当时他见着天上的雄鹰生了将其打落的念头，于是便随意捡起花坛中一颗石子朝其掷去将其打落，发现了上面的书信。

    本无意偷窥，但那无知的女娃儿却从他手中将那书信给抢了过去，这才让他得知了鞍国国主竟对大兴太子存着那样不入流的心思。

    当时就为这事儿，他跟太子大打出手，结果两败俱伤，而那太子，最后因知道他们百里一族是从鞍国出逃的，便将他同鞍国国主的事一并告诉了他。

    他也是那个时候才知道，这个表面看上去活泼开朗无忧无虑的少年，内心背负着旁人所不知的隐忍，也是从那时开始，他愿意交他这个朋友。

    提及自己前二十二年的污点，郎弘璃浑身都散发出了一股戾气，屋中的花瓶桌椅跟随着他的动气而摇晃。

    百里苍见状也就没有多问，只道：“你应该知道沉靳不好对付，如今你这边的形势并未稳定，怕是不好出兵。”

    另外一半虎符还在郝正纲手里，没能拿到，出不动那八十万大军。

    将士听令行事，虎符于将士而言，是比圣旨要更有作用的存在。

    “此番叫你前来，便是来商议此事的，”郎弘璃收了身上的怒意，看着百里苍。

    “北疆从鞍国分离出来已经二十多年，你百里家族的那老一批的将领好些都已离世，如今主战主和分为两派，主和占多数，你要打算如何堵住那些人的嘴？”

    鞍国皇室，邪灵豹族，千年前于风岭而下，在大兴东北方栖居，天生的邪兽一族，同上古四大凶兽沾亲带故，也正是因为吸收了过多的凶兽之气才变得越发的残暴。

    然他们拥有变幻人形的能力，之所以会表面同人类相处，不是真的想为了人类好，而是因为潜伏在人群中好满足他们嗜血的本性。

    他们擅隐忍口腹之欲，不会在城中大肆屠杀，即便是咬死自己的百姓也不会让人人察觉是他们所为，因为他们虽嗜血，却有着更加长远的目光。

    他们把自己国家的百姓保护得很好，除去正常自己死亡或因自然灾害和病痛死亡的，他们能在一年中只咬死那么五六个人，第二年甚至不会出手。

    起初郎弘璃也不知这是为何，最后在因那件事后同暗中调查之下才明白过来。

    他们要的不是短时间的口粮，他们要的是长期甚至永久的，鞍国建国千年，虽比不得大兴，但他们的百姓却是个个身强力壮，无论男女老少，都是能拿起武器战斗的。

    这才是让大兴迟迟不能与鞍国动手的最重要原因，豹族人道貌岸然，将百姓们收服得妥妥帖帖，他们上战场的不是那些士兵占多数，而是无知而又勇猛的百姓占多数。

    人类有时候的确可恶，但好人却也占多数，他们不过是被豹族蒙蔽了双眼。

    无辜之人没有惨死的道理，圣雪是瑞兽，神兽，除去少数的嗜血残忍外，他们是善良的，即便是那些性情阴鹜的，却也不会真的随意将人类如何。

    所以他们才会顾及，所以才会将战事一直延续到现在。

    