
﻿    恋上你看书网 630bookla ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！

    石破天惊，郝明珍的话犹如一块巨石突然被人抛入河中，在人们的心里掀起了惊涛骇浪。

    果然……

    明珠的心攸地悬到了嗓子眼儿里，下意识地就朝那被说之人看去，却在看到他那张紧绷的俊脸时心中陡然一凉。

    虽她不知两人后来怎么样了，但他同鞍国国主之间的事他几日前才告诉了她。

    那件事对他来说有多便是他人生中的污点，心高气傲如他，怎么可能把那件事忘了，更别说他是大兴储君，如今却当着这么多百姓的面被旧事重提。

    想到这，明珠的心里也陡然升起了一股怒火，扭头正欲发作，那不知死活的郝明珍却像是说上瘾了一样，张嘴就来。

    “他可是大兴太子，若真是被人强迫的，只要他一句话，整个大兴的兵力都会为其所用，区区鞍国怎会在话下，可他偏偏没有说话，你知道这是为什么吗？”

    她看着明珠，眼中别有深意，听在百姓的耳中也别有意味。

    “你住嘴……”明珠的身子有些控制不住地颤抖起来，她一把抓住了放在扶手上的那只微凉的手，连带说话的嘴唇也跟着颤抖。

    郝明珍见状心里得意极了，她知道这件事，但却故意没有将发生这事的时间说清楚。

    她的目的，那就是即便是死，她也要让人不得安宁！

    所以她丝毫不顾及台上台下人的反应，继续说她的。

    “你以为他会当真对你好？可笑，他同那鞍国国主私底下做的事可比你跟他做的事要亲密的多了，或者可以说，他是先与那国主亲近，之后才有的你，你以为他为什么会看上你？”

    “这么多的官家千金，他为何谁都不挑，却偏生挑上了你，你还不知道吧，其实他不过就是拿你做挡箭牌，为了掩饰他与那鞍国国主之间不堪的关系”

    “他需要一个愚蠢的女人来做他的太子妃，以此好蒙蔽众人的双眼，这样才好继续他与鞍国国主那不为人知的肮脏关系。”

    她越说越过分，明珠的脑子里全然一片空白，只觉嗡嗡作响，根本就不想过多的思考。

    下一刻，在郝明珠唇边的冷笑再次勾起，像是要再说什么的时候，她比身边男人的动作更快，“腾”地从位置上起身，以一种鬼魅的速度闪现到了郝明珍面前。

    然后在郝明珍错愕的眼神中抬腿就是一脚，众人震惊不已，眼睁睁看着那已经被血浸透的身子跟断了线一样朝一边飞去，然后落在地上发出“砰”的一声。

    “宝儿……”

    郎弘璃本是气到了极点，手上已经比划好了动作，却没想到身边人先他一步。

    他能清楚地感觉到自她身上散发出的那股浓郁的香味，但却不再像先前那样足以让他失控，他知道，是她体内他的血在中和。

    “噗——”

    郝明珍哪里料到明珠会有这么快的动作，加之她先前就受了伤，哪经得住这么一脚，当下就吐了大口的血。

    “把她带过来！”明珠不给她喘息的机会，抬手一指，衣袖翻动的声音跟着响起。

    之前负责押解郝明珍的狱卒在片刻的怔愣后不敢有丝毫怠慢，抬手就冲明珠行了礼然后跑过去把郝明珍直接给拖了过来。

    “放开她，”明珠抬了抬眸子，面若冰霜。

    两人只是遵从她的意思，就那样把郝明珍给扔到了地上，明珠的脚一抬，把郝明珍给翻了过来。

    “郝明珍，你知道我为什么打你吗？”

    淡淡的语气，听不出盛怒来，但那张本温和的脸上却没有半点柔意。

    众人都被太子妃此举给惊到了，明显没想到看似柔弱的太子妃竟然还有这等鬼魅的功夫。

    郝明珍当然也没想到，在她的眼里，明珠是一直都比不上她的，明珠的功夫永远都只是半吊子，怎么可能有这么利落的身手！

    “你……”她艰难地吐出一个字，却发现自己的喉咙火辣辣得疼，以至于说话都成了困难。

    明珠双眸微眯，体内感觉血气翻涌，她却没有爆发，冷冷地盯着狼狈不堪的郝明珍。

    “他是太子，是大兴未来的皇帝，他是何样的人连皇上都不曾说半句，你有什么资格对他说三道四？”

    在她眼里，他怎样都是好的，用皇后娘娘调侃的话就是，殿下放的屁在她这里都是香的。

    不过，这种话她想想都会觉得不好意思，当然不会自己说出来。

    明珠对太子爷的维护让本身想起身的郎弘璃僵住了身子，好半天都未曾有反应。

    当然，可以说明珠自己都不知道自己在做什么，总之心里就是想这么做，听到有人说他的半句不是，她就想让此人直接闭嘴。

    所以她没有去管在场人的反应，垂眸寒着眸光继续说：“我跟他连孩子都四岁了，难不成他是什么样的人还不清楚，那鞍国国主不过是一厢情愿，殿下为避免战事才选择闭口不言，不想却是让你想得如此肮脏，你怎么不说那个时候的殿下只有五岁稚龄，是会做出那等事的人吗？”

    说着，她又不甘心地补充道：“人家五岁就已经知道为天下百姓着想，却被你说得那等不堪，郝明珍，你根本就不配提起他！”

    一番话，说得百姓们再次震惊，都不约而同地把视线转向了郎弘璃。

    打仗，受苦最多的就是百姓，这是身为老百姓的他们最清楚不过的道理，然他们的太子殿下却是五岁就把这个道理悟透了，甚至连受了人的欺负都默不作声。

    这……

    郝明珍没想到明珠竟然连这件事都知道，有片刻的怔愣，随即神情变得狰狞起来。

    “我不配提起他，难道你就配了？！你以为你是谁？你又了解他多少，他……”

    “拿来，”她的话还没说完，明珠就冲边上站着的刽子手伸手。

    身材壮士的刽子手有些疑惑，不明白太子妃要他拿什么过去。

    明珠侧头，看了看他手中的大刀，意思明显，“劳烦你的刀借我用一下。”

    行刑的刀，沉、大又锋利，刽子手包括在场的众人在听明白她的意思后都怔住了。

    “太子妃，这……”那刽子手哪里敢当着太子殿下的面把这种危险的东西交到这看上去弱不禁风的太子妃手里，眼神自然而然地就朝太子殿下飘了过去。

    只是他还没来得及询问，一阵馨香扑鼻，不过眨眼时间，那把又沉又大的刀就从他手里转到了那看似瘦弱的女子手中。

    “太子妃！”刽子手惊呼，底下的百姓们也看得心慌，生怕那把看上去足足有一人长的大刀把人给伤到了。

    “宝儿，你……”

    “殿下，你就在那坐着就好。”

    郎弘璃起身起到一半，被明珠抬手制止，这时刚好一阵风吹过，拂动了她放在身后的发丝，也吹动了她的衣袖，那冷冽的神情跟坚定的眼神，所有人都看得清楚。

    宝儿……

    忽然间，郎弘璃感觉到自己的心猛然一跳，也不知为何，炙热得厉害，一时间当真就听了她的话，头一次没有去护着她。

    他想看她，想看接下来的她到底要怎么做。

    明珠没有让他等太久，她抬头望了望天，让边上的人把郝明珍带回行刑的地方跪着，然后转身看着看上去有些呆若木鸡的刑部尚书。

    “大人，时辰到了，下令行刑吧，今日，便由本宫来当这刽子手。”

    她说话向来没有过大的情绪，温温和和的，但就是这样，才让人更加的心惊胆战。

    “太子妃，您来，这……这不大合适吧？”

    苏尚仁快兜不住了，这是他任刑部尚书以来最拿不定主意的一次执刑，他甚至都不明白怎么就演变成这样了。

    眼神飘忽地看向坐在旁边的人，然对方却正眼都不带眨一下地看着自己的太子妃，压根就没空搭理他。

    苏尚仁心里苦，正想喊一声来着，谁知太子妃却自己走了过来，从那竹筒中抽出了行刑令牌递到他面前：“苏大人，时辰到了。”

    这……这这这……

    苏尚仁看看她，又看看令牌，接也不是，不接也不是。

    “苏大人，”明珠抬眸，把令牌往前凑了凑，这下苏尚仁是不接也不行了。

    宠妻狂魔的太子殿下没发话啊！那就是默认了啊！他还担心个什么劲儿！

    想通了的苏大人一咬牙，一脸讪笑地从明珠手里把令牌接了过去，然后朝着地方一扔。

    “时辰到！行刑！”

    “哐当”一声，令牌落到地面发出清脆的声音，人们睁大了自己的双眼，不敢相信这回当真是太子妃亲自行刑。

    明珠对苏尚仁说了声“辛苦”，然后转身步伐沉稳地走回方才的位置，对上郝明珍愤恨又难以置信的双眼。

    “大姐，你我姐妹一场，今日，就由我来亲自送你一场，你到了那边若觉着不甘心，那便来找我，我，随时恭候大驾。”

    话落手起，铁制的大刀在日光的照射下泛起阵阵寒光，锋利的刀刃顺着拿刀人的手划破空气，只听得“唰”的一声。

    手起刀落，动作快而利落，甚至连丁点的血都没有飞溅一滴。

    “不——”

    人群中响起一道凄厉的尖叫声，伴随那那双不甘瞑目的头颅在片刻的滚动后戛然而止。

    