
﻿    “那太子妃怎么想？让她出府？”竹青走到她跟前，如是问道。

    明珠擦了擦手，又叹了一声气，“她本性不坏，现在将军府自身难保，像陶姨娘那样的人早就起了心思想走了，再留人也没什么意思。”

    何不如让人走了，也免得万一以后落得个抄家什么的下场。

    秦环没有在将军府搜到虎符，皇帝勃然大怒，说郝正纲有意将虎符藏着不愿交出来。

    这个时候别说皇帝了，就是那些大臣们也各种猜想，尽管在郝正纲手中的只有一半虎符，但那一半找不着就意味着皇帝无法调动那八十万大军。

    八十万大军的兵力于一个国家而言并不是小数目，郝正纲不愿交出，又从他府中搜不到，这意味着什么？

    意味着他对皇帝生了二心，所以早就做好了将那一半虎符藏着的打算，以此来对皇帝产生威胁。

    皇帝大怒，当下就下令将郝正纲打入死牢，并由太子负责审问虎符下落，至于钱横，受鞭笞之刑后丢入死牢于三日后凌迟处死。

    天子一怒，伏尸百万流血千里，钱横一家被下令满门抄斩，没收其宅邸及所有家财，郝府更是当晚就被重重御林军包围封锁。

    明知得知消息后本是打算等太子殿下回来后问问情况，但不想等了整晚都未将人等到，第二日他回来时已经是早朝过后的事了。

    “怎么在这睡着了？”

    郎弘璃一进门就看到一晚上没见的人这会儿正趴在桌子上睡着，光看姿势就知不舒服，小声嘀咕后准备把人抱到床上去。

    明珠恍惚间听到他的声音，揉了揉眼就醒了，“殿下”

    因为刚睡醒，所以声音有些沙哑，郎弘璃又见她眼下有一抹青色，不由得蹙眉摸了上去。

    “这是怎么回事？你莫不是就这样睡了一晚？”

    昨天夜里因为连夜处理钱横跟郝正纲的事，他带着锦囊一时就忙得没有时间。

    今日上早朝的时候老头子还在发火，不得已只好在下朝后去了一趟永安宫，让母后帮着劝劝。

    明珠清了清嗓子，端了青椒早就准备好的漱口水漱了漱口，而后擦了擦嘴没有回答郎弘璃的问题，而是问道：“殿下用早膳了没？没有我便让人准备。”

    因为等他在这里坐了一整晚这种事多丢人，她才不会说出来。

    郎弘璃看她要起身，长臂一伸就把人给拉到了腿上坐着。

    “殿下，”明珠动了动，脸上开始有了热度。

    “别动，”郎弘璃将她箍紧，深深地吸了一口她身上的香味，将脸埋进她怀中，闷声到：“好累，让我抱抱。”

    虽说一百多里的路对他来说没什么，但在这之前他已经是好几天都不曾合眼了，昨晚又更那些人周旋了一整晚，精神上难免不会疲惫。

    明珠见状，即便脸上红霞满布，却也不忍心当真把人给推开，便只得让他这样抱着，抬手想去摸那一头顺滑的黑发，但又碍于羞涩不敢。

    男人就像是感觉到她要做什么似的，突然抬头抓起她的手往自己头上放。

    明珠脸一热，哪里敢真的就这样放上去，忙想了想转移话题，“那个殿下若是若是觉着累的话先去床上睡一会儿吧，现在现在是白天，我没事的。”

    担心他会怕自己遇上她娘什么的，明珠把最后一句补充上。

    郎弘璃看她小脸通红，连说话都结巴上了，心下觉得可爱又好笑，昨夜带来的不好心情一扫而光，现在满满的都是她的模样。

    “你你别这样看着我”

    明珠揪着他的衣襟不敢与那双能蛊惑人的眸子相对，总觉得一对上他的眼她的心就扑通扑通不受控制，这种感觉，简直就就让她

    “我这样看你，不喜欢吗？”

    对于自jiā bǎo儿害羞的模样郎弘璃从一开始就喜欢得不得了，现在随着每日相伴，那种喜欢只增不减，情不自禁地便想多看看她脸红的样子。

    伸手摸上了那带着热度的脸，他的声音变得低沉醇美，嘴里吐出的每个字都那么暧昧。

    明珠呼吸有些急促，扭过头拿开他的手，“殿下累了，快快去休息。”

    好烫，他的呼吸喷到她脸上，好烫

    “我现在就在休息，”郎弘璃按住了她的那只手，凑过去在她颈间嗅了嗅，“只要你在身边，我无时无刻不在放松休息，一晚上没见，爱妃可有想我？”

    扑通扑通扑通

    他的气息那么清楚地喷洒在耳根处，脸上以及颈间，明珠感觉自己的心都不是自己的了，压根就控制不住那跳动的频率。

    “殿下，你别”

    “让我亲亲，嗯？”

    男人侧头，正面与她近距离相对，灼热的气息中带着淡淡的兰花香。

    明珠下意识就咬紧了下唇，往后缩了缩脖子想躲开他的逼视。

    只她的动作还未做出来，男人便轻轻地凑了过来，如同羽毛一般将一个柔和的吻落在了她的唇上。

    明珠嘤咛一声，他趁此机会将那灵活的舌伸了进来，缠着她不放。

    良久后，郎弘璃将人松开，看她似是连气都换不过来了，当下好笑地勾起了唇，指尖摸着那红润的唇，轻笑道：“爱妃，这可不行，以后再学不会换气可是要受罚的。”

    明珠一听，面上几乎渗出血来，瞋了某人一眼后索性扑到他怀里去不看他。

    郎弘璃好心情地笑出了声，抱着人腻歪了好一会儿，最后想起了事，垂眸问道：“听说祖母昨夜来找你了？”

    说起正事，明珠也就把害羞的事给忘了，她从他怀里起身，点了点头：“是，她听说郝正纲被革职，还犯了大罪，便来让我救他。”

    郎弘璃闻言挑了挑眉，笑道：“那你想如何救他？”

    明珠知道他分明就晓得她对郝正纲存着什么样的心思，现在却还故意这么问，便在心底哼了一声，说：“我能如何救，还不得来求殿下你。”

    郎弘璃被她这话逗笑了，摩挲着那小下巴，轻笑一声，“本殿可不是求了就会答应的，得看爱妃准备如何求了。”

    说话间，眼中风流尽显，透着一股子邪气。

    明珠一羞，抓住他的手正色道：“好了殿下别闹了，你告诉我，现在情况怎么样了？”

    他一夜未归，期间一定又发生了其他事。

    郎弘璃不高兴又说正事，瘪了瘪嘴明显有了脾气，但还是把情况给明珠大致说了说。

    无非便是郝正纲不承认，跟他费了一些口舌，再就是连夜捉拿钱家人，没收钱家家财充公的事。

    明珠光听着就觉得累，心疼太子殿下的同时不禁想到前天夜里的事来，抿了抿唇看向太子殿下，问：“殿下，我想去看看他。”

    郝正纲知道她的身份却不公开，这其中的原因是什么？

    而他，有对吟风动过情吗？

    郎弘璃看了她一会儿，轻声问：“要我陪么？”

    明珠本还因为他不会答应呢，没想到这么痛快，抿嘴笑了笑，红着脸说：“要，不过殿下要先睡一觉才行。”

    闻言，郎弘璃撇了撇嘴，在那红彤彤的脸上啃了一口，“跟你在一起，一点都不觉得累。”

    明珠不想承认自己没出息，但终究还是没出息地脸红了，但却不得不瞋他一眼，挣扎着要从他腿上下来。

    “那我自己去，不需要殿下陪。”

    郎弘璃一听，顿时就急了，瘪着嘴拉着她不让她下去，撒娇道：“好嘛好嘛，我的好宝儿，我现在就去休息，你陪我好不好？”

    明珠最觉得好笑的就是他能在前一刻撩动她的心，后一刻却又跟个孩子一样让她心软。

    又暗暗在心里骂了一声没出息，明珠最后还是点头陪太子殿下一起休息。

    约莫一个时辰后，太子殿下神清气爽地一个鲤鱼打挺从床上起来，发现说要陪他的人根本就不在跟前。

    以为她又被人给掳走了，心下一急，鞋子都没穿就往外走，恰逢明珠端着膳食进来，差点撞个正着。

    “你去哪里了？！”顺手就把她手里的东西给重重地放到桌上，太子殿下气急败坏地跺脚。

    明珠先是愣了愣，却在看到他微红的眼眶后突然明白了过来，忙温柔地笑了笑。

    伸手拨去他脸上凌乱的发丝，又看他没穿鞋，心中微疼，拉了人便往床边去。

    “让殿下担心了，对不起，方才我看殿下睡得沉，便以为还要一会儿，就去御膳房给殿下做了点东西，想让你睡醒后用。”

    前些天闲来无事便想着让皇后娘娘教她厨艺，现下虽不会什么大菜，但一些家常小菜也还是可以的。

    郎弘璃又高兴又不高兴，待鞋子一穿好就把人一把给抱住了。

    “以后不许这样一声不吭就从我身边走开了，知道吗？”

    他不想再看到她发生任何的意外。

    明珠身子僵了僵，听出他语气中的霸道跟担忧，鼻头一算，哄孩子似的在他背上拍了拍。

    “好，以后我去哪儿都跟殿下说，我们现在先吃饭，好不好？”

    