
﻿    云锁不曾料到自己带出来不是那个在宫里规规矩矩，在皇后皇帝面前乖巧柔弱的小公子。

    现在站在树上的那小家伙活脱脱就是个顽劣的二世祖，她怎么也没想到这个五岁不到的小子竟是会是这副模样。

    甚至就在方才，差点就让她给毁容了。

    但吃惊归吃惊，她的任务是把这小子给带到王子面前，以此来当做与大兴交战的筹码。

    因此，片刻的惊讶后云锁笑了笑，朝凛儿伸手，“听话，下来。”

    她易容在这小子跟前潜藏了好几天，目的就是为了今天，可不能就这么前功尽弃了。

    凛儿咯咯笑了两声，看了看云锁伸出来的手，奶声奶气地说道：“芍药……嗯不对，你已经不是芍药了，所以本公子没必要听你的话，你说，你究竟是谁？”

    此人走路无声气息平稳，不像是平时在宫里的其他人。

    当时他本是瞌睡的，但终究还是抵不过本能，在这人将他从被子里挖出来之前特意事先把衣裳跟鞋子穿好窝上了床。

    果然如他所想，此人一直都在紫鸢姑姑身后鬼鬼祟祟，就等着他睡着后把他从皇奶奶的宫里带走。

    但父亲说了，皇奶奶跟他们不一样，他在皇奶奶身边就一定要保护她，所以他不能把危险带给皇奶奶，也不能带给紫鸢姑姑，而今天是父亲跟娘亲成亲的好日子，他更加不能去打扰到他们。

    他是狼族人，岂是普通人能够相提并论的，这一回，他要靠自己的力量打倒坏人！

    云锁感觉好笑，也当真笑了，她说：“一口一个‘本公子’‘本公子’，小小年纪口气倒是不小，我劝你还是尽快下来的好，不然等我上去捉你，可就不是那么好受的了。”

    她就算再不济，至少也还是皇室暗卫，对付一个小小孩童自然不在话下。

    凛儿不以为然，或者可以说他早就做好了准备，要知道这段时间父亲给他的训练可不是白训练的，先生也不是每回都带他去斗蛐蛐。

    “这话应该是我说给你的才是，”他负在身后的小拳头已经捏得紧紧的，身后的小尾巴也藏在云锁看不见的地方一摇一晃。

    云锁往天上看了一眼，觉着时辰不早了，她若再在这耽误下去，即便回去了也无颜面对其他伙伴。

    想着，她神情一凝，眼中冷意横生，“我数三下，你若再不下来，可就别怪我不客气了。”

    说罢，她伸出手指，“一……”

    话音刚出，凛儿脸上的表情跟着一变，不等云锁数第二声，他从低咆一声，攸地从树上陡然而下，小身子以极快地速度朝云锁伸出的手上扑去。

    “啊！”

    只听得一声闷哼，一阵剧烈的疼痛从手腕处传到云锁的浑身，让她不过瞬间就被冷汗浸湿了后背。

    尽管躲过了小东西的攻击，但让云锁胆颤的是她刚才伸出去的那只手，断了！

    没错，当真断了！

    甚至她连骨头断裂的声音都没听到，她的手就这么血淋淋地掉落到了地上！

    “你做了什么？！”

    云锁的声音都跟着变了，她怎么也没想到眼前这看着牲畜无害的小家伙竟然会有这样的速度，他的速度完全可以跟她相比，或者比她更快！

    “还能做什么？”

    小东西哼了一声，又以很快的速度飞到了另外一棵树上，不可一世地说道：“是男人只需要记住一就行了，你不是要来捉我么？来啊。”

    父亲说了，是男人就得够强大，是男人就只需记住一就行了。

    他承认自己之前胆小懦弱，但那是因为他没有父亲，现在就不一样了。

    他有个足够强大的父亲，父亲说了要把他的本事全部给教给他，以后就得他来保护娘亲了。

    云锁疼得浑身冷汗直冒，她强忍着疼痛面色狰狞地看着凛儿。

    现在的她已经管不得什么任务不任务了，断手之痛，她势必得为自己报了！

    想着，云锁从自己身上狠狠一撕，扯下来一块布利落地把断掉的地方给绑上，随即两眼一眯，朝着凛儿所在的方向连发数枚暗器。

    只听“噔噔噔”几声，凛儿凭着敏锐的听觉和嗅觉找到空气那细小的流动之处，很轻易地就躲开了云锁的暗器攻击。

    云锁冷哼一声，趁着暗器将其注意力分散的时候闪身到凛儿跟前，然后一掌重重拍下。

    凛儿无暇分心，一个不慎被云锁给拍落到地面，眼瞅着就要落地摔个大跟头，加之云锁从上至下接踵而来的攻击，凛儿暗道不好。

    几乎在云锁的掌风落下的同时他双眸一闭，小小的身子瞬间化成一只雪白小狼，惊险地躲开云锁的凌厉掌风。

    “什么？！”

    云锁大吃一惊，以为自己看花了眼，收手后连揉了眼睛好几下，确定自己的确没看错。

    没错，变了……变了！

    刚才分明就是个小孩子，不过在她眨眼的瞬间，竟然变成了一只小畜生！这……这……

    凛儿心中懊恼，想着娘亲分明告诉他绝对不能在外人面前变身的，可是现在他不仅变了，甚至还是在坏人面前。

    完了完了！他是不是要被这个坏人带回去煮了吃了？！

    他不想被吃，也不能被吃啊！

    四脚着地，变成狼身的凛儿动作起来更加利落了不少，他稳稳地停在地上，在云锁吃惊的瞬间对云锁发起了攻击。

    是了，要想不被吃，只有先解决了眼前这个坏人才行。

    先生说了，这个世界本就是弱肉强食的，活下来的只有强者，不是这个女人吃他，就是他吃这个女人！

    云锁正处于震惊之中，不曾想下一刻眼前一团黑影闪过，紧接着面上一震刺痛。

    这个时候的她哪里还有心情去想别的，唯一能确定的就是她所带出来的不是什么正常人，这是个怪物，是个真正的怪物！

    “滚开！”云锁内心愤恨，但却开始恐惧。

    她以最大的力气抬手往自己脸上招呼去，狠狠地把凛儿给扔到了两丈之远。

    “嘶……”凛儿的背脊受到重创，痛得他不由得倒吸一口冷气。

    但还没完，他还没能把这个女人给解决掉，看了他真身的人绝不能活着回去，否则他会给父亲和娘亲带来很大的麻烦。

    想着，凛儿忍着痛利落翻身站稳，在云锁露出浑身杀意的时候他也做好了拼命的准备。

    云锁恐惧，也愤怒，更恨。

    想她在鞍国皇室做了十几年的暗卫，虽出的任务不算最多，但哪一回不是成功完成。

    可是就在这几个月，就是这几个月，自从她开始奉命对付郝正纲的二女儿开始，她的任务似乎总会受到阻碍。

    先是郝明珠，现在又是这个小畜生！

    她不管！她不管！人也好，怪物也好，只要是妨碍她完成任务的，她都不会放过他们！

    心里越恨，云锁的眼神变得越发地狠戾阴沉，对凛儿展开的攻击也招招致命。

    凌厉的掌风劈开了林中的树木，而随着一人一兽的打斗，林中陷入了风沙之中。

    凛儿到底是个孩子，也没有实战经验，十几招后终究还是败下阵来，眼瞅着光靠自己的力量不能对抗坏人，小家伙开始急了。

    他一急，心里下意识地就喊道：“娘亲！娘亲！娘亲救我！”

    “砰！”

    身后一棵树因为凛儿的躲避被云锁劈断，倒在地上发出巨大的响声，好几次，凛儿的尾巴都险些被云锁给逮住。

    “小畜生！你跑不掉的！”云锁发出得意的一笑，紧接着便将手中暗器全数朝凛儿发去。

    凛儿要躲暗器就躲不开她本人的攻击，一个不慎被飞来的小刀给定住了尾巴，小小的身子也跟着那力道端端被钉到了身后的树上。

    “啊！”凛儿发出惊呼声，弹着四条小腿儿不停地挣扎。

    云锁因为他的出声落地后怔了怔，最后内心的恨占据了恐惧，她一步步逼近凛儿，阴测测地笑了：“没想到，这世界上当真有这等怪物存在，今天我算是大开眼界了。”

    话说完，她亦走到了凛儿跟前，无视那挣扎的雪白小身子，触及到自己已经断了的手，云锁双目赤红。

    下一刻，她从身上拿出匕首，以嘴咬开刀鞘，而后阴沉一笑，朝着凛儿的脑袋狠狠地扎了下去。

    “娘亲——”

    凛儿惊恐万分，瞅着那泛着寒光的刀尖刺来，他发出了惊慌的喊声。

    “嘭！”

    只闻一道重物碰撞声，凛儿的鼻间传来一股浓浓的腥味，夜能视物的眼前更是一片鲜红。

    “凛儿！”急切的呼喊声从斜上方传来，伴随着云锁的闷哼声，凛儿抬头一看。

    “娘亲！”

    娘亲！当真是娘亲！娘亲来救他了！

    明珠心惊胆战，从上方下来后差点没站住脚，她顾不得去查看云锁的情况，一阵小跑到了凛儿面前将扎在小东西尾巴上的刀给拔下来，激动之心难表。

    “凛儿，娘的凛儿……”

    天知道在赶到时看到他差点就被人给杀了的时候她的心跳都快停止了，还好……还好…赶上了……

    凛儿的两只前爪紧紧地抓着明珠的前襟，害怕的他找到了依靠，带着哭腔喊了好几声“娘亲”。

    