
﻿    “弘璃，明珠，”安红豆也在看到两人时微微怔了怔，但之后想想这件事估计早就在宫里传开了，依她儿子的性子，定然是不会就这么算了的。

    “母后，”明珠恭恭敬敬地对着安红豆福了福身，后者当下起身，扶着她的手道：“你身子刚好，不必在乎这些，坐吧。”

    边说，她边同明珠一道往边上的座位上去，而林西岳见她起来自然没有坐着的道理。

    抹了抹眼泪有些怯怯地看着站在屋子中间的男人，咬着唇上前，“弘璃你听我说，事情不是你想的那样，我”

    “我的是哪样？”郎弘璃打断她，垂眸看着她反问。

    林西岳的面上划过一丝难堪，不知该怎么去回答他这个问题，安红豆扶着明珠足坐下后终究还是不忍心。

    “弘璃，西岳她知道错了，你就不要”

    “母后，”郎弘璃侧头看向她，“你以为她当真知道错了么？看母后这般该是还不知她究竟对宝儿说了什么话了。”

    知道错了？

    呵，真是好笑，林西岳以前就是这样，自己做错了事是永远都不会觉得自己是错了的。

    就好像在她这里，她不会犯错似的。

    安红豆愣了愣，听出儿子话中有话，略微疑惑地看了看林西岳，然后扭头看了一眼明珠，最后把视线定格在郎弘璃身上。

    “西岳她她对明珠说了什么？难道不是”

    转向面上有些不自在的林西岳，安红豆这才觉得自己应该是被骗了。

    郎弘璃冷笑一声，别有深意地说道：“她对宝儿说了什么她自己心里清楚，林西岳，你可真敢啊，你以为本殿真的不能把你如何是么？”

    他自己在意与人之间的关系就算了，他最不喜欢的是别人主动来跟他套关系。

    别看林西岳在旁rén miàn前表现得那么无理，但在郎弘璃面前她要扮演的始终都是乖巧懂事的，所以在郎弘璃说完这话后她的眼泪顿时簌簌往下掉。

    “弘璃弘璃我错了，我真的知道错了。”

    她上前一步，想要去抓男人的袖子，不想却被他给硬生生躲开了，她的手在半空中顿了顿，然后抹上脸。

    明珠的那两巴掌不轻，她的脸从那会儿起就一直都肿着，如今红肿着半张脸，脸上又泪痕斑斑，加之那悲戚的小表情，看上去的确楚楚可怜。

    安红豆看着于心不忍，即便已经猜到她可能说了些不该说的，但还是忍不住开口劝说道：“弘璃，我看还是算了，怎么说她也算是你的mèi mèi，现在成这样她也不好受，这件事就到此为止吧。”

    西岳性子骄纵，她虽未曾亲眼见过，但还是从她的言行举止中看出了一些。

    不过即使她再怎么样，明珠不也有这小子护着么，没有出什么意外便是好的了。

    但她这么想，郎弘璃可不这么想，在他心里，他jiā bǎo儿自从跟他进宫后就没过什么安生的日子，且他自己还总是伤着人。

    所以他早就在心底下定了决心，一定不会再让她在宫里受半点委屈半点意外。

    因此安红豆的话才一说，那张脸立马就垮得跟什么似的，毫不留情地对安红豆说：“母后，你还真是站着说话不腰疼，如果你被人欺负了，父皇却点头说就这么算了，你心里会怎么想？”

    太子殿下向来都知道自己的父皇母后有多恶心人，所以才会故意这么说。

    果不其然，安红豆在听了他这话后顿时哑然，无言以对。

    心道依皇帝陛下的脾气，怎么可能就这么算了。

    郎弘璃见状冷哼一声，“这不就是了，你自己都没话说了，难道还要我忍气吞声么，你知不知道这女人当着明珠的面辱骂凛儿是野种，换成别人骂我是野种，你开心么？”

    果真是颗蠢豆子，他父皇叫得一点都没错，只长厨艺不长脑子的蠢母后！

    安红豆哪里知道自己已经被儿子在心里狠狠地说了一通，只听他这么说后她的心一揪，下意识地就扭头看了看明珠，然后不可置信地转向林西岳。

    “西岳，弘璃说的是真的？你真的这么说了？”

    先不说她听了心里都有气，就说明珠前世是如何宝贝那个孩子，而那个孩子又是如何得来的，更别说他还吃了那样的苦头。

    若换做是她，这会儿估计都闹上了，怎么可能还心平气和地坐在那里。

    林西岳经她一问，脸上出现慌乱的神色，却也知道这个时候她若一味地否认只会让她在干娘跟弘璃心里的印象更加地不好。

    所以在快速地一番思考后林西岳“扑通”一声跪在了安红豆脚边。

    “西岳，你”

    “干娘，对不起，西岳的确骗了您，”她啜泣着，悲伤的视线往郎弘璃脸上抬了抬，最后抓住了安红豆的裙摆。

    “可是干娘，我我也是因为心急才说出那些话的，真的，干娘您一定要相信我，我绝无半点伤害她伤害明珠姐姐的意思。”

    她神情悲伤，并没有像那种特别急于撇清自己的人那样哭着喊着，边哭边小声地说，在外人看来能让人心生同情。

    明珠看着她演，却是不得不佩服她这转变，就好像先前在湖边冲她嚷嚷的不是她本人似的。

    比起郝明珍的冷眼瞪人跟郝明瑶的哭天抢地，这位，好像也是个高手。

    不过再高的高手在郎弘璃面前演戏都是无济于事的，因为他只要认定了一件事，那这件事就一定是这样的。

    他若开始讨厌一个人，只会越来越讨厌，不会因为几句话就改变此人在他心里的印象。

    所以在林西岳说完这些话后，安红豆还没来得及开口，他便先说话了。

    “说吧，是要本殿让人送你出宫，还是你自己出去？”

    言下之意便是，他不会再留她在宫里了。

    林西岳一听，双眼瞪得大大的，眼泪不要钱地往下掉，更是可怜兮兮地摇头。

    “不要弘璃不要赶我走，求你了，不要送我出宫好不好？”

    她好不容易才进来，明明就只有几天就可以从兰沁殿出来，然后属于她的院子，有她的封号，马上就可以等待他的临幸。

    她怎么能怎么能在这个时候出宫呢？

    “不送你出宫，难不成还要留着你继续做伤害明珠的事？”郎弘璃冷嗤，一甩衣袖坐到了一边的椅子上。

    站得久了，他的腿好像都有些麻了。

    都怨林西岳，因为生气，他的气血涌动，再这么一站，不麻才怪。

    林西岳心慌不已，见他似是铁了心要赶她出宫，这回是真的眼泪掉下来了。

    她转而抓着安红豆的衣裳，哭泣道：“干娘，您帮我说说话好不好？我不想出宫，我我想留在宫里，您让弘璃不要赶我出去好不好”

    分明就是一件小事，分明她才是受害者，为什么偏偏这两个人都向着那个老女人！

    安红豆也很无奈，她没想到事情会发展成这样，西岳有多喜欢自己儿子她怎么会不清楚，只是这强扭的瓜确实不甜，她总不能任由事情这么下去。

    但西岳的性子她也清楚，只怕是今日真将她送出宫去，以后就别想有平静日子过了。

    想罢，安红豆在心底叹了一口气，欲开口说话，谁知她还没开口，林西岳接下来做的事却让她忍不住瞪大了眼。

    “明珠姐姐，”林西岳跪着走到明珠跟前。

    没错，她是跪着走过去的，中途就算差点被裙子给绊倒，她也丝毫不在意。

    待走到明珠面前后停下，她一脸悲伤，似是强忍着不让自己哭出声，而后冲明珠磕了两个头，再抬起头来，额头上都是红的。

    “明珠姐姐，我知道我知道是我不对，我不该不该对你说那些话，你大人有大量，就看在我不懂事的份上原谅我这一回好不好？西岳求你了”

    说着，又要冲明珠磕头，站于一边的灵芝心疼自家xiǎo jiě，也顾不得是否失礼，上前便将林西岳的动作阻止，自己冲明珠磕了好几个响头。

    “太子妃，您大人有大量，我们家xiǎo jiě已经知道错了，您就原谅她这一次吧，奴婢给您磕头了！”

    说着，小丫鬟当真就冲明珠“砰砰”磕起了头。

    真的，明珠震惊了，她没有想到林西岳竟然能够做到这个地步。

    林西岳有多娇蛮她是见过的，可偏偏就只是为了留在宫里就做出这种向仇人下跪磕头的事来，这简直

    “你求她也没用，”太子殿下从来是个没有同情心的人，在他这里，错了就错了，就算知错悔改，那也还是错了。

    林西岳一听，心头早已恨得是咬牙切齿，可偏偏她现在不能发作，只得装作一脸悲凉地看着刚刚回神过来的明珠。

    “明珠姐姐我求你了”

    她哭得说不出话来，甚至悲伤地捂住了嘴，而灵芝也在一旁哭作了一团。

    明珠几不可见地皱了皱眉，紧抿地唇微微有些松动，却不知为何体内感觉有什么东西在流窜，让她忍不住在这个时候兴奋了起来。

    “殿下，”下一刻，她抬眼朝男人看了过去，待他看过来后说道：“既然林秀女已经知道错了，不若这回便算了。”

    