
﻿    花椒跌跌撞撞跑过来，边哭边说：“不好了殿下太子妃太子妃她不见了”

    “你说什么？！”小肚子震惊地上前扶住快要倒的花椒，不过刚扭头，便只感觉到一阵风过，身旁的人哪里还有影子，而林西岳也因被人突然的甩开而跌坐在了地上。

    “xiǎo jiě，”灵芝赶忙着过去把人扶起来，林西岳顺着她的力道站起来看着还在这的小肚子和花椒，“小肚子公公，发生什么事了？郝太子妃怎么了？什么叫”

    “对不住林美人，奴才也不清楚，您还是先回去吧。”

    小肚子没等她把话说完就跟着花椒一起说完话后转身就走了，留下林西岳主仆二人在原地面面相觑。

    太子妃不见了

    林西岳边想边眯了眯眼，随即心里有了打算，扭头对灵芝说道：“你，跟过去看看。”

    计划什么的先放一边不说，今儿可是大喜的日子，这会儿在清和宫吃酒的人可不少，虽不知究竟发生了什么事，但若真的有什么，没准儿今儿个这大喜的日子就能变成大悲的日子了。

    灵芝在旁边观察着她的神情，大概也猜到了自家xiǎo jiě心里在盘算着什么，但她也有自己的想法。

    想着，灵芝便颔首应声，而后在林西岳的注视下朝弘宸宫的方向去。

    林西岳目送灵芝的身影消失在转弯的地方，唇角勾起淡淡的弧度。

    呵，郝明珠，看来还真是天助我也，什么时候出事不好偏偏就在今天，这一开头就不吉利，以后啊，还不知道会出什么事呢。

    想着，林西岳在心里冷笑一声，垂眸看向了被打翻在地上的酒壶和杯子，眼中冷光一闪，继而弯腰将那些东西捡起从来时的路往清幽院走去。

    只是她不知道的是，那本该消失在转角处的灵芝却在这个时候从那转弯处现出了身影。

    “太子妃，太子妃在哪？”

    以极快的速度回到弘宸宫，郎弘璃的俊脸上早已是寒冰一片，而弘宸宫里不管是殿内还是殿外，此时都已经是跪倒了一片。

    尽管屋中依旧是一片喜庆之色，然这个时候却是谁都不敢出声，而本该负责明珠安危的几个暗卫现在就只剩下竹青跟竹风在这。

    明珠失踪，最着急的就数竹青了，此时面对主子的怒意，她就算再难受也必须得把事情说清楚。

    因此在郎弘璃的话刚问完时，竹青便以最简短的语言将事情大致说了一遍。

    原来在吃过东西后明珠便回到了床上休息，负责其安全的几人包括郎倾玦在内自然不敢在这个时候掉以轻心，只是让他们没想到的是敌人竟然用了调虎离山之计。

    来人功夫深不可测，其身上散发着豹族人的气息，这个时候自然不能大意。

    因此郎倾玦便在第一时间指挥，留下三人在此守着睡觉的明珠，自己则带了竹夜跟其他两人去追那豹族人。

    然而令他们没想到的是，小半个时辰过去，青椒进屋查看发现床上的人不知何时竟然被人给掉包了，床上躺着的早已不是太子妃，而是被人ěi zhuāng后的假人！

    得知这一情况后竹青赶忙着在第一时间让人去告诉追人未归的玦世子，并让花椒前去通知太子殿下，而弘宸宫的人也在最短的时间内将整个弘宸宫翻了个遍，不想却还是未能将人找到。

    “豹族人”

    郎弘璃听完后捏紧双拳，俨然已经顾不得殿内还有旁人在，眼中银光乍现，正欲开口，然视线一转，余光凌厉地射向床上枕头底下的一抹淡huáng sè一角。

    他大步上前，猛地掀开枕头，不想却是发现底下原来藏着一张折叠了的纸。

    郎弘璃双眸一眯，伸手就将那东西给拿到了手里，然后打开。

    “说谎的孩子可不是好孩子，你准备什么时候兑现我们之间的约定呢？”

    就一行字，没有署名，也没有写这玩意儿究竟是给谁的，但却看得郎弘璃双目微红。

    只听“唰”的一声，那张纸便被撕得粉碎，殿内人的心也跟着这一声而揪得紧紧的，正是恐慌的时候，男人发话了。

    “记住，此事暂不得声张，待本殿回来再做决断。”

    说完，他未给人反应的机会，众人只听见一阵轻微的衣袖翻飞声音，再抬头，哪里还有他们殿下的影子。

    殿下发话，自然是没有人敢说什么，但眼下的情况该如何是好？

    一时间，拿不定主意的众人都心中忐忑不已，都把视线聚集到了跪在最前头的竹青身上。

    竹青感受到来自身后的视线，尽管心里急得也想追出去，但这里却也不能不管。

    于是在片刻的思考之后，竹青起身看向他们，道：“如殿下所说，今夜之事暂谁都不准多嘴，若有弘宸宫以外的人知道，你们就等着掉脑袋吧。”

    这话一说，在场的人更加噤若寒蝉不敢吭声，竹青挥了挥手示意他们下去，这个时候小肚子跟花椒踉踉跄跄地跑了进来，见状后走到竹青跟前。

    “殿下人呢？”

    小肚子看了一圈，发现从这里走出去的人一个个都神情沉重，知道事情可能不便在殿内看了一圈，没找到自家殿下的影子。

    小肚子是太子心腹，对他当然没什么隐瞒的，于是竹青简单地把事情说了一下后道：“看样子殿下是知道掳走太子妃的人是谁了。”

    调虎离山不说，他们几乎一点气息都未曾感觉到，来人究竟是在什么时候用了什么方法把人给带走的？

    就说带走太子妃的那人武功高强，是异族人，但他们这留下的几人也不是吃素的。

    然而能在他们眼皮子底下这么悄无声息地把人带走，他们甚至连太子妃本身的气息都没感觉到就让人把人给带走了。

    到底会是谁，竟然有这般的本事？

    屋中陷入沉默，即便是满堂的红色，也冲淡不了此时此刻的凝重之气。

    “弘璃，对不住，我”

    一炷香时间后，距离皇城百里外的断情坡上，郎倾玦一行人同郎弘璃汇合，两人在这之前以千里传音之术定下了汇合的地方。

    “哥，先不说这了，”郎弘璃开口打断郎倾玦的话，面若冰霜地朝眼前方向看去，同时说道：“麻烦哥你即刻回宫，然后”

    说着，郎弘璃眼珠一转，只轻轻一抬手，站在两人身后的人便只看得见两人的嘴巴在动，却是听不到二人究竟在说些什么。

    “好，我这就去。”片刻后郎倾玦颔首，眼见着郎弘璃要走，却是不免担心地说道：“你一个人去当真没问题么？要不要”

    “无碍，”郎弘璃看了他一眼，之后便没有再说话，在郎倾玦的目光下消失在夜色之中。

    见状，郎倾玦也一刻都不敢耽误，带了人转身返回皇城。

    月光皎洁，今夜的那轮圆月丝毫不受任何影响高挂于空中，月光之下丛林之中，那道矫捷的身姿以常人所不能见的速度朝着某座城去。

    这个夜里，注定平静不了。

    “你说什么？那个女人不见了？”

    洛城边境，因为郝正纲派出来的人迟迟没有消息，额尔金的人于今夜亥时派出人进行营救。

    他本是想着今夜这等特殊情况下监牢的防御定会松懈，这个时候绝对是能把郝正纲那老家伙从牢里带出来的最好时机，这样一来，他手里的筹码依旧还在。

    可惜令他没想到的是，行动失败了！

    没错，失败了。

    他派出的精英们不仅没有把人给带出来，甚至还负伤而归，这是何等的耻辱。

    他正想着让人即刻按照原先的计划将大兴太子最宝贝的那个女人和儿子劫来，这样一来他手里能牵制大兴太子的筹码可就只增不减了。

    若那大兴太子对那女人和自己的儿子是真心好的话，那他就一定能牵制住他，最起码为了自己的女儿跟子嗣割让两三座城池什么的应该不是问题。

    然而偏偏偏偏在这种时候！

    “王子，接下来该如何是好？”身边人看着额尔金，多余的话不敢在这个时候说。

    额尔金气得忍不住浑身发抖，他猛地瞪了一眼边上的人，沉声道：“还能如何？本王书信一封，你即刻启程回宫将信笺交到国主手中！”

    此时不动更待何时，今晚是大兴太子的大喜之日，想必大兴朝中的那群蠢货现在已经醉倒一片了，加之那女人的失踪，想必大兴皇宫此时已然乱作一团。

    太子为女人分心，皇帝朝臣因喜事而贪杯，就当郝正纲那方是提前部署好的，这个时候若是突袭，一定会有绝佳的效果！

    想着，额尔金的眼中已经掩饰不住兴奋，他当即奋笔疾书，将自己的想法一一写入信中，然后将信交到自己心腹手中。

    这一次，不管结果如何，他是一定要把大兴给拿下的！

    思及此，额尔金脑中灵光一闪，带心腹退下后立马将在外的云锁召唤归来。

    一个时辰后云锁出现在帐中，额尔金眯了眯眼，将早已拟定好的计划扔到云锁面前。

    云锁会意后重重点头，抱拳道：“王子放下，属下这回绝不辱使命！”

    说罢，她转身出帐，一身黑衣同这夜色合为一体。

    