
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！明珠感觉到怀里的小东西在颤抖，心疼得不行，抱着小家伙在原地站了好一会儿，直到小东西自己把脑袋从她怀里探了出来她才猛然记起边上还有另外一人的存在。

    “娘亲，她……她死了吗？”

    凛儿眨巴着一双圆圆的眼儿，瞅着被明珠扔过来的短刀钉在树干上的云锁。

    明珠闻言低头看了一眼凛儿，然后抱着他谨慎地朝云锁那边走去。

    方才来时因为看到的情形过于严峻，她也未做多想便将随身携带的匕首掷了过去，如今一看，那一刀好像并不轻。

    “娘亲，她好像死了，”凛儿皱着鼻子嗅了嗅，没感觉到生命的气息。

    明珠定睛一看，果不其然，好巧不巧地她扎的地方就在她的心口处。

    “嗯……”明珠沉吟，抬手捂住了凛儿的眼睛。

    小家伙却一点都不在意地把他娘亲的手给拿开了，没有了方才的惊恐，睁着那双水汪汪的大眼睛，“娘亲，我们现在要怎么办？就把她放在这儿吗？”

    这里有其他动物在，如果放在这里是不是这个坏人就会被吃掉？

    小家伙的反应让明珠微鄂，再看那已经失去了生命气息的人身上的伤，明珠不由得拢了拢眉头，扫过云锁断了的那只手，问道：“你弄的？”

    刚才在来的时候就闻见一股浓郁的血腥味，她还当孩子遭遇了什么不测，现在看来似乎并不是这样。

    凛儿咂了咂嘴，目光在云锁身上停了停，最后犹如做错事的孩子一般扭头看着明珠。

    “她想把凛儿带到别处去，她是坏人，娘亲应该不会怪凛儿吧？”

    现在的他压根就跟方才当着云锁的面叫嚣的人全然不一样，若是云锁此时还活着，定然会为之咋舌的。

    明珠看着他已经变过来的圆乎乎的小脸，尤其那脸上还有血迹，她心疼都来不及，怎还会怪他，“既是坏人，凛儿做的便是对的，你没事就好。”

    小家伙一听，心里顿时雀跃了起来，再看云锁失去血色的那张脸时不由得在心底狠狠鄙视了一番。

    哼！叫你做坏事！这下知道本公子娘亲的厉害了吧？活该！

    明珠自然不会知道自家的崽子这个时候是什么心理，她看着眼前的情况抿了抿嘴，心有余悸地紧了紧抱着凛儿的手，之后并未再说什么，继而转身就走。

    “不管她了吗？”凛儿疑惑地问。

    明珠没有停下，她边走边说：“一会儿会让人来收拾，凛儿跟娘亲先回去。”

    先前她还以为云锁是郝正纲的人，之后让竹青跟踪调查后才晓得原来是鞍国太子那边的人。

    今晚先是她被鞍国国主劫持，后又有凛儿被云锁带走，不管是不是巧合，那父子俩都想着用人质来限制那人的行动，当真是卑鄙到了极点。

    不过还好，还好她瞎猫撞上死耗子，本只是试试而已，没想到真的听到了凛儿的声音，也好在她来得及时，否则后果简直不敢想象。

    越想越觉着气愤，明珠抱着凛儿也加快了步伐返回宫中。

    回到永安宫，安红豆跟紫鸢见母子俩都平安无事地回来，别提有多激动了，紫鸢当即就给明珠跪下，自责不已。

    小家伙最近一段时间在永安宫跟紫鸢相处得甚好，这会儿见她这样，他幼小的心灵满是自责。

    “紫鸢姑姑，对不起，”他从明珠怀里下来，小小的手儿摸上紫鸢的脸给她擦眼泪，边说：“凛儿知道坏人在，凛儿不想她伤害到姑姑跟皇奶奶，所以凛儿是自己跟着她去的，让皇奶奶和紫鸢姑姑担心了，对不起。”

    小小的人儿一脸难过，脸上还沾着已经干涸的血迹，在他白嫩的脸上显得惊心怵目。

    紫鸢平日里就疼爱他，方才已然难受得紧，孰知这会儿这小东西竟然这般懂事地说出这番话来，紫鸢更加忍不住，一把将小孩给揽进怀里。

    明珠在三人说话之际让竹青带人去将云锁的尸体从林中带回来，进来后见三人苦作一团，又感动又是好笑。

    一阵折腾后天边都渐渐露出了白肚皮，而宫里的人几乎都彻夜未眠。

    太子从郝正纲派出去的人手里早早地就已经取得了虎符，皇帝在得知这件事后虽表现出了生气，但最终还是没有跟郎弘璃计较。

    毕竟在他的预料之中，自己的崽子是个什么样子他自己怎会不清楚，只是令他不高兴的是这小子做完事后竟然也没想着告诉他，竟是将他跟那些个大臣混为一谈一起都欺骗了。

    太子殿下在商议完事情后自然不忘哄哄怒火中烧的皇帝老子，从御书房出来时天边正好放白，而郎倾玦率领的将士也在这个时候前往城门。

    郎弘璃在安排好由丞相秦环带人去当众揭穿郝正纲叛国通敌一事后便回到了弘宸宫，恰巧这个时候明珠也带着凛儿从永安宫回来刚洗漱完毕。

    “父亲！”小家伙看到太子殿下立马就从自家娘亲身边给跑开了，展开双手朝太子殿下伸手。

    换成平时太子殿下这个时候一般都会故意错开，然后用他的那套“男子汉是不需要人抱”的道理教育小家伙。

    但今天却是不同，小家伙一扑过去他便稳稳地接住了，但却不禁纳闷地问道：“小懒虫，今日怎的起这么早？”

    别说他了，就是他平时这个时候也不见得起床。

    明珠听后心里一紧，刚想开口，便听凛儿说道：“凛儿想父亲了，所以就过来了，怎么？父亲不想看到凛儿吗？”

    娘亲说了，他被坏人带走的事不能让父亲知道。

    明珠可算是松了一口气，笑着走过去伸手：“父亲累了，到娘这儿来。”

    昨日折腾了整整一天，晚上又发生这样的事，通宵未眠，不累才怪。

    凛儿听话地点了点头，却也没有到明珠怀里去，明珠不由得失笑，随后让青椒跟花椒把小孩给带了下去。

    待孩子走后，明珠收回视线看向郎弘璃，本有一肚子话想说，最后却化成了一句“用膳了么？”

    郎弘璃听后叹了一声，上前去一把将人抱住，把脸埋在明珠肩头，几乎整个身子都靠在了明珠身上。

    明珠心疼，抬手在他背上拍了拍，“我听说要出兵了，殿下何时出发？”

    大兴跟鞍国这一战不可避免，加之昨晚又发生了那件事，怕是他不去都不行。

    郎弘璃本来就觉得难受，昨晚大好的日子没能让人安生，今儿本该陪着她的，却是不得不离开她跟孩子，如今见她这般懂事，他心里更加堵得慌。

    “你是不是在怪我？”他闷闷地问。

    明珠拍在他背上的手顿了顿，笑了笑说：“殿下说笑了，国家大事，我哪有什么理由怪你。”

    再说了，他不同样也是迫于责任，迫于无奈么。

    郎弘璃没有说话，过了会儿后他将人松开，双手搭在明珠的肩上低头攫住了她的唇。

    明珠脸上的温度因为他的动作而上升，却是没有推拒，一吻结束后太子殿下一改往日的调侃，抱着人说：“等我回来。”

    此去光是路上便得需上半月有余，他得随军一起，不能再像先前那样一个人行动，一切都在他的掌控之中，但沉靳也不是省油的灯。

    战事之后就是豹族与狼族之间的争斗，势必会是场恶战，而他除了应战之外别无选择。

    所以，连他都不知这一去究竟何时才能归来，甚至如今他连一杯茶都不能同她一起敬。

    明珠在听闻战事一触即发时就已经做好了心理准备，知道他身上的担子重，所以没想着在他走的时候还让他担心她跟孩子。

    然而现在不过四个字，却让她喉咙开始堵塞。

    为了不动摇自己的决心，明珠轻轻把他从身上推开，伸手触及到他的脸，笑着说：“殿下放心，我就在宫里哪儿也不去，你出去了万事小心，凡事要跟世子商量，如果有时间就捎信回来，没有就算了，战场上万不得我行我素，明白吗？”

    说起来，这还是两人从这一世见面后到现在最长的一次分别，她怎么跟个老妈子似的。

    郎弘璃拿着她的手亲了亲，点头：“嗯，我知道。”

    他会尽量争取早些回来，无论如何，都得赶在她生产之前结束同豹族之间的战事。

    温情的时间总是过得太快，两人都未曾多说几句话，外面的就有人开始催促了。

    明珠把他从身边推开，“殿下，该走了。”

    郎弘璃不悦地瞪了她一眼，随即低头在她脸上落了一个吻，最后笑弯了双眼。

    “我走了，可别太想我啊。”说完，他冲明珠挥了挥手，继而转身往外走去，再也没回头。

    明珠跟到了弘宸宫门外，看着他连收拾东西和喘口气的时间都没有，看着他加快的步伐跟越渐变小的背影，最后再成为一个点消失在她的视野之中。

    一直忍着的泪意最终还是充满了眼眶，而只有这个时候，她才敢承认自己有多担心他。

    “为什么出城去送他？”

    安红豆从另外一边过来，方才的一幕她也看到了，有些忍不住地问道。

    