
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！郎弘璃看她这样，把人往身边带了带，看着她说：“还记得么，那个女人称我们怪物。”

    确切地说，从一开始她就知道明珠真正的身份。

    明珠也想到了这一点，不禁捏紧袖子，看着眼前这张俊脸脑中猛然一个激灵。

    “是了，我想应该就是他没错。”

    当时在定安塔，不得已说出她娘入梦的事，但却没有将她娘跟郝正纲之间的事说出来，所以这人不知道情有可原。

    但她却想起来了，她娘告诉过她，说当时郝正纲就是因为看到她的原身才觉得自己被欺骗了，才从那开始便冷落她。

    这也就是说，郝正纲是知道吟风的身份，也知道她的身份，所以他才会……

    “所以他才会让人来杀你，”说到别人对他宝贝在心上的心动了杀心，郎弘璃的语气瞬间就变了。

    明珠捏了捏他的手，心里不知何种滋味，但又想到一些问题不得不说出来。

    “既然他早就知道我娘的身份，要杀我趁早不是更好，如何一定要等到现在？而且根据那个女人的说法，郝正纲的目标从一开始就只有我，殿下的出现是个意外。”

    那女人说没想到他跟她是一样的，这也就是说殿下的事他们压根就不知道。

    想到这，心里总算是松了一口气，她先前还一直在想要是他也暴露了那可怎么办。

    她这么一说，郎弘璃又情不自禁地想起了晚上那会儿的情形，心里有些悸动，但光在这里说也不是事儿，便给明珠掖了掖被子。

    “好了，睡吧，事情究竟如何，以后总会知道的。”

    从山林中临走之际，他将林中野兽唤出，想必现在那个女人的身体早就进了它们口中。

    派出来的人踪迹全无，郝正纲定然会想得到已经遇害了，以他对郝正纲的了解，在明知危险存在的情况下，老东西是断然不会坐以待毙的，因为他会觉得他的安危受到了威胁。

    因此，这件事不会就这么结束。

    不过，也是时候行动了。

    第二日，因为北疆大皇子的到来，所以郎弘璃早早地就交代青椒她们照顾好还在睡的明珠，自己则在惜珠宫换上朝服去早朝了。

    百里苍携厚礼前来，今日的早朝时间便长了许多，两国友好相交，朝臣自是乐见其成。

    太子殿下也一改往日的悠然自得，对这个“十年未见”的皇子表示赞赏，但视线却有意无意地朝他的脚上看去，眼中是两人才懂的揶揄。

    百里苍一早上都强忍着心中怒意强颜欢笑，虽然确切地说他根本没笑几回，但心里对这个太子的火气却是实打实的。

    因此两人一下朝便在私底下切磋开了，最后若是除去太子殿下不用操控术，两人应该算是平手。

    “行啊你傻大个儿，”郎弘璃接过了小肚子递过来的湿方巾在脸上手上擦了擦，然后很哥们地一掌拍到百里苍的肩膀上，“十年不见，功夫见长啊。”

    不过再怎么长还是比不上他就是了。

    百里苍嫌弃地瞥了他一眼，将用过的湿方巾放回宫女所端的托盘里，冷哼一声说：“彼此彼此，殿下也不差。”

    奶奶个熊的，虽然这个人给了他那愈合伤口很快的神药，但方才这一折腾，他的脚现在还疼。

    郎弘璃从他紧绷的脸上看出明显的不悦，心底得意，笑着把人带进殿内，又让小肚子去准备茶点，两人撩袍而坐，总算要开始谈正事了。

    百里苍看了看坐下后就跟大爷似的翘着二郎腿把自己靠得舒舒服服的人，皱眉道：“今晚的事，你确定万无一失？”

    他倒是知道这大兴太子的本事，只是对方现在这个样子真的让他很难相信。

    郎弘璃打了一个哈欠，就算是他，连续三晚不睡觉身体也会疲惫，但这并不影响他精神上的坚韧。

    “你不信本殿？”他挑眉，很不喜自己被怀疑的这种感觉。

    百里苍抿着唇没有说话，但也没有否认。

    郎弘璃轻笑，不以为然地吃着小肚子让人端上来的糕点，唇边勾起一抹若有若无的笑。

    晚上，北疆大皇子的接风宴，明珠身为太子妃自然要出席，但因念及她身子不适，所以也就没有怎么着盛装，只简单地挑了件好走路的裙子，再点上精致的妆容便算完事。

    前世明珠没有机会见到北疆大皇子，毕竟迎辰宴那件事后她就一直被关在府中不准出门，外面的事也就一无所知了。

    所以这回，她对这个素未蒙面的北疆皇子倒是有几分兴趣，到底是能跟那人谈到一起的，想必也定然是个好相处的。

    但明珠的这个想法并没有在心里维持多久，当然这只是后话。

    从惜珠宫出来，明珠带着青椒跟花椒往长明殿去，凛儿这段时间一直都在永安宫，这个时候自然也就跟皇后在一起。

    越接近长明殿便能隐约听到从那方传来的说话声，看样子应该是来了不少人，明珠不想去得晚了，于是就加快了脚下的步子。

    谁知她才刚走几步，就听到不远处好像有人说话的声音，而方向正好就是她要去的。

    心下狐疑，明珠就带着青椒两人一起往那边走去，不一会儿就看到前方的一行人，看穿着打扮该是今日来参加宴会的官家夫人跟千金。

    “你们看啊，她不就是嫁给那个傻子的郝明瑶么？丈夫都没来，自己却打扮得跟只花蝴蝶似的，准备又勾引谁呢。”

    “可不是么，要说那葛家三少也是可怜，本来脑子就不好，还娶了那样一个人，我听说啊，她跟葛家的那个四少爷有不正当关系！”

    “葛家四少？就是那个葛弈栖？”

    “谁说不是呢？你别忘了当初代替三少去娶亲的就是葛弈栖，这嫂嫂跟小叔子，啧啧。”

    “要真是那样可就有好戏看了，想当初那件事闹得这么厉害，她竟然还不知道收敛，真不知道将军府怎么会出了这个一个人，瞧瞧那二小姐，人家现在可是太子妃了，比其他小姐都过得好。”

    “可不是么，这人与人啊就是不同，要是我有这么好的运气就好了。”

    “行了你，走吧，宴会马上就开始了。”

    “走走走……”

    一行人你一言我一语，始终都看着前面的她们并没有发现身后还跟着一行人。

    “真是一群嘴碎的，”待人转弯，花椒忍不住翻了一个白眼，转而看向明珠，道：“太子妃，她们就是喜欢私下嚼舌根，您别把她们的话放在心上。”

    谁听不出那些话里带着一股子明显的酸味儿，这不就是不认同她们家小姐现在的位置么。

    明珠闻言轻笑，“当然不会，只是没想到她们讨论的竟然是郝明瑶。”

    想想自从郝明瑶出嫁，她好像就没有再关注她的消息了，因为一心一意对付跟郝明珍周旋，时间一长也就把这个人给忘了。

    不过听她们这话，好像郝明瑶进了葛家后的确跟她当初想得差不多，还是个不消停的。

    就是不知道她们的话里哪句是真，哪句是假了。

    “太子妃您看！那……那不就是三小姐么？！”

    刚从御花园拐着出来走上去长明殿的宫道上，花椒眼尖地看到远处小小的两个人影，指着其中一个压低声音惊呼。

    明珠不得不承认花椒的眼力实在是好，那么远的距离都能看清。

    “呃，她怎么跟玦世子在一起……”

    眼尖的花椒发出疑问，明珠定睛瞧了瞧，还是看不清，便也就没想着偷偷打探什么，带着人光明正大地走了过去。

    反正她们也是要经过这条路的，只没想到郝明瑶还真是大胆，在这种公然的场合下竟然敢跟男子这般面对面，她不会忘记自己已经成亲了，到现在还惦记着玦世子吧？

    “葛少夫人，敢问您这是……”

    郎倾玦身为恭南王府的世子爷，今日的这种场合自然是少不了他的，但因今日那人一直缠着他，导致他现在来得迟了，不想却是在这里被曾经的郝家三姑娘拦住了。

    现在看着她递到他面前的那个荷包，郎倾玦下意识地就皱了皱眉，礼貌地问道。

    面对曾经喜欢的，现在依旧忘不了的心上人，郝明瑶通红了脸，抬眼对上那双好看的眼睛，道：“前些日子，多谢世子爷相救，这……小小心意不成敬意，还望世子爷收下。”

    嫁给葛弈成是她迫不得已，府中人虽的确将她伺候得好，婆婆对她也好，但她的丈夫终究是个傻子，一个傻子能有什么指望，她的心一直都在这个人身上。

    原本以为她不会再见到他，不会再跟他有任何的交集，不想却在前些日子无意在街头相遇，而他，将她从危险之中救了下来。

    她该说这就是缘分么？是老天可怜她，念及她对他的这份情，所以才让她跟他有了第一次的拥抱，让她跟他再次有了交集。

    郎倾玦跟太子殿下不同，他虽没有跟女子好过，但也知道女子这般神情是为何，心中不免膈应，却是没有表现出来。

    笑了笑说：“葛少夫人言重了，举手之劳而已何足挂齿，男女有别，葛少夫人还是将此物收回去的好。”

    