
﻿    “唔！唔唔！”

    秦菁看到了，她看到了眼前这个人的眼里的不寻常，心头不禁升起一股深深的恐惧。

    明珠知道自己估计是有什么变化把人给吓到了，但无奈的是她现在还没有掌握到控制其中的要领，只得让人继续害怕下去。

    “知道我为什么会选择在今晚来看你吗？”明珠选择无视秦菁的恐惧，开口问道。

    当然，她也没想着会得到回答，毕竟要是一松手就让她把人给招来了可就不好了。

    不等秦菁在心里多想，明珠轻哂开口：“所谓夜长梦多，母亲你知道么，只有你真的不在了，我这心才能真正地放下来，听说你最近想大姐想得紧，想来也的确如此，母亲现在这副模样确实让人看着于心不忍，所以我今日，特意来送母亲去跟大姐见面。”

    这样一来，她这头也算完事了，而郝正纲那边自然会有人好好收拾他，也免得她一直惦记着。

    “唔！唔！”

    秦菁睚眦欲裂，对着那双异色的眸子，有些控制不住地颤抖起来，喉咙里拼命想要发出嘶喊。

    小婊子是来杀她的，她要杀她！

    不可以……不可以！她怎么能被这个小婊子给杀了呢？！她还要为明珍报仇，她还要拿回她本身有的东西，她不能就这么死了，不能！

    剧烈的挣扎让明珠蹙起了眉，不想在她身上费力气，她索性将手一抬，直接点了秦菁的穴道，顺道把哑穴也一并给点了，然后坐到了床沿上。

    屋中烛火摇曳，发出几不可闻的燃烧声，明珠端详着眼前这张熟悉的脸，脑中浮现出前世种种，莫名感慨。

    “想不到吧，你们也有今天，”轻嘲一笑，眼里的金色随之消失，“大姐死了，将军府现在也快不行了，母亲又是这般模样，想想着实够痛苦的，母亲你放心，我不会让你多痛苦的。”

    秦菁大骇，想发出声音，想逃，想用辱骂来掩饰她的心惊，然不管她如何都丝毫不能动弹，亦不能发出任何声响。

    明珠看了她片刻，之后就再没有说话，竹青在屋中动作投下的阴影时而掠过秦菁那张惨白的脸，透着一股诡异。

    “太子妃，准备好了。”刻意压低的声音在屋中响起，惊动了油灯的火焰。

    秦菁闻言一惊，眼珠猛地一转朝竹青方才动作的方向看去，这一看，可把她吓得心肝儿乱颤。

    屋中垂下长长的白绫，是她曾经做衣裳剩下的，在没有风的屋里，轻飘飘的白绫也在飘摇，而下方，便是她平日里坐的桃木雕花凳子。

    这是要做什么，只要不是傻子就都能看出来。

    明珠起身走到那凳子边上，伸手摸了摸飘摇的绫带，在指尖打一个圈，然后放下。

    “母亲，来，我送你去和大姐见面了。”

    无视那惊恐的眼神，竹青大步上前，不过一只手就将秦菁从床上拎了下来。

    不……不要……不要……

    不能动弹的秦菁在心里连连摇头，因为恐惧而产生的生理性的眼泪从眼眶猛地滑落下来。

    明珠沉沉地叹一声，从凳子边走开，只一个眼神竹青就会意颔首，拎着秦菁的衣裳领子提气而上，动作利落迅捷。

    不

    无声的嘶喊刚从心间发出，秦菁的头就已经被套进了那个圈中，脖子传来的痛楚，喉间侵袭的撕裂感和窒息让她浑身颤抖。

    明珠后退两步，抬头看着那张脸从惨白到紫红，一瞬不瞬地盯着。

    不要……我不要死……我不要……

    秦菁的脸涨得通红，这个时候的她明明想要抬手把脖子上勒着她的东西扯开，明明想挣扎，想呼救。

    可让她绝望的是她什么都做不了，不能喊不能动，亦不能挣脱。

    “其实，我也没那么恨你，”明珠淡淡开口，听在秦菁耳中有些断断续续。

    “我也曾想讨你喜欢，想你对我笑，想同大姐那样站在你面前，我没有娘，所以每次看到你对大姐好时我都格外地羡慕，我总在想就……为什么我没有娘，为什么你就不能像爱大姐那样爱我。”

    “父亲也一样，你们眼里只有大姐一个女儿，不管我怎么看着你们，你们都不曾将视线转向我，在那些孤寂的夜里我做了好多梦，梦里纷纷扰扰不知所谓……”

    “可惜的是，不管我在哪里，身边都空空荡荡，在那个郝府，你们才是真正一家人，我算得上什么，又能说什么。”

    “母亲，曾经……我是真的想叫你一声娘……”

    但也只是曾经罢了，在经历无数个孤冷的夜，在受过无数个冷眼后，她终究还是看开了。

    这世上，有些东西不是期

    