
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！百里哥哥大混蛋！

    坐于下方的郎倾城，两只手紧紧地揪着桌布下方的流苏，眼睛看的是站在中间的高壮男子，手底下却把那流苏有一下没一下地狠扯着，酒香把它们当成正在跟皇帝说话的百里苍。

    臭鸡蛋！烂鸭蛋！

    亏得她这十年一直都念着他，谁知他一来就在大街上戏弄她不说，甚至前夜还闯进她的闺房，对她做了那等轻薄的事后就一句话都不说的走了！

    对！没错！他走了！

    分明主动亲她的人是他，可最后却跟她有多脏似的，不仅仅在他那嘴巴上抹了好几遍，还一言不发转身就从她闺房里跑了！

    一开始说她香的人是谁？！一开始抱她的人是谁？！混蛋！

    这种人怎么可能是她的百里哥哥，她的百里哥哥才会这么对她！

    越想越气，郎倾城恨不得现在上去就是一口，差点因为力道过大就把整张桌布都给扯了下来。

    “时间过得可真快啊，”皇帝陛下在上头感慨，以赞赏的目光看着百里苍，说道：“十年不见，孩子们都长大了，小苍今年也二十五了吧？”

    小苍，十年前百里苍来大兴的时候皇帝陛下就这么叫人了，十年后还是如此。

    百里苍的脸色僵了僵，余光猛地捕捉到听到这话后捂嘴偷笑的太子殿下，虎目往那方向一瞪，在看向皇帝，脸色又恢复了方才的模样。

    “皇上说的是，小侄今年二十有五”他对着皇帝陛下恭敬地抬了抬手。

    因为皇帝当年有恩于北疆，所以对这位百里苍是心存感激，加之他跟自家老头子也谈得来，十年前来大兴的时候曾以叔侄相称，十年后依旧不变。

    “嗯……”皇帝沉吟，点了点头后一脸若有所思地把视线往右方的众位身上扫了一眼，随即道：“二十五，是时候成家了。”

    成家？！

    皇帝的话不仅让在心底跟百里苍较劲的郎倾城猛地抬起了头，也让在场的人纷纷将视线定在了百里苍身上。

    大兴跟北疆的关系在场的朝中大臣们都是知道的，但撇开两国关系好这一点不说，就论他大兴的实力，应该不该至于跟北疆这样的小国联姻吧？

    而且这一回北疆大皇子来访的原因也不明确，到目前为止，除了皇上跟太子殿下，其他人一概不知这北疆皇子为何会突然来大兴。

    朝臣们想的是政治上的东西，但郎倾城想的就不一样了。

    成家！她的百里哥哥要成家！

    这也就是说，她先前想的全部都是错的，百里哥哥的确还没有成亲，她还是有有机会的！

    不……不对，什么机会不机会的，她才不稀罕呢，百里哥哥早就不是当年的那个他了，现在的他变得一点都不好，她才不要嫁给他！

    百里苍侧目，看到的便是那个小人儿把脑袋垂得低低的样子，也不知道有没有听到皇帝刚才说的话。

    但不知为何，他看到她这种漠不关心的反应后心里升起了一股怒火。

    不知是谁口口声声说喜欢他，还把初吻都留给他，可她这是什么反应？难道一点都不关心他要娶亲的事吗？就算他娶别的女子她也不在乎么？

    很显然，百里大爷这会儿已经忘了前天晚上是如何把人家姑娘亲了以后就跑了的事。

    百里苍不开心，他感觉自己被一个小丫头给耍了，亏得他那晚回去之后一整宿都没睡，脑子里全部都是小丫头的影子，还有她那柔软的触感。

    更害得二十五年来一次都不曾有过自渎经历的他当晚使用了他的右手！

    然这丫头现在偏偏一点都不在意！

    好，很好，不在意是吧？那他就偏要她在意！

    胸腔被怒意占据，百里苍顺着皇帝的话开口，说道：“皇上说的是，父王早年也催过此事，只小侄心有所属才一直将婚事拖到现在，此番前来便是想让皇上做主，应允小侄的亲事。”

    什么？！北疆大皇子此次前来只是为了让皇上允婚？！

    这是怎么回事？他看上谁家姑娘了？

    百里苍的话让在场的朝臣们升起了各种猜测，而那些官家千金们更是各有反应，从而小声地议论了起来。

    “天，原来北疆皇子来我们这是为了娶亲啊？对方是谁啊？”

    “别是我吧？我不要啊，听说北疆的男人都会打女人，这北疆皇子长得这么壮，要是被他一巴掌打下去，岂不得要人命？”

    “他长得好凶，吓都被吓死了，谁会嫁给他啊？”

    “……”

    郎倾城就坐在这些小姐们的边上，虽没有围在一块，但她听觉敏锐，把那些姑娘们说的好全然收进了耳朵里。

    若换成以前，有谁敢说她百里哥哥的坏话，她一定第一个不会原谅他。

    但今天，郎倾城慌了。

    心有所属……他说他心有所属……

    是在这里已经有喜欢的姑娘了吗？是谁？既然这样，前晚又为何要对她……

    抬手，轻颤地摸了摸自己的唇，郎倾城的心里除了慌乱外渐渐升起了一股火气。

    好一个百里大混蛋，既然都已经有喜欢的人了，为什么还要来招惹她？！

    真当堂堂倾城郡主好欺负么？！

    气极的郎倾城为了不让自己的表情被人看到，低着头垂眸把双手捏成了拳，想着只要百里大混蛋敢在这里说出其他姑娘的名字，她就飞上去一拳打肿他的脸！

    别以为他看上去比她强大得多，把她郎倾城惹急了，她才不管他是谁，照揍不误！

    百里苍又往这边看了过来，他本以为自己这么说，那小女人怎么着都会在意，毕竟他可是她口口声声念叨的百里哥哥。

    然让他没想到的是，那该死的小东西竟然还把头低着！

    呵，好啊小东西，原来先前说的那些话当真是哄骗他的，怕是早就知道他的身份，所以才故意说给他听，才故意耍他的吧？

    很好，没良心的小家伙，我倒要看看你能稳到什么时候！

    “哦？还有这等事？”皇帝陛下也是个演戏的好料子，这种事他最喜欢做了。

    于是假装不知地往底下环视一圈，好奇道：“能让小苍中意的姑娘想必定然与众不同，你且说说，你心所属的是哪家姑娘啊？”

    大兴皇族不是普通人，皇族中的姑娘又少，所以大兴皇室一般不会将姑娘嫁到京城以外的地方，更别说嫁到别国了。

    所以在场的人们在皇帝陛下问出这话后下意识地就往对面的千金们身上看去，甚至没有一个人注意到边上的倾城郡主。

    毕竟在他们心里早就默认了皇上是绝对不会把倾城郡主嫁出去的。

    郎倾城岂会感觉不到现场的骚动，即使低着头，她也能感觉到皇叔在说完这话后人们齐刷刷地看过来，却没有一个人往她这边看的。

    她揪着一颗心，突然间心头的火气就没了，不知为何，取而代之的是略微苦涩的味道。

    是了，她怎么忘了，她不仅仅是皇族人，她还是狼族人，她的身份是绝对不能被人类知道的，别说百里哥哥看上的不是她，就算是她，她也不能离开皇族远嫁。

    因为她不能保证出去后便能以皇族为后盾在发生意外后掩饰自己的身份。

    所以她……她……

    百里苍往她这边看了一眼，下颚紧绷，随即转身便对皇帝说道：“小侄斗胆，向皇上及恭南王爷，王妃，求娶倾城郡主。”

    低沉的声音响起，中断了人们的猜想和郎倾城那窒息般的感觉。

    什么？

    众人被这突如其来的求娶惊到了，在场无一人不目瞪口呆，完全没想到这北疆皇子要娶的人竟然是京城第一美人倾城郡主！

    明珠也被眼前的情况给惊到了，没想到北疆皇子来求亲就算了，这求娶的人竟然还是倾城，这未免让人匪夷所思，她怎么看都觉得郡主跟这皇子不搭啊。

    “哦？”皇帝一脸兴致，侧目往恭南王郎宸南以及其王妃梅花蕊脸上看了一眼，而后飘向同样目瞪口呆抬起头来的郎倾城。

    “原来，小苍心悦的是倾城这丫头？”

    不错不错，就是要这样，按照计划一步步地来。

    “是，”百里苍大方承认，目光缓缓移到错愕的郎倾城身上，虽没有再说话，但眼神却坚定不已。

    郎倾城乱了，她装进了那双琥珀色的眸子里，嘴唇轻颤，抓着裙子的手也跟着发颤。

    他说什么？他喜欢她？

    真……真的吗？她没有听错么？

    可是……

    “哈哈……”正想着，上方的皇帝发出爽朗的笑声，他看向郎宸南跟梅花蕊，道：“恭南王，王妃，你们听到了么？小苍要求娶倾城丫头，你们觉得这事如何啊？”

    他反正是没有任何意见的，不过这件事虽说皇弟知道，但弟妹不知道啊，人家现在求娶他们的女儿，总得问问人家父母的意思。

    郎宸南知道自家皇兄跟皇侄的打算，所以面上并未表现出多少吃惊，而是选择看向了爱妻跟女儿。

    梅花蕊也很惊讶，她没想到百里苍会当着这么多人的面求娶她女儿。

    身为母亲，女儿自是有什么话便会对她说，她当然知道女儿从小就对北疆大皇子念念不忘，小女儿的心思她自然看在眼里没有当真。

    说到底她只有这么一个宝贝女儿，哪里舍得真让她嫁到那么远的地方去。

    