
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！出了鞍国皇城，郎弘璃一刻不停地带着明珠紧跟着出了鞍国领域，最后停在了一处森林之中。

    明珠以为他身体不适，不由得担心道：“殿下……殿下你没事吧？”

    郎弘璃闻言摇了摇头，低头看怀里的人还是兽耳雪尾的模样，他抿了抿唇伸手将她的形态掩去，之后眉头一皱，伸手覆上明珠的肚子，慌张道：“痛不痛？有没有怎么样？”

    说完，他又觉着不对，一把将明珠打横抱起后哭丧着一张脸说：“都怨我，若是早些找到你带你走，也不用连累你了，坚持一会儿，我这就带你回去找七爷爷！”

    话落，当即深吸一口气抱着人就要走。

    明珠见状后不免心疼，忙从他手上跳下来，吓得郎弘璃瞪大了眼睛，当下就要训斥，明珠忙道：“殿下别担心，我没事，不信你看。”

    说着，明珠抢在郎弘璃开口前在他面前转悠了一圈，的确不像是有事的样子。

    见状，郎弘璃不由得松了一口气，却是蹙眉道：“既然无事，那你还……”

    方才的情况他大致猜到了原因，他想，若是按照刚才的势头，想必定是能给沉靳狠狠一击，若不是因为担心他家宝儿，他也不会……

    “殿下，心急吃不了热豆腐，万事急不得，”明珠劝说道，“你也看到了，那鞍国国主非等闲之辈，此番光是他一人便让你我二人吃尽苦头，若真将他惹急，待他引来其他人麻烦不就大了？别忘了，在那里的只有你我二人而已。”

    她就不说了，她连沉靳的一招都接不了，倾城郡主说狼族的雌性是花瓶这话果然不是说着玩的。

    她想，如果不是因为她体质的不同，恐怕早就因为沉靳方才的攻击没了。

    “哼，我才不怕他，”郎弘璃嘴硬，不愿承认自己技不如人，然而这个时候的他恐怕已经忘了他在沉靳面前都早已承认他敌不过对方了。

    明珠哂然，暗自在心里摇了摇头说：“时辰已经不早了，我们还是早些回去吧，也免得被人追上来。”

    鞍国国主的本事不小，如果真追上来麻烦可就大了。

    郎弘璃不以为然地哼了一声，却是没有再说什么，当即带着明珠朝皇宫方向飞去。

    而此时，洛城那方的额尔金已经得到了出兵的指令，这会儿正蓄势待发，整顿兵装准备前往晃关一举进发。

    “报——”

    清和宫内，皇帝正准备携安红豆离席，不想外头急急慌慌传来的通报声却打破了殿内的喜庆之气。

    “皇上，大事不好了！鞍国……鞍国太子正举兵攻打晃关，此时已经距离晃关二十里地不到！”

    “什么？！”众大臣纷纷震惊，醉意也被这突如其来的消息给冲醒了。

    皇帝闻言蹙眉，脸上却是没有丝毫的担忧之色，像是早已料到了似的，他道：“对方多少人马？”

    闻言，来人回答道：“启禀皇上，晃关以东二十万，以北三十，以西二十，总共七十万大军！正往我大兴晃关进发！”

    “什么？！七十万！这……这这这……”

    众臣被这数目给吓到了，尤其眼下还是晚上，晃关地处盆地，夜战完全不占优势。

    “皇上，这……怎么这么突然？弘璃不是说……”

    “你先回去，”皇帝拍了拍她的肩，然后吩咐高成将人硬给带了下去，随即将视线看向秦环，道：“太子现在何处？”

    臭小子，一定是他又做了什么把沉靳那老东西给逼急的事。

    秦环处变不惊，不似其他人那般慌张，他上前拱手，恭敬道：“回皇上，殿下一个时辰前回了弘宸宫，这会儿想必应该……”

    “皇上，”正说着，殿外忽然传来声音，众人循声看去，原来是今日因有事不能前来的恭南王世子郎倾玦。

    “阿玦？”恭南王不解皱眉，显然有些吃惊。

    “父王，”郎倾玦进来先是朝各位大臣作了作揖，而后抬头看向上位的皇帝，说道：“晃关那头已整装待发，随时准备迎战，城中六十万大军也已准备就绪，请皇叔下旨增援。”

    晃关是鞍国进发大兴的必经之路，而在这之前太子郎弘璃早就做好了随时迎战的准备。

    大兴没有主动发兵，并非坐以待毙，而是在寻找一个能向百姓有个交代的机会，而现在距离天亮已经不到两个时辰，时机俨然已经成熟，也就没什么再顾忌的了。

    “哦？”皇帝挑眉，却是不曾料到在他不知情的情况下，自家的那小子已经做好了完全的准备。

    “世子爷，您是说殿下他……”

    在场的朝臣显然更加没想到最近分明已经发生了这么多事，他们的太子竟然还有时间做这些准备，当真是未雨绸缪，这未免太不可思议了。

    郎倾玦颔首，“不瞒各位，今夜鞍国国主曾亲自来访，殿下早已跟他交过手，此时正在回宫的路上，今夜之战已然成了必然，还请各位大人调整好心态。”

    鞍国国主跟太子之间的事已经不是什么让人稀奇的事了，沉靳早在十几年前就放出豪言要让大兴太子成为他骄傲的收藏。

    一国之主有如此癖好，就算不想让人知道也难，更别说他自个儿还主动说出这话。

    所以在听闻鞍国国主在今夜曾来访时众人心里除了震惊外也没有多想，更加没往太子妃会被那鞍国国主给带走的方向去想。

    而郎弘璃原本也没打算让明珠被人带走这事让大伙儿知道，因此郎倾玦所说也就只有部分。

    皇帝凤眸微眯，并未对此置否，然心里却嗅到了异样的味道，他的视线从众臣脸上扫过，最后停在郎倾玦脸上。

    “恭南王世子听令，朕任尔为征北大将军，即刻起率兵前往晃关增援不得有误！”

    这话一出，整个清和宫的气氛只在一瞬间就全然变了，众人脸上哪里还有一丝醉意。

    郎倾玦临危受命，朝皇帝恭敬一拜，“臣领命！”

    说罢，郎倾玦转身就走，留下殿中众臣难免还是忧心忡忡。

    皇帝看了看他们，叹了一声气后挥了挥手，说道：“除太学士丞相外，其余人先行回去，待明日早朝再行议事。”

    说着，转身就要走，然还是有些不甚放心，“皇上，鞍国那方想必定不止七十万大军，晃关不过二十万将士，臣等担心增援的七十万怕是不够，郝将军之前带的兵……”

    “郝将军？”皇帝顿住了脚步，回头看向那说话之人，笑道：“朕可不记得有什么郝将军，御史大人莫不是喝醉了？”

    御史闻言一惊，瞧着那双眼睛瞬间后背冷汗直冒，这才反应过来自己因一时担心而说错了话，忙道：“皇上恕罪，臣没有别的意思，只是在想郝正纲先前带过的那些兵该如何下令，虎符……”

    在军中，见虎符才如见圣令，对于将士而言只有听令于持有虎符的人，然现在即便是找回了那被钱横盗走的半块虎符，但另外半块呢？

    御史的话虽未说完全，但在场的人都是心知肚明，皇帝当然也知道，但他却没多说什么，只看了看诸位便说道：“此事明日再议，朕现有事要与丞相及顾大人商量，尔等先行退下。”

    说罢，挥一挥衣袖转身下了台阶继而离开清和宫，太学士顾深及丞相秦环紧跟其后，留下的众人面面相觑后也陆陆续续离开。

    “如何？可有受伤？”

    受命的郎倾玦出了清和宫后在去军中的路上偶遇带明珠回来的郎弘璃，见他身上有血迹，不免担心地问道。

    郎弘璃闻言摇了摇头，道：“准备好了？”

    “嗯，”郎倾玦颔首，随即看向明珠，歉意地说道：“明珠，对不住，是我太大意了。”

    会提出负责新晋太子妃的安全也是因为他对自己的身手很肯定，然他终究还是过于高估自己了，不曾想过竟是中了那调虎离山的计谋。

    如若不然，也不会让刚嫁到他皇家的弟妹就受到苦难。

    明珠有些不好意思，她连忙摇头，安慰道：“世子不必自责，这事与你无关，我还要说些谢谢才是，辛苦你了。”

    要论本事，这位世子爷跟太子殿下应该不相上下，她听说在圣雪狼族之中，除了皇上跟国师外，本事就数玦世子和殿下较为拔尖。

    然他们都没料到的是沉靳会亲自出马，这才有了今夜这一出，不然也不会这么麻烦。

    看来，要想真正将鞍国击垮，势必得将鞍国国主先行打败才行。

    “好了，”郎弘璃不想这二人在这客套浪费时间，便对郎倾玦道：“兄长且先行前往军中，我得去交代一些事，随后你我城外汇合。”

    郎倾玦听完点了点头，后跟明珠打了声招呼后便急匆匆地走了。

    郎弘璃将明珠送回弘宸宫后因担心会再次被突袭，不得已只好将十九王妃墨泽请来护着，之后他换了身衣裳，跟早已在外候着的百里苍汇合后前往御书房。

    至于郝正纲那边，他则让竹夜带人将抓到的额尔金派出的那些自杀未遂的人连同郝正纲一起被带到了京城中心的菜市口。

    鞍国出兵晃关，曾经的镇国大将军叛国通敌证据确凿，这可是拿回虎符发兵的好机会。

    