
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“别着急皇叔，你看！”

    十九王爷正是着急之时，郎弘璃扯了扯他的袖子以下巴示意他往空中看去。

    闻言，十九王爷顺着他的视线看去，这一看，顿时就目瞪口呆了。

    翾风回雪，翩若惊鸿，不过眨眼的瞬间，神族六王便变换了自己方才所在的位置，不同动作的舞姿在空中绽开。

    交错相映，六人的影子似是重叠在一起，竟是让人看出重影来。

    而随着他们的舞动，一道巨大的银色罩子从天而降并以极快的速度朝大地展开而后迅速蔓延开。

    奇迹般的，方才经由雪云释放灵力造成的暴风雪在经过那道银子罩子后不过眨眼的时间就消失得无影无踪，甚至连一点风都没有，就像是方才的一切从未发生过一样。

    雪云不甘心，扭头对身负重伤的雨凝说道：“能动就给我动起来！”

    他冲雨凝喊，这还是开战以来，头一次如此失控。

    雨凝心里其实还是害怕的，毕竟对手可不是一般人物，即使不曾真正见识过神族人的本事，但从他们能封印邪灵一族来看便是他们几人对付不了的对手。

    更何况……她现在身负重伤，雷震也被困……

    “害怕了？”见雨凝不动，雪云随即便发出一声冷笑，用阴测测的视线看着她。

    雨凝心中一紧，连连摇头。

    雪云很满意她的反应，继而笑着道：“不怕，那就让他们见见你的真本事。”

    说完，他立马就收起了唇角的笑，眼神冷得让雨凝不禁打了一个寒颤。

    不敢有丝毫的耽误，即使破釜沉舟，他们要效忠的终究是国主，当初接管这自然之力时便发出毒誓，左右都是死，不若死得好看些。

    想着，雨凝即刻深吸一口气，遂压住胸口的痛意，气沉丹田，口中念念有词。

    “轰！”

    只听一道振聋发聩的巨响，方才还站在雪云边上的雨凝竟然在众人的注视下直接化成了滔滔洪水，伴随着雪云的暴风云。

    风吹怒号的，滔天的洪水比以往战斗时的场面要震撼许多，大地在晃动，树木断折的声音清晰可闻。

    水声轰轰，不仅仅朝着空中的神族六王而去，也在同时倾覆了脚下的土地。

    “这……”郎宸南见状，虽心中有底，确定那六人不会让局面变成他们想象中的不堪，但面对如此变故，难免不皱起了眉头。

    就在他想着那六人会采取什么样的方式化解这滔天的洪水时，那六人却是依旧不动声色地跳着属于他们的舞蹈。

    而让那三神深受打击的是，饶是雪云跟雨凝的大招，在那六人所跳的那不知名的舞蹈之下也变得不值一提。

    跟方才雪云的情况一样，雨凝的洪水才刚泄出，从天而降下来的那道银罩便将其轻轻松松化解。

    “厉害了，”太子殿下难得称赞，扯着郎倾玦的袖子说：“哥，你说他们跳的那是什么舞啊，我怎么从来都没见过？”

    连续八个多月的交战，他们用尽了法子都没能找到彻底化解对方招式的法子。

    然而这神族的人一来，轻轻松松困住地方的那个雷震不说，甚至只跳了个舞就把人家的招式给化解了。

    作为一头自尊心很强的狼来说，这种情况实在是让他脸上无光。

    郎倾玦只看他一眼就知道自家这位堂弟在想什么，甚是无奈地斜了他一眼，“你且看着便是，其他事随后再说。”

    不过不得不说他也挺惊讶的，他未曾有机会见过女神族的人，只从族中的史书记载得知过其相关的东西。

    知道他们在几千年前合力封印了在人间作恶的邪灵一族，却是不知原来对他们来说会是这般轻而易举的事。

    想着，郎倾玦对上面几人的敬意越发的深了。

    “雕虫小技，也敢在吾等面前卖弄，不自量力。”

    几道交错相映的身影并未停下，冷冽清透的男音却从几人之间传了出来。

    随即，随着他这句话出口，只听一道尖锐的惨叫声，本化成无形的雨凝顿时显形，并再次受到重击口中喷涌出一大股鲜血，遂倒地不起呻吟不断。

    “暗。”

    高贵华丽的声音一响，几人的动作霎时间便停了下来，然六人所站的位置却发生了变化。

    此时位于首位的变成了带着骷髅面具的那位，只见他朝雨凝所在的方向轻轻一指，一道白光从他指尖倾泻而出，端端朝雨凝而去。

    雪云见状当即闪躲，那道倾泻的白光便稳稳落在了雨凝身上。

    “啊——”

    雨凝的惨叫声最终归为平静，她的身子化成了一道澄澈的水，像是有意识般地朝戴着骷髅的暗手中飞去，最后在他掌心中消失不见。

    “老三！”雨凝的消失让被困的雷震暴怒，一声大喝震耳欲聋，却是无济于事。

    雪云眯眸，脚下不着痕迹地往后挪了半步，脸上没有了方才的自信，“你们对她做了什么？”

    好端端的一个人在他们面前消失不见，即使是他，也不由得有了想法。

    “雪。”随着莲声音的落下，站在暗左侧的头戴雪兔面具的人便在胸前双手成结，只见他口中念了些什么，然后睁眼。

    “雪归。”

    略微沙哑的声音从唇边溢出，仅仅两个字，就让本准备带雷震一起逃脱的雪云在原地动弹不得。

    “你！”雪云气急败坏，只还未来得及再说什么他的身体就从下到上被冰给冻住了，直到最后变成一座冰雕人像。

    最后只见那位叫雪的人朝那座雕像摊手，雪云的冰雕便同之前的雨凝一样朝雪手中而去，遂消失于他的掌心。

    连着两人都在自己面前消失不见，被困的雷震发出野兽般的怒吼，双目赤红地看着半空中的几人，似是恨不得将几人生吞活剥。

    然他直到最后都未能为自己的手足做些什么便被名为闪的神族之人收入手中了。

    不到一刻钟，敌军三主力，豹族三神就这样消失了，连郎弘璃都觉得不可思议。

    就在太子殿下因此极其不甘心的时候那六人从空中稳稳落地，刚好便落在他们面前。

    十九王爷拢眉看着走在最前面的人，“莲？”

    莲几人面前停下，视线在几人身上环视了一圈，随即定格在十九王爷脸上，开口道：“吾等使命已成，接下来的事便得靠尔等自己了。”

    他们交换的条件仅仅只是以长寿换来对豹族三神的封印，至于别的，他们没有做下任何承诺，即便她个人有心，也是力不足的。

    “人类的记忆已经做了修正，尔等无需担心，”继莲之后开口的是那戴着雪兔面具的人。

    郎宸南不明白，他看了看几人，问道：“莲大人，敢问您方才的话，是何意思？莫不是说我圣雪……”

    应该是的吧，女神族几千年不曾过问狼族的事，如今不仅出面帮他们解决了敌军的三人，甚至还说出那种话，不怪他会往那方面想。

    “便是你想的那般意义，”莲像是看透了他的内心似的开口回答。

    闻言后的几人神情瞬间如出一辙，十九王爷瞪大眼，“这……这是为何？”

    当初七哥说女神族会出面的时候他是怀疑了，他们究竟是用了什么法子让神族点头的？

    “此事说来话长，”莲没打算回答他们的话，“眼下当务之急是解决尔等面临的战事，有何疑问，待尔等回去后修琴自会将事情原委告知尔等。”

    说完，未给几人再发问的机会，六人周身便升起一股袅袅白雾将其笼罩，并缓缓上升。

    “不是有四人么？那还有一人呢？”在几人上升的过程中，郎弘璃赶紧问道。

    他可不会忘记对方还有一个风死，尽管这次连那人的面都未曾见着，但并不表示他们就能忽视掉他的存在。

    “勿要担心，”莲回道，“风不曾有邪念，随后会随吾等回归。”

    说完，几人的身形变得越来越淡，最后彻底消散。

    “莲！”十九王爷想再说些什么，然却未得到任何回应。

    “十九爷爷，这……”

    郎弘璃皱起了眉，对自己对眼前的情况一无所知表示出极其的不悦。

    六人一走，原本倒在地上的士兵渐渐有了苏醒的迹象，十九王爷咽下到喉咙的疑问回身看向几人，开口道：“不明白的事等战事结束再说吧，眼下我等要做的便是御敌。”

    既然第四人没有与他们战斗的打算而且还会随神族人回去，没了那三人，对百姓的伤害也就不会那么大了，他们这头自然不用如先前那样顾及。

    如此一来，还是早些结束这场没必要的战事为好。

    莲说的没错，醒来后的将士们记忆的确被更改了，他们脑中已然没有了失去意识之前的记忆。

    包括那些异于常人的战斗方式都变成了普通的交战，这对狼族来说无疑是好事一件。

    所谓的群龙无首大抵说的就是现在敌军的情况，额尔金在被撤下大将军一职后便赌气回了皇城说要问个究竟。

    因此至今为止率领鞍国士兵与大兴交战的便是深得鞍国国主信任的那三人。

    然如今那三人行踪不明，这对鞍国士兵来说无疑造成了人心惶惶，军心不稳的情况。

    很快，原本因退兵而失去的清城再次被大兴所占，鞍国折损兵力十万有余。

    