
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“你说说你有什么用？让你去打探消息，你就这么给我回来了？！”

    清幽苑里，灵芝昨晚回去的时候林西岳熬不住困意已经睡下了，所以直到今儿个早晨，林西岳才说开了话。

    灵芝缩了缩脖子，小心翼翼说道：“小姐，奴婢当真没有骗您，是弘宸宫真的没发生什么事，您怎么就不相信奴婢呢？”

    弘宸宫是太子殿下的地方，太子妃又如此的受宠，她们私底下做做手脚也就算了，要是连新婚之夜都上门找茬，被发现了她还得费口舌。

    她还没蠢到那个地步，明哲保身这种事她还是懂的。

    林西岳在气头上，根本就不听灵芝的话，她气呼呼地说：“你当我耳聋啊？我还没到七老八十的岁数，昨晚我听得清清楚楚，那个小贱人说的分明就是太子妃不见了，你现在跟我说没这回事。”

    “你当我傻啊？还是说你收了那个老女人什么好处，她把你给买通了？你说！她给了你什么好处？！”

    边说，她还边上前一把捏住灵芝的胳膊，咬牙切齿。

    灵芝被她捏得痛了，往后缩着身子，哭丧着一张脸委屈道：“小姐，您误会了，奴婢跟太子妃未曾接触，哪里来的收好处一说，奴婢对小姐一直都是忠心耿耿，十年了，小姐难道这一点还信不过奴婢么？”

    她根本还什么话什么事都没做，只凭着这么一点就说她被收买了，这十年，她做的一切难道就凭着这一点就化为乌有了么？

    林西岳动了动唇想继续说什么，但见灵芝的一脸委屈和微红的双眼后她要说的话没有说出口，倒是松了手，面上有些不自在。

    “也……也不是不信你，”她讪讪地说，撇开视线没有去看灵芝，“就是……=就是昨晚我明明也听得清楚，说什么那老女人不见了，你现在告诉我没这回事，让我怎么信嘛？”

    烦死了，早知道她就自己去了，计划好的一切被打乱，以后她又要找什么机会才能再去见弘璃嘛……

    灵芝揉了揉自己的胳膊没有说话，即使只是个下人，她也是有脾气的，她从没想过自己伺候十年的人竟然这么不相信她。

    林西岳看她没说话，脸上神情更加不自然了，片刻后她装作不在意地说：“你去准备准备，一会儿我们就去弘宸宫。”

    既然没有那回事，那她倒要去看看那老女人葫芦里卖的究竟是什么药。

    “去……弘宸宫？”灵芝迟疑，不明白这个时候去找人做什么。

    林西岳恨自然地白了她一眼，说：“你糊涂了，人家现在可是太子妃，从身份上来说你家小姐我可是低了别人不只一点两点，小的给大的请安，这不是很正常的么？”

    说到最后，林西岳的嘴角处勾起一抹冷笑，几乎咬牙切齿地说出最后一句话。

    灵芝见状不禁打了一个寒颤，想了想说：“小姐，这样不好吧，您没必要这般地委屈自己。”

    否则在那边受了气，回来又得闹一通，最后倒霉的还不是她这个做下人的。

    林西岳当她是为她抱不平，心里因方才对她吼这件事有了愧疚。

    于是她柔和了脸上的表情，走到灵芝跟前拍了拍她的肩，说：“也就你为我着想了，放心吧，你小姐我是不会委屈到自己的。”

    灵芝垂眸看了看那放在她肩膀上的手，心里莫名不是滋味，之后也就再没有说什么，按照林西岳的吩咐准备了几样点心跟从林府带进宫的绣品，早膳后主仆俩一道前往弘宸宫。

    两人到弘宸宫外时明珠刚好跟凛儿一起用完早膳，听到林西岳来后不免有些惊讶。

    因先前花椒跟林西岳发生过不愉快，所以明珠让她带凛儿下去玩，身边只留苏叶和青椒。

    林西岳跟着前来引路的宫女进了弘宸宫，看着满目的红心里恨到了极点。

    她想，这一切原本应该是她的才对，她从小的愿望就是长大后嫁给弘璃，他是太子，是帝王，那她便是他命中注定的太子妃，皇后。

    然而这一切到现在都变了，原本该是她的东西眼下却都成了别人的，这叫她怎么能不恨！

    “林美人，到了。”正想着，引路的宫女停在外殿门口提醒她。

    林西岳闻言后收起心思，见青椒正往她这边笑着，林西岳原本不舒服的心里更加不舒服了。

    她没有对青椒回以笑，却是把下巴扬得更高了，如同一只高傲的孔雀。

    青椒清楚她心高气傲，自然不会在这方面计较什么，规规矩矩地见礼后就带着林西岳跟灵芝往殿内走去。

    虽太子殿下不在宫中了，但毕竟是新婚第二日，包括给帝后二人敬茶，即使只有明珠一人，她也在这之前做得一丝不苟。

    因此此时的她着一身正式宫装，从头到脚亦是太子妃的行头，林西岳见着不禁捏紧袖中双手，即便心里恨到极点，却是不得不承认这样的事实。

    然让她奇怪的是，在来弘宸宫的路上她发现今日宫中的侍卫好像少了不少，按理说今日本该是热闹的一日，现在看着却冷清不少。

    而且，弘璃人呢？大婚第二天，怎么就只见这个老女人一个人在这？

    她一进来眼神就四处瞟，虽不是很明显，但明珠却看得清楚，不免觉得有些好笑。

    后宫不得干政，宫人更是不可私下议论前殿之事，林西岳不知大兴跟鞍国的战事已经打响也在情理之中。

    见不到她想见的人，今天是注定要让她失望了。

    想罢，明珠笑了笑，开口道：“真是稀客，林美人怎的想起到本宫这里来了？”

    两人先前已然撕破脸，现下也没必要再装什么好姐妹，明珠知道她这样说林西岳会不高兴，然她还是这么说了，为的就是给林西岳心里添堵。

    果不其然，林西岳方才打量的眼神因明珠的话僵了僵，再看向明珠时气得指甲都陷入了掌心。

    “姐姐这话说的，”她强忍着心头怒意上前，冲明珠福了福身，笑着说：“虽说你我都是弘璃的人，但怎么说你也比我年长，你与弘璃的大好日子，我这做小的理应来恭贺才是。”

    说着，侧了侧脸示意灵芝将她们带来的东西带上来，边笑着说：“没什么好东西，还望姐姐不要嫌弃才是。”

    说话间，青椒过来从灵芝手里把东西给接了过去。

    明珠看了看，继而笑笑说：“林美人客气了，一家人不说两家话，哪里犯得着破费，快坐。”

    姐姐妹妹的，她在跟郝明珍周旋时已经听得够多了，她现在是一点都不想听到这样的话。

    林西岳不喜欢现在的头衔，那她就偏要这么叫。

    林西岳的嘴角再次僵了僵，但却不得不在心底努力提醒自己：小不忍则乱大谋，小不忍则乱大谋……

    “谢谢姐姐了，”她谢过后坐下，从头到脚将明珠打量了一遍，而后看了看殿内，说道：“话说回来，今儿这般的日子怎不见弘璃？”

    终于，她还是忍不住问了出来。

    因为她实在是太想他了。

    明珠几不可见地挑了挑眉，装作惊讶地看着她，说：“怎么？林美人难道不知道？”

    “什么？”林西岳一脸懵。

    明珠闻言皱眉叹了一声气，神情略微担忧，“昨夜我大兴晃关被敌军突袭，殿下今日天不亮就领兵出征了，如此大的事，本宫还当林美人早就知晓了……”

    说到后面，明珠的声音变得小了，脸上亦是满脸惆怅。

    “什么？！”林西岳当即“腾”地站了起来，用难以置信的目光看着她，说：“你说弘璃……弘璃他出征了？！”

    怎么会……

    分明昨儿个她才见过他的，那个时候的他哪里像是会出征的样子。

    再说了，打仗这种事不是有那些将军就行了么？怎么还会让他堂堂太子去，他……他根本就没有告诉她……

    明珠叹气，感慨道：“打仗这事说不准，早些时间倒是知道殿下每日为政事忙碌，却是不知原来形势已经这般的严重了，林美人不知情也不奇怪，毕竟……后宫不得干政。”

    然即便再不能干政，她还是知道了，不仅知道，甚至还对此事熟知一二。

    而她要告诉林西岳的就是她与她这个美人是不一样的。

    “他……”林西岳的身子险些站不住，她翕了翕唇，不敢相信自己满心期待的人竟然就这么离开了。

    出征……那得要多长时间才能回来？

    她得要多久才能见到他……

    明珠状似悠闲地喝了一口茶，假装没看到林西岳那副深受打击的模样。

    片刻后她放下杯子，看着林西岳说：“不过话说回来，林美人，你眼下也算是殿下的人，总是直呼殿下名讳怕是不好吧？”

    好吧，她承认是她心里不舒服了，算她小心眼儿。

    林西岳还在打击中没有回过神来，一时反应不及，神情茫然地扭头看过去，“什么？”

    明珠无奈，只得再将话说一遍：“本宫说，在宫中直呼殿下名讳乃大不敬之罪，林美人以后还是多注意注意，免得落人口实。”

    