
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“不！不要！”

    边上的人上来要将吟风从郝正纲面前拉开，吟风连连摇头，身子一扑重新将面前的男人紧紧抱住，眼泪随着她的动作甩落到男人的脸上，身上。

    “不要行刑！我不要他死！”吟风抱着郝正纲扭头冲前来拉她的人哭喊，遂回头看着面前的男人，连连摇头。

    “成淳哥，我不要你死，你不要死……不要死……”

    不要……

    她感受到了，他是记得她的，是爱她的。

    他说对不起了，她唤他吟儿了，他不是那绝情之人，她要听他说话！

    “吟儿，”一颗颗冰冷的眼泪落到脸上，郝正纲的心如虫噬一般。

    他后悔了，他真的后悔了。

    千不该万不该，他当年就该把话说清楚的。

    什么名誉，地位，身份，权势，哪里比得上眼前这个女人重要。

    “对不起吟儿，对不起……”

    他想抱她啊。

    被绑在身后的手拼了命地挣，却终究挣脱不了。

    “成淳哥……成淳哥，我不会让你死的，我不会让你死的……”

    吟风边哭边躲开旁人伸过来的手猛地回头看向站在人群外的明珠，带着重重的鼻音喊道：“明珠！明珠你救救你爹好不好？算娘求你了！娘求你了！救救你爹……只要你能救他，娘发誓不会再对他们出手，娘发誓……娘求你……”

    她不要报仇了，不要再杀戮了。

    同他在一起的那两年她隐去自己的气息在人类间徘徊，也不曾对狼族人出手，那两年的她似乎连报仇一事都忘了。

    与仇恨比起来，哪里比得上他来得重要！

    “什么？！娘？！”

    底下的人瞬间震惊，哪里能想到这位美若天仙的女子竟然是郝正纲的妻子，也是当今太子妃的娘，太子风岳母大人？！

    这……这也太令人难以置信了吧？

    “吟儿，不要这样，不要这样……”郝正纲好想用双手将她拥进怀里，好想替她擦去眼泪，可惜这些事他偏生做不了。

    他堂堂七尺男儿在看到心爱的女子为他这般央求人时竟是忍不住眼中的泪意。

    “不要……”吟风哭着看着他，颤抖的手摸上他的脸，哽咽得几乎说不出话来。

    “成淳哥，我们和好好不好？我们回到当初好不好？我们什么都不要了，我也不要报仇了……我们走得远远的，好不好……？”

    为什么……为什么要这样？

    他究竟犯了什么事，为何十几年不见他竟落得个杀头的罪？

    “吟儿，是我……是我对不起你！”郝正纲闭眼，不敢去看那双美丽的眼睛。

    眼泪随着他闭眼的动作从他脸上滚落到吟风的纱裙上。

    吟风摇头，嘴唇被她咬出了红痕，想扭头再去求那站在原地不动的人，谁知却被人紧紧攥紧了胳膊往边上拖。

    “不！放开我！你们放开我！”

    失去了灵力的吟风终究也只是个普通女子，哪里挣得过两个大男人，两人只肖稍稍用劲便将她从郝正纲面前带开了。

    “吟儿！”郝正纲挪动了双腿想上前去制止吟风被伤害，谁知他才刚动就被边上两名狱卒给押住了肩膀。

    吟风拼命想要挣脱两边的束缚，但显然是徒劳，她被人押在边上，眼睁睁地看着行刑的人举起了手里那把明晃晃的大刀。

    “不！不要！”吟风撕心裂肺地哭喊着，从来就未曾想过自己再次见到他时竟然会是在这样的一种情况下。

    明珠隔着人群看着眼前的一切，不知为何心里却丝毫都不为所动。

    吟风也在这个时候看了过来，她哭喊着：“明珠！娘求你了！救救你爹吧！救救他吧，娘……娘给你磕头了！”

    说着，吟风当真不顾两边人的束缚“扑通”一声朝明珠站的方向跪下了。

    人群中顿时就炸开了锅，纷纷扭头看向那个地方，脸上都带着不可思议的神色。

    那样子就好像是在说这一家人究竟发生什么情况了？为什么太子妃会带着这么一个女子前来刑场？太子妃又究竟会不会救郝正纲呢？

    人们的视线全都朝这边聚集了过来，而吟风在这个时候已经朝明珠的方向磕了一个头了，仅仅一个，就让她额头上出现了一块红痕。

    刽子手举着刀本该在这个时候砍下去的，但却被眼前的情况给吸引了注意力，不由得有些迟疑地看向了苏尚仁。

    郝正纲的心在滴血，他感觉自己的心脏被一只手狠狠地攥着，让他几乎快喘不过气来。

    “吟儿……吟儿你不要这样，你……”

    就在他正为心爱的女子这番动作感到心痛的时候，忽然间空气涌动，天上的太阳也被在此时飘过来的太阳给遮住了。

    “有人劫法场！”

    随着一道中气十足的喊声后，人群外突然不知从哪里就窜出来好几个黑衣蒙面的人。

    他们手持暗器，一现身便先冲人群发射了好些，人群顿时就乱了，人们纷纷抱头尖叫四处逃窜。

    苏尚仁“腾”地起来看着这一群来路不明的黑衣人，神情镇定沉稳，只听他道：“天罗地网！”

    话一落，眼看着那几个黑衣人已经到了刑台之上，谁知竟从刑台外围突然出来好些身手矫健的身着灰衣的人，只见他们一出现就朝刑台中间撒开了一张密集的网。

    几个利落的翻身，灰衣人便摆好了阵型，而那些黑衣人显然措手不及，正巧就被逮了正着，即便是想逃，也因那张网是钢丝铸成而无计可施。

    “你们……”郝正纲动了动唇，绑在身后的人在看到眼前情况时不禁收紧。

    该死！竟然这么容易就被逮住了！

    “眼下是行刑时间，不能因这点差错就耽误时辰，带下去稍后再审。”

    苏尚仁在安抚了台下的百姓后便意味深长地看了一眼郝正纲，随即摆了摆手让手下把那几个束手无策的人给带了下去。

    “这……”吟风愣住了，但很快却是反应过来，心道这该是来救成淳哥的，然而没想到却失手了。

    苏尚仁重新做回位置，台下的人群也渐渐安静了下来，尽管心中都是波澜起伏，但现在这个时间也不是他们谈论的时候。

    “行刑！”苏尚仁眯了眯眸子看着背对着他的郝正纲，掷地有声地说道。

    吟风猛地一惊，扭头转向郝正纲方向的时候刽子手已经重新举起了刀。

    “不——”

    男人在这个时候看了过来，没了方才因行动失败的懊恼。

    他笑了，对着自己已经十七年不曾相见的心爱女子笑了。

    那双眼睛与明珠这十七年所看到的都不一样，他不再那般的深不可测，不再那般的晦暗不明。

    他的神情是那么的柔和，唇角的弧度是那么温柔。

    四目相对，他们在对方的眼里好像看到了当年初见时的彼此。

    他年轻有为正直坦荡，她窈窕倾城温柔动人。

    “吟儿，我爱你。”

    手起刀落，曾经被人们敬仰的战将终究一死，而他的神情是在场的人们前所未见的温柔。

    “不……”

    浑身的力气在这一瞬间被全部抽走，边上的人松开了钳制，吟风的心在这一刻堕入了黑暗的深渊。

    她看着那滚落在地的头颅，看着那倒下的身躯，忽然间天昏地暗。

    “成淳哥……”她起不来，只用双膝从她的位置朝已经死去的男人爬去，伸手抱起地上的头，爬到男人的身体边。

    “成淳哥……成淳哥……”

    她一手抱着男人的头，一手吃力地抱起了他的身子，然后将它们完整地合在一起，紧紧地把男人抱在怀里。

    鲜血染红了她浑身的白衣，这一幕血淋淋的，却又是那般的悲怆。

    “成淳哥，”眼泪止不住地滴落到已经死去的人的身上，吟风却是没有哭出声来。

    她搂着他，渐渐勾起了唇。

    “成淳哥，你是个傻瓜吗？我听到了……我都听到了，你说爱我，你说爱我了对不对？”

    “呵……我也是，我也爱你……爱得不得了，成淳哥，你且慢些走，我现在就去找你……”

    说完，她小心翼翼地把男人放回地上，然后在众人不解的注视下站起身来。

    转身，看向了远处的人，只轻轻一笑未做多言便在众人震惊的目光中冲向了边上的刽子手，趁其不备一把躲过了那把沉重的大刀。

    “拦住她！”

    苏尚仁伸手让人阻拦，明珠也未曾料到她会突然这样，正欲飞身而去，却不想还是晚了。

    鲜血从她的脖子上喷涌而出，在空中散落，鲜艳的颜色散开来，只听得“哐当”一声。

    大刀落地，那漂亮的女子跌倒在地，却是拼着最后一口气朝男人伸手爬过去。

    “成淳哥……我……我来找你了，你……等我……”

    她抓住了男人还有余温的手，最后停留在他身边，一动不动。

    “快！快请御医！”

    苏尚仁虽不知这女子是谁，但从言语中得知她身份不凡，在吟风倒下后立马让人去请御医。

    明珠跑上刑台，到了两人面前有些恍惚地晃了晃身子，遂蹲下伸手在吟风的脖颈处点了穴道，“来人，把人抬下去！”

    吟风没有死，她的气息还在，尽管微弱但她却还是能感觉到。

    