
﻿    “你这是什么意思？把话说清楚。”

    好不容易从敌营逃出，额尔金因为贝金迟迟未归彻夜未眠，不想天才刚亮不久，他看不顺眼的几人就来给他添堵了。

    “什么意思？”一身翠绿色纱裙的雨凝捂嘴轻笑，遂将手中明黄色的东西扔到了额尔金的桌上，边道：“王子若是没听清方才的话就自己看啊，看了不就明白了。”

    说完，她娇笑一声转身寻了处位置坐下。

    额尔金强忍着心头的怒意，隐忍着手中的颤意难以置信地拿起那道来自他家父王的圣旨。

    “不！这不可能！”

    快速地从上面扫过，额尔金猛地把那圣旨给扔到了地上，连连摇头。

    “本王才是此次征战的主帅！是父王亲自任命的，他怎么可能罢黜本王的职位，不会的！这定是你们伪造的！”

    从很早开始他就被人任命全权负责攻打大兴，如今都到了这一步了，他怎么能……

    “伪造？”雨凝别有意味地看了一眼不言语的雪云和满脸轻视神情的雷震，笑着说道：“王子未免也太瞧得起我等了，我等就算有天大的胆儿也不敢做对不起国主的事不是？”

    说着说着，她顿了顿，继而嘲讽地说：“王子您还真是揣着明白装糊涂，昨夜您自己做了什么难道还不知道么？贝金至今未归，王子以为是谁造成的呢？如此成事不足败事有余的人您认为国主还会放任么？”

    “你！”雨凝的话让额尔金面上青一阵白一阵。

    一直做观望的雪云淡淡斜眸看着已经被气得说不出话来的额尔金，开口道：“王子要如何想那是你的事，若是不信大可返回皇城问个明白，但有一点要肯定的是从今开始还希望王子不要再做出有损我军兵力的事，如若不然，出了何事我等可是不担任何责的。”

    说完，雪云丢下一个冷冷的眼神便转身往外走。

    雷震哼笑一声，蔑视地看了一眼额尔金，大声道：“王子大人，您还是歇着吧，哈哈哈哈！”

    伴随着雷震笑声的渐渐消失，额尔金的怒气也高涨到了极点。

    “啊！”他猛地大喝一声，抬手就把面前的桌子掀翻在地。

    ……

    “小姐，最近你怎么老是去定安塔？是殿下那边出了不能解决的问题么？”

    早膳后，在前往定安塔的路上花椒扶着已经显怀的明珠忍不住皱眉问道。

    习惯性地摸了摸肚子，明珠笑了笑，说：“战事的事就算真出了问题我们这边又能帮上什么忙，左右也没什么事，便去跟流萤姐姐唠唠嗑，打发打发时间。”

    三个多月，从那回她向国师提出那件事后已经过了整整三个月，这三月里虽她得到国师应允可以时不时地过来与流萤作伴，顺道看望她娘。

    但关于那件事的答案国师却一直都未曾给她回答，也不知究竟是行还是不行。

    不过好在国师既没说行，也没说不行，她娘如今还好好地待在定安塔，那也就是说明那件事应该还在商议中，而她能做的，也就只有等了。

    花椒不是很信，但也没有再继续追问，到了定安塔明珠先同流萤到吟风在的屋子探望，见人还是没有醒来的趋势，心里难免有些不是滋味。

    流萤走过去拍了拍她的肩，“想开些，她只是睡着了而已，没有生命危险就是好的。”

    明珠无奈地笑了笑，说道：“是啊，她只是睡着了。”

    她没想着她一定会醒来，但她却想把事情的真相告诉她。

    如此，她就算离开，也不会为此事有任何遗憾了。

    流萤见状不由得叹气，正欲开口劝慰一番，门外的敲门声却打断了她，“太子妃，流萤姐姐，国师有事找太子妃。”

    来人是定安塔的小僮清风，屋内的二人听后相视一眼，流萤扭头道：“可知大人所为何事？”

    她记得方才她走的时候师父还在为边关战事忙碌。

    “小的不知。”

    清风恭敬的声音隔着门板传进来，明珠不由得捏了捏手，遂起身对流萤道：“流萤姐姐，走吧。”

    这三月以来她每每想见国师大人问那件事的时候都会被拒之门外，现在找她，难道是为了那件事？

    心里急，连带走路的速度也快了不少。

    “大人，”得到应允后，明珠推门而入，总算见到了三月多都不曾见面的人。

    房间门被关上，国师依旧在往日坐的地方盘膝而坐，见明珠来时他只微微颔首，便示意明珠到他对面坐下。

    明珠自是不敢有丝毫的怠慢，待坐下后，还是忍不住问道：“敢问大人，此番可是为了那件事……”

    “不急，”国师打断她的话，饮下一口清茶后抬眼看她，“四月来，你与弘璃可有联系？”

    “诶？”

    明珠愣了愣，没想到国师竟然会问起这事来，反应过来后赶紧回答道：“书信倒是有过几次往来，但……并未说上话。”

    她也不知道为什么不能与他用传音术通话，但见他没有这个意思，她也不好意思问，于是只有三次书信往来，每次寥寥几句便作罢，她知晓他忙，也就不好啰嗦太多。

    “是么，”国师似是自言自语般地念叨了一声便继续喝茶。

    明珠见他没有说那件事的意思，不免心里没底，见他放下茶杯，便想开口再询问一番，然她还未来得及开口便见国师抬手朝边上的位置拂过。

    这是？明珠纳闷于他的动作，正不解，谁知……

    “七爷爷！”爽朗的声音从那边那犹如镜子一般的地方传来，那张许久不见的脸正洋溢着明朗的笑，“心肝儿！”

    明珠睁大了眼，咬着下唇狠狠吃了一惊，“殿……殿下？”

    三个月前她也曾以这种方式在这里看过他，但那时却是没有声音，也不能相互说话的，而这回……

    “啊……心肝儿，我好想你啊……”

    正想着，太子殿下便在那头说起不羞不臊的话，明珠的惊讶一时间全被窘然代替。

    好生不自在地看了看稳如泰山的国师，明珠不好意思地咳了一声，“殿下，许久不见，近来可好？”

    真是，也不看看场合，这话是能随意当着旁人的面说的么？

    太子殿下才不会想这么多呢，他只看着画面里的人便止不住心头的情愫，在那头瘪嘴说：“不好，一点都不好，这里全都是大老爷们，没有心肝儿可以抱，我都快烦死了。”

    边说，他还做出很是委屈的表情，看得明珠想起身就走的心都有了。

    但无奈的是，她不能，何况这么久没有见，她也想好好看看他。

    想了想，明珠又不自在地看了一眼对面正专心品茶的国师，最后强忍着内心的羞臊看着画面里的人，“殿下好像瘦了些。”

    让他闭嘴的方式就是她这边来引导话题。

    郎弘璃自然不会想这么多，因着他们已经抓获了敌军三名将领，敌方现在也不会贸然动作，好不容易商议完事，他总算有时间跟他家七爷爷联络。

    好不容易才说服这老人家点头答应让他跟他的心肝儿见见，他自然不会放过任何说话的机会。

    “可不就是瘦了么……”

    郎弘璃瘪嘴，揪了揪自己的脸，委屈巴巴地说：“在这里吃不好睡不好，不瘦才怪，好想吃母后煮的东西，好想晚上能抱着宝儿睡。”

    明珠失笑，但却忍不住心疼道：“在外不易，殿下得自己照顾好自己，就算不好吃，也不能不吃，万事定要多当心，切不可擅自行动，明白吗？”

    这些话，她在信中都从未说过，怕的就是他会觉得烦。

    不过还好，从现在的情况来看，他的精神还是那么好，她也就稍微放了心。

    “我知道嘛……”郎弘璃垂眸，口中嗫嗫道：“好不容易才看到，也不知道说些好听的……”

    天知道他每晚睡不着的时候有多想她，可她呢？

    哼！

    明珠的脸上划过一抹红晕，两边脸颊突突地烫，却又不好当着国师的面说他，无奈之下只好低头看了看自己隆起的腹部，笑道：“殿下难道就不想凛儿跟小家伙？”

    一说起这，郎弘璃的眼睛顿时睁得老大，端端地盯着明珠的肚子瞧，发出惊叹声：“都这么大了？！”

    明珠被他说得难为情，失笑着道：“殿下这是说的什么话，五个多月，自然是这样。”

    尽管的确比怀凛儿时大上一些，但她却并未感觉有什么不适，反而现在吃得好，睡得好，即使心里有事也不会再有失眠的情况出现。

    “宝儿，我发现你胖了。”

    明珠正在想自己自从怀了小的后吃得好了，好像长了些肉，画面那头的人就已经咋呼开了。

    明珠：“……”

    “真的！”太子爷很认真地点头，“感觉脸上有肉了。”

    边说，他还边拿手捏自己的脸。

    明珠嘴角的笑有些僵硬，“是么，呵呵……也是，谁让最近吃得太好，不长肉都不行啊，呵呵……”

    她是对自己的身材没怎么上心，但试问哪个女子能忍得了别人说她胖？！

    何况现在在这里的还不只有她一个人！

    