
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！沉靳没有再说什么，他只留下这句话后便带兵转身撤走了。

    郎弘璃看着他离开的方向咬紧了下唇，扶着郎倾玦胳膊的手不自觉地收紧，再收紧。

    该死！他连一个沉安都打不过，还谈什么同沉靳决断！

    郎倾玦感觉到自己胳膊上的力道加重了不少，下意识皱眉看过去，一眼便将自己这个什么都写在脸上的弟弟的心思看得透彻。

    “你想废掉我的手吗？”郎倾玦装作没看见的样子挑眉看着他。

    郎弘璃一听他的声音顿时一惊，忙回过神来垂眸看了下去，然后猛地松手，有些慌张地问道：“没有……不是，我……哥，你没事吧？！”

    该死，今天的他是怎么了，老是心神不宁出岔子！

    郎倾玦见他这样，在心底有些无奈地叹了口气，遂摇了摇头转身：“行了，我还没你想的那么弱不禁风，回城吧。”

    尽管最后流花将沉安的啸虎给压制住了，但他的灵力却因此大受影响，眼下的他也做不得什么了，还是赶紧回去疗伤的好。

    郎弘璃在心底狠狠唾骂了自己一顿，随即发令带兵返回了湘城。

    ……

    “哇……啊，啊！”

    天上天，雾苑，好几个时辰过去，屋内总算传来了一道婴儿的啼哭声。

    “生了！生了生了！”

    带着面具的莲虽看不到神情如何，但从声音中透露出来的欣喜却是清晰可闻。

    只见她说完后便定住方才一直在屋内踱步的脚扭头就要往屋里走。

    然许是里面的神婆感觉到她要进去，所以在眼见着莲就要伸手去推门的时候里面传出了神婆的声音。

    “莲大人不可进来！还没完！”

    “什么？”莲放在门上的手顿时就愣住了，她有些搞不清楚情况，扭头看向身后的其他姐妹，“什么叫还没完？不是都已经生出来了吗？”

    虽说神族的确不能随意粘上血污之气，但她是莲，刚好是可以驱除那些血污之气的，而且她又不是男子，哪里用得着讲究这么多。

    其他几人听完神婆的话后也是面面相觑，起身边往莲这边走边相互看了看，然后摇头表示很不明白。

    莲的眉头不禁皱得更紧了，却是听了神婆的话没有贸然进去。

    就在她刚刚把手放下转身走了几步时屋内再次传来一道极为响亮的婴儿啼哭声。

    “这？”莲眨了眨眼，很是意外。

    不一会儿屋子的门就被人从里面打开了，画屏从里面出来，语气欣喜，“几位大人！明珠大人她……她诞下了龙凤双胞！”

    “真的？！”莲顿时瞪大了眼，扭头欣喜地看了看自己的姐妹，正想进去，然画屏这个时候却又开口了，“但……但……”

    莲听出她语气中的迟疑，唇角的笑不免有些僵硬，“怎么了？”

    应该没什么事才对，她能感觉到那孩子的灵力。

    画屏抬头，迟疑片刻后说道：“但……明珠大人她……她失去了所有的灵力……”

    “什么？！”这次是莲同其他几人异口同声。

    画屏轻轻点头，虽没有再说话，但却让莲跟其他几人震惊不已。

    顾不得问画屏原因，也顾不得神婆还未开口说能进去的话，莲推开画屏便一阵小跑进了屋。

    “明珠。”

    她进去，血腥味已经让手脚利落的神婆处理得差不多了，然而进屋后所看到的情形却让莲跟进来的几人都顿住了脚步，目瞪口呆。

    雪白纱帐的床上轻纱飘飘，上面的褥子已经由神婆施展灵力将其恍然一新了，然这却不是让人值得呆住的事。

    让莲几人惊讶的是本该躺在床上的人。

    狼，浑身雪白透亮的狼，没有一丝瑕疵，那一身通彻血量的毛泛着美丽光泽的狼，此时正闭着眼睛侧躺在床上，那条雪白的尾巴好似无意识地在莲她们进来时动了动。

    “大人，”神婆在几人进来时并未有何慌张，她熟练地把刚出生的两小只清洗干净包裹好，然后一手一个抱着走到了呆住的几人面前。

    小小的婴儿红通通的，还未张开的五官不难看出其精致。

    小小的脸，小小的手，什么都是小小的，就连从小被子底下露出的小尾巴也是小小的。

    等等！尾巴？！

    莲的眼睛瞪得更大了，甚至都忘记要上前去查看明珠的情况。

    她不可思议地伸手去翻了翻被子底下的那一点白色毛绒，触及到那柔软的触感后，万分惊讶地抬眼。

    “阿婆，这……这是怎么回事？”

    圣雪狼族自从能化成人形开始，以后的每一代便都是以人形诞生，但会在脱离母体后的短时间内立马化成幼崽形态，之后便必须依靠大人才能维持人类婴幼儿的形态。

    可是这……这是什么情况？

    这两个小家伙不仅没有化成幼崽，甚至……甚至还是半人半兽的形态，这是她至今都从未见到过的，甚至从历史记载中也都没看过这类的记录！

    神婆垂眸看了看手上的两小只，遂回头看了一眼床上的雪狼，开口道：“老奴也不知这是怎么回事，但能确定的是明珠大人的灵力完全被这两个小家伙抢走了，眼下，明珠大人怕是恢复不了人形。”

    想她在天上天接生接了快百年，却是还未见过这种事。

    莲诧异地看着神婆，张了张嘴却没说出话来，好一会儿才反应过来，“你……你的意思是，那孩子的灵力转移到这两个小家伙身上了？”

    这……

    “是，”神婆点头，“老奴猜测，这两个小家伙应该不会化形。”

    “不会化形？这是什么意思？”莲边上的一人在神婆说完话后疑惑地开口。

    神婆看向她，道：“回情大人，就是不会像其他瑞兽族那样化成其本身的样子，怕是，这便是他们幼年形态。”

    换句话说就是，以往的狼族或者别族幼时不稳定都会化成完全的兽形，而这两个小家伙不稳定的形态则是半人半兽。

    几人愣住了，好一会儿都说不出来话，最后还是莲先回过神来，从神婆手里将其中一只抱到怀里，有诧异，但更有感触。

    抱着其中一个小家伙走到床前，莲担忧地看了看闭眼的大狼，开口道：“看来还是受雪晶果影响了，按照她的年纪，本不是有如此体形的。”

    圣雪狼族的前三十年都只有猫般大小的体形，三十岁后才会慢慢长成成年狼的体形，也就是说于狼族人而言实则三十岁才算成年的。

    然现在在她面前的却是圣雪成年后的体形，这不是受了雪晶果影响还能有什么原因。

    “果然，感觉不到她身上的灵力了，”情跟着走了过来，伸手在化成狼形的明珠上方感受了片刻后说道。

    “嗯，”莲颔首，随即垂眸看向了手中的孩子，“看来，方才我感受到的是来自这两个小家伙身上的灵力了。”

    虽然还不稳定，但隐约透露出来的灵压却跟明珠的一模一样。

    “莲，我在想一件事，”情若有所思地看了一眼神婆手中女婴，抿了抿唇看向莲。

    莲闻言抬头，情迟疑片刻后说：“这孩子没了灵力，先不说她何时能化形，首先的一点便是，她体内……还有雪晶果的功效吗？”

    情的话让屋内的几人立即陷入了沉默，莲的视线也跟着僵住。

    “嗯……”

    就在几人在这件事上怀疑时床上的雪狼动了。

    “莲大人？”明珠开口，下意识地想起身，谁知她才一动，就被自己看到的给吓了一跳。

    “这……这是？！”

    为什么，她的行动变得这么不便，她的身体怎么变成这样了？

    她……她应该不会化形的才对。

    “你刚生产完，还是好好躺着休息吧。”莲把手里的小家伙抱到她边上，“恭喜，龙凤双胞。”

    紧跟着神婆也把手里的小崽子抱到了明珠面前让她看。

    看到孩子，明珠立马就把自身的情况给忘了，下意识就伸手想要去抱孩子，然伸手双手后心里猛地一抽，她又立马把变成双爪的手给缩了回去。

    不知所措。

    “莲大人，请……请告诉我这是怎么回事？我……我为什么会变成这样？”

    曾经不管她怎么做，都无法成功化身。

    国师曾告诉她，很大可能是受了雪晶果的影响，导致她打从娘胎开始就跟狼族的其他人不同。

    她也以为就是如此，所以从那以后便没有再追究能不能化身。

    可是现在，为什么她会在生下两个孩子后突然就变成这样了？

    以前生凛儿的时候也没有这样过啊。

    莲见她这般震惊，不由得叹了声气，将神婆方才告诉她们的话给她说了一遍。

    明珠听完后好半天都回不过神来，她看了看身边的两个闭着眼睛正呼呼大睡的两家伙，难以置信地抬头看向莲。

    “大人的意思是，我的灵力都被转移到他们身上了？”

    竟然还有这等事？那她……

    莲点头，“没错，至于你什么时候能恢复人形，或者说以后还能不能化成人形，这事怕是还得去请教神王大人。”

    若是只是一时的还好，就怕……

    