
﻿    神王在说完那句话后明珠便感觉眼前一黑，继而什么都不知晓了。

    再次醒来时她已经回到了房间，守在床边的是负责伺候她的画屏以及方才不曾见到的国师。

    “大人……”开口，明珠发现自己的声音竟然极其的虚弱。

    “别说话，”国师伸手将矮桌上的碗端了过来，然后示意画屏将她扶起靠坐在床头。

    “大人，这是？”明珠有些无力地任由画屏扶着她，看着国师朝她喂过来的黑色药汁不明白地问道。

    国师将勺子送到她嘴边，边道：“你失血过多，得适当地补补。”

    明珠张嘴，入嘴的苦涩让她皱起了眉，“失血……过多……”

    难道他们已经从她身上开始取血了？

    可为何她一点感觉都没有？

    “大人，我……我还是自己来吧，”意识到自己这样实在不成体统，明珠抬手想从国师手中把碗接过来。

    可惜的是她连抬手的力气都没有了。

    国师舀起一勺药汁靠近嘴边吹了吹，送到明珠嘴边，“无碍，算起来你还得跟弘璃一起唤本座一声爷爷，一家人在外，不必如此拘束。”

    他虽未对萤儿以外的人做过此事，但如何说也是自己的孙媳妇，弘璃不在，在这里能顾着她的也就只有他了。

    明珠入口一勺药，口中的苦涩蔓延，心中却升起一股淡淡的暖意，“大人……”

    方才在见那六人时她虽未表现出来，但心中无疑是不安的，而在这里熟悉的也只有国师大人一人，如今她这副模样，若真只有她一人想想还真是有些可怜，而大人应该也是顾及她不喜画屏的侍候吧。

    “少说话，好好休息。”将药碗放下，画屏很勤快地收拾着出去，国师看着已经躺下的明珠，开口道：“不必担心，本座会在此停留一些时日，神王大人也不是你想的那般不近人情。”

    当然，利益当前，没有人不会讲人情。

    明珠的心因国师的话渐渐趋于平静，抬手放在自己的腹部，终究还是忍不住问道：“大人，如此这样，当真不会影响到孩子吗？”

    既然是她自己提出的，那她之后会怎么样都没关系，但孩子是无辜的，她最大的希望就是能平安地产下腹中孩儿，如此她也好跟在外的他交代了。

    国师知晓她在担忧什么，理了理微乱的袖子，“安心，万事有本座在。”

    尽管没有明确地肯定，但这句话对明珠来说无疑是一剂镇定药，有了这句话，她还有何可担心的。

    ……

    “殿下，世子爷！不能……不能再打下去了！再这样下去方圆百里就都沦陷了！”

    暴风雪起，滔天的雨水随着温度的骤降冻成冰雹子不停往下掉，伴随巨大的雷声大地也跟着挪动，挡住那滔滔的流水，然而却还是挡不住泄出的洪水波及防御之外的地方。

    “那是我们这方能决定的么？”

    郎弘璃一个利落的伸手将那成批攻来的敌军打落在地，双眸中都是愤怒。

    雪雨雷三人齐上，整整五个月，双方的拉锯战已经持续五月有余，期间双方皆损失兵力好几十万，若不是有兄长的防御，他们这方的损失也不会降到敌军的一半。

    然敌军好像今日已经决定破釜沉舟了，三人齐上不说，甚至连自身的损耗也不管了，不管我方如何防御攻击，对方都不为所动。

    为了尽可能的不破坏百姓所在的土地，他们已经被迫退兵十里了，如今眼看着就要将本已经占据的洛城失守，他们却不能像敌军那样不顾及城中百姓的安危。

    敌军攻势猛，他们若只一味地退兵，遭难的就不仅仅只有洛城边境的百姓了，而且，他也不想让敌军觉得他们比他们弱！

    “可是殿下……”

    “轰——”

    鹅毛大雪纷飞的天空中猛然的一声惊雷打断了那人要说的话，也让从昨夜半夜起就开始的战争并非因方才的小插曲而中断。

    白雪纷纷，伴随而来的还有不断从空中落下的冰渣子，惊雷声，地势被改的隆隆声，还有那滔滔水声，无一不让这方圆几十里陷入一片地狱般的泥沼之中。

    “娘的！到底有完没完？！”

    慕容香在距离郎弘璃不远的地方杀倒一片不要命的士兵，满脸血污的他在挥开手中巨斧后猛地扭头看向在后方撑着这方圆几十里的防护罩的郎倾玦。

    “世子爷！不是说那边会派人过来么？！这都几个月了，人呢？！连个鬼影子都没有，不会是又坑咱们的吧？！”

    五个月前，朝廷秘密传来消息说他们已经与神族取得联系，并说服神族派人过来支援封印那三人。

    虽不知朝廷那头到底用了什么方法说服近万年都不曾正视他们过一眼的神族，但能听到这样的消息，对他们来说无疑是一件好事。

    然而从那开始至今都过了整整五个月了，别说神族了，就是半个来增援的人他都没看到，这不是坑人是什么！

    郎倾玦连着好几个月都在为防御释放自己的灵力，如今他的脸早已因灵力过度损耗变得苍白，扭头看其他人，也都因为过度的损耗导致面色不佳。

    可再看敌军，因着那三人拥有自然体质，他们本身就已经成为了自然中的一部分，他们的身体不会因为灵力的释放而累垮，反而在这种恶劣的情况下，他们的爆发越强，破坏力也越强。

    郎倾玦自己也很想问，从那以后国师便再未与他们联系，甚至他们连想传音回去都做不到，至今五月有余，他们就像是被朝廷抛弃了一般，连皇叔也不曾与他们有过联系。

    想着，郎倾玦咬紧牙，正想对慕容香说不要分心，专心制敌，只他还未来得及开口便听得空中隆隆不断的雷声再次响起。

    本以为对方的攻击会再次加强，郎倾玦及郎弘璃等人神情一凝，纷纷做好抵制的准备，然让他们出乎意料的是，随着雷声的攻击并未在雷声之后展开。

    “怎么回事？！”

    大嗓门的雷震在自己出招后未得到雨凝的回应，不由得皱眉扭头朝雨凝的方向看去，谁知这一看，让他那双铜铃般的眼睛瞪得更大了。

    “老三！”

    雷震当即一声大喊，未曾想到方才还在空中安然站着的雨凝竟然被人从空中重重打落，身子犹如断线的风筝从原来的地方落下后重重地砸到了被冰冻了的地面上，然后发出痛苦的呻吟。

    “啊！”雨凝一落地，当下就口吐鲜血，捂住胸口起不来。

    雷震顿时怒意横生，朝空中一看，大声道：“谁？！谁干的？！”

    他们拥有自然之力，连同身体一起早就化为了无形。

    在这世上，也只有国主加诸在他们身上的印章能禁锢住他们的行动并杀死他们，除此之外可以说再无他们能伤他们分毫。

    然方才老三的确是被人击中了，否则也不会仅仅一下子就被伤成那样，可是人呢？！

    敌军那个世子爷的防御罩里还是他们这些人，场面依旧混乱不堪，眼看着就能让对方坚持不下去了，为何会突然有人将老三给击落，而他们却不知究竟是何人所为！

    “世子爷，这……”

    慕容香举起巨斧的手僵硬地又放下，不明所以地扭头看向郎倾玦。

    郎弘璃飞身而来，在郎倾玦身旁落下，警惕地看着眼下不堪入目的情况。

    “哥，你看到了吗？谁做的？”

    九个月的交战，前期的他们虽在掌握了化解他们灵力的法子后步步紧逼，相继占领鞍国的洛城、清城等两座城池，但却拿对方的主将无能无力。

    额尔金在被撤了将军的头衔后便被下令不得干预战争中的任何事宜，接下来的交战便是他们与那三人之间的战争。

    刚开始时他们似乎还顾着境内的百姓，但渐渐的他们便变得毫不顾忌，不然也不至于变成他们退兵的情况。

    五个月的持久战，不管哪一场都让百姓死伤无数，尽管他们这头已经在尽力减少百姓的无辜牺牲，却依旧避免不了出现这种糟糕的情况。

    他们这头并非没有尝试过去攻击那三人，但不管是谁迎战，最后都未伤及那三人分毫。

    每当他们的招式看着分明就是击中了他们的样子，他们却能化成雪雨雷三种形态将自己的身体化为无形，然后再重组。

    这种攻击持续了好长一段时间，却并未起到任何作用，如若不然，他们这头也不会这般地吃力。

    然就在方才，那个叫雨凝的女人竟然被打中了，甚至还伤得起不来，这……

    “十九爷爷，皇叔，你们也没看到吗？”

    见自家兄长摇头，郎弘璃扭头便问刚因为这变故而赶过来的十九王爷和郎宸南。

    郎宸南闻言摇头，十九王爷却在听了郎弘璃的话后将战场环视了一圈，遂眯起了眸子。

    “来了。”

    “来了？”

    郎弘璃眨眼，正是不解，然就在这个时候，原本为了不让双方的战斗对百姓的伤害扩大而建起的防御罩竟开始瓦解！

    