
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！待郎弘璃坐下后郎倾玦也跟着在边上坐下，颔首说：“有多少是多少，总比没有的好，你也看到了，若是照这样下去，我们的将士们是撑不了多久的。”

    直接攻击他能化解，能阻止雪云等人前进的步伐，但这样的降雪量持续下去他却是束手无策的，眼下能做的也就只有让朝廷那边派来能将雪云本人困住的人了。

    郎弘璃不甘心地往扶手上捶了捶，随即在慕容香等人进来前往里间走去，“我去找七爷爷。”

    如果说雪，雨，雷这三人都是让人攻击不到本体的存在，那即使是他的操控术也不能将人如何，而他们狼族中人却是没有能控制这三人的人存在，唯一能信的也就只有七爷爷了。

    ……

    “小姐，怎的还未就寝？”

    晚上弘宸宫，青椒今晚当值，却见寝殿里一直亮着光，不免有些担心，便敲门进去瞧了瞧。

    明珠的确没有睡意，见她进来便以下巴示意她坐了到了跟前，遂叹气说道：“睡不着。”

    听了这样的话，怎么还可能睡得着。

    青椒坐下，大致也猜到她在为什么烦恼，笑了笑说：“小姐不必担心，殿下吉人自有天相，不会有事的，何况不是还有世子爷在一起么？他二人本事大，不用有什么事的。”

    青椒自然还不知道关于自家姑爷身上的那些秘密，只当明珠是因为如今战况不佳担心太子殿下的安危。

    明珠也没打算跟她解释得有多清楚，毕竟时机还未到，这个时候是绝对不能出什么乱子的。

    “话是这么说没错，”她继续叹了声气，道：“然刀剑无眼，谁又能保证万无一失呢？何况你也听说了，鞍国那方似是请了好些能人异士，我等不过乃普通人，如何能斗得过那些人。”

    在听了母后说的话后她便让竹青时刻注意着关于前线的消息，知道现在他们正陷入了危机之中，而此时国师也还未拿定任何主意。

    皇上跟国师以及众位王爷迟迟没有做出任何决定，这不就证明鞍国那边来的人的确令人棘手，即便是他们怕是也不知该用什么样的法子解决眼下的燃眉之急了。

    “小姐你就算现在在这里想这么多不也无济于事么？”

    青椒何尝不担心，到底是事关大兴的大事，她身为大兴子民自然不可能在这个时候还心安理得地过自己的悠闲日子。

    只是远水救不了近火，别说他们没有能力了，就是有，这一时半会儿也到不了战场帮忙。

    明珠长叹一声，终究彻夜无眠。

    第二日一早，明珠方才从床上起来竹青就来了，说是今日一早恭南王爷跟十九王爷也带人奔赴战场了。

    明珠一听，不由得更加担心了起来，“当真这么难对付？连两位王爷都不得不上战场。”

    母后说得不是很清楚，只说了对方请来了能人异士做帮手，却不知是何等的能人，竟是连恭南王爷跟十九王爷都不得不去助阵。

    竹青知道她担心，但遗憾的是具体情况她也不清楚，毕竟这种事要是都让人知道了，岂不就闹得人心惶惶了。

    明珠的心开始不安起来，再三思索后她在用完早膳后就跟青椒花椒一起去了定安塔。

    依旧是流萤出来接人，进了塔后直接就带人到了国师常在的七层。

    见了国师，明珠正准备把想好的话说出口，然国师却一眼就看穿了她的来历，淡淡地开口道：“告诉你战况也无妨，但你知道了又打算如何做呢？”

    明珠没想到国师会问她这样的问题，一时间不由得有些怔愣。

    国师沉吟，抬手将明珠面前的茶杯斟满，单从他的神情中丝毫看不出像是眼下为战事操心的样子。

    “请大人明示。”

    明珠不懂，或者可以说只要同国师说话她便随时都处于被动状态，眼前这个人的心思她实在猜不透。

    当然，若是国师大人的心思连她都猜得透，也就不会被人奉为一国之师了。

    国师端起那精巧的茶杯到唇边轻啜，遂又放下，道：“情势很不妙。”

    此话一说，明珠的心顿时一沉。

    连国师都说不妙了，那……

    “敢问，如何不妙？”

    他还好吗？可有受伤？

    “弘璃无事，”看穿她心思的国师未让她多做猜想便将事关太子殿下的情况说了出来。

    明珠脸上划过一丝窘然，心底却因为这句话松了一口气。

    “战争面前，不是一人相安无事便可，”国师的一句话再次让明珠的脸红了起来。

    “大人误会了，我不是那个意思，我……”

    解释好像有些苍白。

    “无碍。”

    国师垂下眼帘，未在这件事上多说，只微微侧身，抬手朝眼前空气中划过指尖。

    只肖眨眼的功夫，那本什么都没有的空气中赫然出现了一个圆形的似是镜子一般的东西。

    “这……”

    在看到那镜子似的东西里面的东西后明珠不由得捂嘴诧异。

    “你不是想知道战况么？这便是眼下的形势。”

    国师缥缈而清冷的声音划过耳边，听得明珠的心不由得跟着颤了颤。

    镜中影像显现，然上面的情况却让明珠情不自禁地捏紧了放在身前的手。

    皑皑白雪，分明不是下雪的季节四处却被厚厚的雪堆积，将士们清理雪时她清楚地看到雪漫过了他们的膝盖。

    不管是晃关城的百姓还是安营扎寨的将士们，他们的脸上都被冻得通红，甚至四处可见因严寒而倒地不起的人们，更甚至好多百姓跟士兵们因这严寒丧命。

    随着这么影像从眼前闪过，一声声来自百姓的悲痛声也跟着传到了耳朵里，明珠咬紧牙关，震惊地扭头看向国师。

    “大人，这……为什么……”

    能人异士，难道就是指把晃关变成现在这样的人？

    国师收了能力，正了身子对上明珠的眼，“风雪雨雷，便是鞍国手中的王牌，而我狼族人，目前还未有能直接与其四人对战的人。”

    解决现状不难，难的是将那四人捉住，只要未将那四人解决，即便他们再能改变现状也会是一个死循环。

    明珠说不出话来了，她翕了翕唇，好一会儿才开口问道：“为什么？豹族为何会有这样的人存在，难道那北疆大皇子也不曾提及？”

    北疆大皇子百里苍也不知用何种方法说服了倾城郡主与他的亲事，大兴北疆联姻，百里苍有了名正言顺的理由出兵鞍国。

    因此在战事一触即发之际他便回了北疆，此时想必该是也要到晃关与殿下等人汇合了。

    只是为何在此之前没有提到还会有这种情况发生？

    “关于豹族四神之事除了君主外无人知晓，”国师一句话便将明珠心底的疑问给解开了。

    “那……那现在该如何是好？”

    难道就只能这么拖着么？

    明珠的话没有立刻得到国师的回答，一身雪衣的男人只用那淡淡的目光从她脸上划过，最后垂下眼下也不知在看些什么。

    明珠几不可见地蹙眉，正是不解之时，那人抬起了眸子。

    “吟风说得没错，”那双淡然的眼睛依旧让人看不透。

    “我娘？”明珠蹙眉，不是很明白为何会在这个时候提到那个人。

    快十天过去，那人依旧没有醒来的迹象。

    或者该是她不想醒来吧，那个男人死了，她却死不了。

    “想必你也知道了恭南王跟十九已经去支援了，”国师这次依旧没有解答明珠的疑惑，“但他们去却也只能解决部分问题，要想彻底对付豹族四神还得用别的法子。”

    十九的能力乃炎性，能将那皑皑白雪融化，但却不能同那雪云一样连同本身也自然化。

    宸南乃大地之力，能改地势变河道，挡住雷雨二人的能力恰好，然依旧不能同他们一般连同自己跟自身的能力融为一体。

    换句话便是，那四神乃不死之身。

    “别的法子？”明珠听到了重点，心中燃起一丝火苗，“大人的意思是并非黔驴技穷是么？”

    “是，”国师颔首。

    明珠一听，不由得暗自呼了一口气，心道：还好，有办法就好。

    国师虽不喜说些风凉话，却也是不得不在这个时候打击明珠，“不可高兴太早，办法是有，却要背离仁义之道。”

    这也是他为何迟迟未做出最后的决定，而是只选择让宸南与十九前去暂时化解危机。

    “背离……仁义之道？”

    明珠的心底隐隐升起一股不安，猛地想起方才国师曾提到她娘，脑子里一个念头一闪而过，却是不敢猜测，但又不得不去猜测。

    “大人，莫非……您说的办法与我娘有关？”

    除此之外，她想不出为何国师大人会在方才突然就提起她娘的名字。

    国师哂然，唇角勾起浅浅弧度，笑意有些凉，“你倒是心细。”

    明珠忽然就不知道该说什么了，因为她好像想到了一些东西，让她对自己曾经说下的话有些动摇。

    “怎么？可是对我狼族人寒了心？”

    国师怎么可能看不透她的那点心思，唇角轻勾，明珠有些措手不及。

    “大人说哪里话，”她笑得僵硬，却还是忍不住问道：“不知大人所说的办法具体是什么？”

    