
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！雪云的雪遁术以十九王爷的云炎之术化解，雨凝雷震二人的水与雷能以恭南王爷的大地之力及他的防御挡住。

    不得不说，相比刚开始来说战势的确扭转了许多。

    但即便如此他却还是得说，眼下的形势对他们来说实则并不顺利。

    “哥……”

    太子殿下的热情被自家兄长的这盆冷水浇得彻底，拿着酒杯的手跟着放了下来，位于下方的各位将领也因他的话敛起了唇角的笑意。

    “我想你们也明白，”郎倾玦看着众人，缓缓说道：“如今虽我军能将敌军全然克制，但却阻止不了因两军交战带给百姓的困苦。”

    顿了顿，他道：“相信大伙儿都看到了，晃关城及洛城附近现下可以说是寸草不生，两日前的山顶崩塌已然导致百余人死亡，再如此下去只怕会让双方百姓更加难过。”

    能将敌军牵制固然是好事，但那四人若一人不除，这种情况便会一直持续下去，到头来苦的并非他们这些征战之人，而是两国的百姓。

    想他圣雪狼族本乃瑞兽一族，如今却是做出这等伤害人类的事，若神族追究起来……

    “倾玦说的是，”郎宸南颔首，看着底下的几位狼族将领。

    “当务之急还得辛苦各位在百姓方面多上心，朝廷迟迟未给结果，我等能做的就是把稳住局势，且做好善后。”

    何况敌军还是不计后果的，相比之下他们的顾虑就多了好些，在这种情况下可以说他们丝毫不占优势。

    郎宸南跟郎倾玦的一番话让太子殿下跟十九王爷也没了举杯的心，草草地吃完饭后一行人便开始新一轮的战术商议。

    而相比他们这头的和谐，额尔金那头就显得浮躁得多了。

    “三个月！三个月了！这都过了三个月了，竟然还没将一个小小的晃关拿下！你们……你们是想气死我吗？！”

    营帐内，额尔金开始摔东西。

    因自己兄弟被掳走的贝金此时也顾不得自己担忧的心情，上前劝说道：“王子，您且小声些，当心被四神大人听了去。”

    四神，乃国主才知道的存在，不管是对鞍国百姓还是豹族人来说都是神一般的存在。

    而鞍国到如今之所以能风调雨顺不断壮大国民力量，很大部分也跟四神有关，即便是王子，在国主心中的位置也未必比得过四神。

    “听了又如何？！”

    换做平时，额尔金兴许还会有所顾及，但现下他是真的被气到了。

    原本眼看着胜局在握，谁知半路竟然冒出个两个王爷，以至于到现在过了整整三月也竟然还未将晃关城拿下，不仅如此，竟然还被父王卸下了大将军的位置！

    “那个雪云，他有什么本事做大将军？！”气极的额尔金抬手狠狠地指向外头，口不择言道：“一个男不男女不女的东西，竟然也敢跟本王争，他算什么东西！”

    他才是鞍国王子，他才该是一人之下万人之上！

    “王子……”贝金小心翼翼地往营帐外看了一眼，正想继续安抚，然他的话还未说出来，营帐的帘子就被人从外面给撩了起来。

    “本司当是谁如此盛怒，原来是我们的王子大人。”

    一身雪白，进来的可不就是额尔金方才口中的雪云，紧跟着进来的还有大块头雷震，面容清秀身段却妖娆的雨凝。

    “雪云大人，雷震大人，还有雨凝大人！”贝金心神一震，赶紧地上前行礼。

    “呀，罢了罢了，”雨凝以袖遮面轻轻摆了摆手，遂边寻了处位置坐边看着额尔金，道：“这是怎么了？谁敢惹我们的王子大人生气，定是活腻了不是？”

    贝金一听，心顿时就跳到了嗓子眼儿里，正想替额尔金说话，谁知额尔金却抢在他前面开口了。

    “你们还好意思说，当初说好的助本王早日取得大兴，如今却连区区一个晃关都拿不下，你们打算如何向父王交代？！”

    因为有这三神在，所以父王此番并未责怪于他，但这并不代表他就能心安理得地继续在这里耗着！

    他要的不是躲避罪责，而是父王对他的承认！

    只有这样他才能得到父王的信任，才能让那些觊觎国主之位的那些人刮目相看。

    可现在呢？

    父王将三神派遣到此不是为了助他，而是表明了对他的不信任！

    “王子记性还真好，”淡然的雪云站在帐中冷冷地看着额尔金，对他的怒火视若无睹，“我等可不记得何时有向王子承诺何事，我等效忠的仅国主一人。”

    “你！”额尔金被他的话说得一口气憋在心底。

    雪云眼眸一抬，冷道：“恕本司多言，王子若是不想同我等三人一起大可返回皇城，此乃战场，非王子小时玩耍的游戏，不是你想如何便能如何的。”

    “就是，”雨凝妖娆抬眼，虽是在笑，眼中的笑意却带着几分不屑。

    “王子心里急，我等自然知晓，但您可得想明白，打仗不是儿戏，慢不得急不得，要知道对方可是圣雪狼族，虽是被神族遗弃的神子，但也不是无能之辈，还是说王子觉得对方越弱您就越有成就感？”

    “雨凝，”额尔金没开口，进来后一直沉默的大块头雷震就不乐意了，“你这是长大人威风灭自己志气啊，我可就不爱听了，我等的神术岂会是那区区狼族人能比得了的？”

    更别说还都是些小白脸。

    雨凝闻言捂嘴轻笑，“那是自然比不得的，我不过就是说说罢了，你又何必当真呢？”

    说完，又是一声轻笑，雷震重重地哼了一声后转向额尔金，道：“王子，你说的这些话我可就不爱听了，照你这意思，我们来这是来错了？”

    三人的态度让自尊心本就高的额尔金气到了极点，但奈何他却不能将这三人如何。

    于是，他只得强压着内心的怒意皮笑肉不笑的看着三人，说道：“三神的能力自然无人能及，但眼下的情况你们也看见了，我等光在这耗就耗了三个月，难道要一直这样下去，然后等待敌军的援军抵达吗？”

    忍，必须得忍。

    “援军？”雷震哈哈大笑，仰起下巴，不可一世，“我说王子，你是在说笑呢？试问这世间还有能与我等对战的人么？”

    他们是大自然的力量，大自然赋予他们不败之身，可以说着世上能打败他们的人至今还未出生。

    “雷震，”雪云皱眉斜眸，随即转身，头也不回地道：“王子有何想法只管上奏国主，但要记住一点，我等的战事还希望王子勿要随意插手。”

    说完，人已经出了营帐，雷震哼了一声后紧跟其后。

    额尔金被他的态度气得不轻，欲开口，却见雨凝起身走了过来。

    “王子，他们就两个莽夫罢了，王子可别为此伤了自己的身子啊……”

    说完，雨凝咯咯笑地转身，只转身的瞬间唇角的笑就敛起来了。

    “王子若是觉得我等没本事，大可自己披挂上阵，本司倒想看看王子的本事有多大。”

    与方才嬉笑时的声音不同，冰冷的声音不带丝毫温度，就如同严寒中凛冽的风一般，让额尔金下意识地捏紧了拳头。

    再松开时，已经是怒火中烧。

    “啊！”他大喊一声，转身就将身后桌上的东西全部扫到了地上。

    “王子。”贝金也不知怎么劝说才好了。

    “该死！该死该死该死！”

    额尔金连声怒骂，双手气得发抖的他还想再骂，然脑子里忽然灵光一动，一个想法从他的脑子里浮现了出来。

    “你过来，”冲贝金招了招手，额尔金附耳耳语一阵。

    贝金一听，瞬间睁大了眼睛，连声道：“王子，这……这可使不得啊！”

    王子之尊，怎能做出这等夜袭敌军的事，先不说会不会被发现，这要是被国主知道了……

    “如何使不得？”额尔金没好气地瞪了贝金一眼，说：“本王要做的事何时轮到你来指手画脚了？还是说，你害怕了？”

    大兴太子，他老早就觉得他是个不好对付的主，上次竟还被他在战场上那般地嘲笑，这口气他是如何都咽不下的。

    既然不能全军出动，那他就自己行动！

    “王子，这……这真使不得，要是……”

    “算了，”贝金的话还没说完，额尔金就出言将其打断，“不必多言，你若不想便算了，本王自己去。”

    说罢，他未给贝金说话的机会便摆手示意人出去。

    贝金动了动唇想劝说，却见他一脸不耐，无奈之下只好作罢，只在临走之前留下一句：“还请王子三思。”

    贝金出去后额尔金冷哼一声，对别人的劝解未曾放在心上。

    当夜，万籁寂静，结束了白日里的忙碌，除了在外守卫的士兵，两军的将士也都在这个时候陷入了沉睡中。

    火把映出守夜士兵的身影，一道黑色身影在顺利躲开这些士兵的视野后“嗖”地窜入边上的矮丛中。

    “谁？！”士兵警惕地看了过去，小心翼翼地走近后却什么也没发现。

    