
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“嬷嬷！”

    明珠伸手，却被中间倒下的屋檐给阻断了去路。

    竹青一手扶着昏迷的孙氏，一手把明珠往回拉，“好了太子妃，苏大人他们已经到了，再不走就来不及了！”

    说罢，她冲屋顶方向打了个暗号，立马就从上面扔下来了一具替身，而原本，她们在北苑准备的是两个人的，现在多了一具。

    明珠透过火光看到了赵嬷嬷转身，她想再过去的，然火势却不给她任何的机会。

    从火光滔天的郝府出来，明珠跟竹青带着昏迷不醒的孙氏到了先前约好的地方。

    漆黑的小树林里，一抹火光在风中微弱地晃动。

    “太子妃！”

    明珠与竹青刚到就听见一道压抑的激动喊声，明珠知道是谁，淡淡地“嗯”了一声便看向说话人两边与夜色近乎融为一体的两人。

    “没人看到你们吧？”

    此二人正是跟竹青一起保护她安全的人，按照计划，竹青同她负责将孙氏跟赵嬷嬷带出，另外两人则负责将水姨娘跟郝明瑚带出。

    眼下那母女俩跟孙氏是出来了，只可惜了赵嬷嬷……

    “回太子妃，没人看到。”另外两人恭恭敬敬地回答。

    明珠了然地点了点头，随即看了看抱着水姨娘腿的郝明瑚，没说什么，遂率先前往她给他们准备好的藏身之处。

    为了不被人发现，明珠特意将藏身之处找在了距离京城两百里开外的一处小村子里，那里本就没有多少人，且隐藏在深山之中，用来藏身再好不过。

    约莫一个时辰后，一行人抵达目的地，水姨娘跟郝明瑚因为从来都不曾被人这般带着走，刚落地时差点站不住脚。

    明珠跟竹青一起把还在昏睡中的孙氏带进了小木屋里，水姨娘跟郝明瑚也在其后相继进屋。

    水姨娘见孙氏此刻依旧没醒，不禁忍着胸口的不适开口问道：“太子妃，老夫人这是……”

    明珠给孙氏盖好被子，转身看向母女俩，“无碍，一会儿便醒了。”

    之后她让竹青先出去，自己则留在屋里跟水姨娘说道：“现在的情况我想你该是清楚的，知道今后该怎么做吗？”

    之所以会把水姨娘跟郝明瑚救出来原因有二，其一是因为先前曾经对水姨娘许诺过，由她来给秦菁添堵，关键时刻保她母女俩相安无事。

    虽现在秦菁已死，但水姨娘在这之前也算是帮她做过事，既然对方做到了约定中的事，那她自然也不会做那出尔反尔的人。

    其二则是因为孙氏虽被她救了出来，但显然她是绝对不能安排她的人来照看她的，有水姨娘在，孙氏这头也就不会缺照顾的人了。

    至于水姨娘腹中在这之前还没被意外流掉的假胎恰巧可以趁着这个时候往它发生意外。

    水姨娘在听完明珠的话后连连点头，压低了声音说：“太子妃放心，妾身虽未曾念过几年书，却也知道滴水之恩涌泉相报的道理，今日妾身跟明瑚能逃过此劫全都是靠太子妃，太子妃的大恩大德妾身永生难忘。”

    明珠因为赵嬷嬷的事心情还未恢复过来，待水姨娘说完后便没再多说什么，只微微颔首便在交代了一些事宜后出了门，继而带着她的人回了弘宸宫。

    回到弘宸宫的时候苏尚仁正好已经将郝府失火的事上奏，明珠刚一回来立马就让竹青前去打探消息。

    庆幸的是假尸体的事并未露馅，皇上虽对此事感到不满，但整个郝府已经葬身火海的事已成定局，即便他心中有所不快也说不得什么。

    曾经威风一时的镇国将军府就在这个晚上消失，此后的好长一段时间京中百姓都在对此事议论纷纷。

    不过就算人们再议论，所有的人一切也都变成了过去。

    许久不曾露面的郝明瑶在事发的第二天前往宫中找了明珠，最后郝明瑶出来的时候脸上不再有以往的神采。

    返回御史府的途中丫鬟云喜不禁担心地问道：“小姐，您没事吧？”

    略微失神的郝明瑶在听到她的声音时恍惚了一下，遂扭头看了她一眼，好一会儿才道：“云喜，我娘死了。”

    是的，她娘周芍药死了。

    死在了昨夜的那场大火里，又或者如果不是那场大火的话，她会死在众人围观的断头台上。

    云喜放在膝盖上的手紧了紧，动了动唇，最后说出来的话有些苍白无力。

    “小姐，您节哀顺变。”除此之外她不知道该说什么。

    姨娘是个好人，这是毋庸置疑的，以往还在将军府的时候每回她被小姐责骂时姨娘都会出来帮她说话。

    姨娘会把她亲手做的手帕送给她们这些当下人的，会把她觉得太艳丽而穿不了的衣裳也送给他们这些下人。

    姨娘是个本分温柔的人，所以她跟云胡才不懂为何这样一个温柔善良的人生下来的小姐会这般的嚣张跋扈。

    可是现在……

    “节哀顺变……么……”郝明瑶嗫嗫。

    忽然间，她的心里好像空了一块。

    她嫁进御史府已经快半年了，自从进了御史府的大门她没有一天是不恨郝明珠的，没有一天是不怨她娘没出息的。

    然而就算她心里再恨再怨，她也终究是害怕的。

    她不敢对郝明珠出手，也不能像从前那样站在她娘面前大声地责怪她，质问她。

    问她为何要那样逆来顺受地将她嫁给一个傻子，问她为何不上进些，那样她就能过上好日子了，问她为何要活得那般的窝囊，竟然连自己的女儿都保护不了。

    她本是打算从御史府出走的，即便在一个月前被诊出怀了那个傻子的孩子，这也挡不住她想从御史府出走的念头。

    即便她的婆婆跟小姑对她都很好，即便那个傻子也开始心疼她，她却还是不甘心将自己今后的命运全然地交到一个傻子手里。

    所以她才会想从那个男人身边逃离，想从此过她自己的生活，哪怕今后她得一个人养孩子，哪怕从此不再锦衣玉食。

    然而现在……

    “云喜，你说……她怎么就死了呢？”

    马车摇摇晃晃地走，头上的珠钗也跟着摇晃，郝明瑶感觉到自己眼眶发热，却忍不住笑了。

    想她从前仗着自己跟郝明珍关系好，在府中嚣张惯了，连自己的亲娘都不曾放在眼里，而如何等到人真的不在时，她却为何会忍不住想哭呢？

    “小姐……”云喜心里也难受，想到从此以后都不会再见到那个温柔的人，她有些掩不住眼里的泪意。

    郝明瑶见状撇开了视线，侧头透过马车帘子的缝隙朝外看去。

    郝明珠说，她该庆幸她娘将她早早地嫁了出去，否则今日的她哪里还会站在这里。

    那个女人还说，人都是这样，只有等到失去的时候才会懂得珍惜，说她有时间去责怪她未能将她娘救下，还不如想想从前是如何对待自己娘的。

    是啊，人不就是这样的生物么，很多东西都只有失去了才明白其珍贵。

    她想，若从前她能对她娘好些，能听她娘的话做个温和的人，现在的情况是不是就不一样了。

    如此她便不必去附和郝明珍，不必去巴结秦菁，也不会对郝明珠那个女人产生恨意，也因此所有的一切都会变得不一样了。

    然现在，说什么都晚了……

    “小姐，我们到了。”

    不知过了多久，在郝明瑶感觉自己眼前模糊一片时云喜的声音从边上传来。

    她不想让府里的人看到她这个样子，所以吸了吸鼻子往脸上抹了两把从车上下去。

    只是她才刚出了车厢抬头就见一道靛蓝色身影朝她这边跑来，然后在她反应不及的时候一把将她打横抱了起来。

    “夫君？”

    清秀的无关，黑亮单纯的眸子，干净得跟一个孩子一样，不是她那傻子夫君还能有谁？

    葛弈成眨了眨眼睛，傻乎乎地垂眸看着她，忽然就把嘴巴瘪起来了，他说：“我起来找不到你，你去了哪里？”

    “你快放我下来！”郝明瑶压低声音推了推他，没有回答他的问题。

    葛弈成瘪着嘴抱她往府里走，他自然是不在乎此举是不是合规矩，抱着人边走边说：“我不要，娘说了你现在怀着宝宝，必须得当心。”

    郝明瑶忍不住想笑，想说这会儿根本不过才两月，哪用得着这么小心，何况她现在没有什么心情跟他扯这些。

    只是她还未说话，那傻子就把她放下来了，不顾身后还跟着下人，双手环住她的腰低头看着她。

    “瑶瑶，你哭了。”

    他盯着她泛红的眼睛，皱紧了眉头。

    郝明瑶抹了抹眼睛，扒开他的手欲转身，“没有的事，我怎么会哭……”

    “你就哭了！”那傻子不依不饶，在她转身之际将她使劲搂到面前，捏住她的下巴逼着她抬头。

    “四弟说你不喜欢我这样，说你出去了就不会回来了，瑶瑶，是这样吗？”

    郝明瑶皱眉，心道她那小叔子怎么总是欺负这人，除了刚成亲那会儿，这么久以来她何时说过讨厌他的话了。

    再说了，什么叫她出去了就不会回来了？

    虽然她的确有这种想法，但这话对这人可是说不得的。

    