
﻿    “老夫人……”

    北苑里，赵嬷嬷从外头进来，见桌上的饭菜还是没动，再看坐在床边的人也一动不动，好像从下午开始就一直是这个姿势。

    赵嬷嬷于心不忍，上前喊了一声。

    坐着的人在听到她的声音后动了动眼珠，“是你啊。”

    长时间没说话，孙氏的声音听上去有些沙哑，双眼也没什么神采，丝毫看不出平日里的精明。

    这三个字立马就让赵嬷嬷红了眼，她上前蹲在孙氏面前拉住她的手，有些哽咽地说：“老夫人，你别这样……”

    好多天了，从将军被关进牢里开始，这人就一直都提不起精神，更别说就在今天将军已经被……

    孙氏因为赵嬷嬷的动作垂眸，紧抿的唇几不可见地颤抖，“对不住了，让你跟郝家一起陪葬。”

    从那不孝子进去的那一刻开始她就该清楚的，已经成了定局的事是无法更改的。

    只可惜了老郝的一生清誉竟毁在了她手上，即便是下去，她也不知该如何去见老郝和郝家的列祖列宗。

    她，是个罪人啊！

    “老夫人，你别这么说，没什么可对不住的，”赵嬷嬷吸了吸鼻子，笑着说：“老奴从你嫁进来就跟着你了，你不是说早就与老奴情同姐妹了么？如今能死在一起也算是一种缘分。”

    孙氏听红了眼，无力地笑了笑抬眼就看到桌上的饭菜，不由得自嘲地说：“就要死了，吃再多又有什么用，只白白糟蹋了粮食。”

    赵嬷嬷捂嘴笑，眼眶泪花在打转，“瞧你说的，做一个饱鬼总比做饿死鬼要强得多，不过你说的也是，现在哪有什么心情吃东西。”

    来送他们上路的人现在应该已经在路上了，他们这一生也该到头了。

    “其他院子里的人怎么样了？”孙氏垂眸看着赵嬷嬷，问。

    赵嬷嬷往脸上抹了两把，起身说道：“周姨娘还是那样，在自个儿院里念经，云姨娘正哄钰少爷睡觉呢，陶姨娘听说今晚就要来了这会儿正在院子里闹腾的厉害。”

    “本是想让人去大学士府求救的，但没办法出不去，不过依老奴看陶家那边的人也没想着救人，至于水姨娘，听说这会儿正跟六小姐唱曲儿。”

    府里的人都是知道的，他们命不久矣。

    孙氏听后笑了，“倒是都安分，算是我郝家对不起大伙了，谁又会料到会走到今天这一步，我倒是觉得轻松了不少。”

    过了正月的生辰她也该六十五了，老郝不到五十就走了，她也是时候去找他了。

    这快二十年时间里，她老了不少，也不知他会不会嫌弃现在的她。

    赵嬷嬷憋着泪意笑，沙哑着声音说：“会好的，下去还能见到老姐妹，也没什么不好。”

    她这一生，无儿无女无牵无挂，早年的那个人应该在等着她去了，还有那些不幸早逝的姐妹，如今就都能见着了。

    真好。

    “是啊……”孙氏看着某处，视线渐渐模糊，在看到一身黑衣的明珠从外面进来时她都以为出现了幻觉。

    “祖母，赵嬷嬷。”

    直到听到声音的那一刻孙氏才恍然大悟，竟然不是梦？！

    “二小姐？”赵嬷嬷扭头，看到来人时眼睛睁大了不少，甚至连太子妃都忘叫了。

    明珠快步经过赵嬷嬷面前，安抚地捏了捏她的胳膊后来到孙氏跟前把人给拉了起来。

    “祖母，跟我走。”苏尚仁离这里已经没有多少距离了，她不能在这里耽误太久。

    赵嬷嬷跟孙氏两人都被她的到来弄得怔愣住了，孙氏在跟着走了两步后陡然停下来拽住了明珠的手，说：“你怎的来了？你这是做什么？”

    她庆幸的是已经嫁出去的两个姑娘不会受到牵连，但……但现在这是什么情况？

    明珠知道自己要是什么都不说的话很难把人带走，于是便想长话短说。

    “我知道祖母现在一定有问题要问，但时间不等人，苏大人马上就到了，我说什么也不会让您跟赵嬷嬷就这么丧命在此地的，我已经找好了藏身之所，我现在就带您跟赵嬷嬷出去。”

    说着，拉着孙氏就要走，不想却被孙氏给扯住了。

    “祖母？”明珠皱眉回头。

    孙氏算是明白了，这孩子是来救她的，但这种情况下她怎么能跟她走呢？

    “不行！”孙氏一把扒开了明珠的手，说：“既然是皇上的旨意那便是注定了的，我现在同你走了，今后连累的是你，左右都有一死，不过早晚的事又有何惧怕的，你现在赶紧给我走！”

    说着就把明珠往外推。

    明珠好不容易才做下这个决定，现在人都来了怎么可能说走就走。

    “我不要，”她转身一把抓住孙氏的手，说：“这事本就与祖母无关，别人我救不了，但您，就算是违抗圣旨我也得把您给带出去。”

    说完，孙氏正想皱眉反驳，谁知却见外头红火一片，她心中一惊，忙走到门口去看，不想却发现外头不知何时突然起了大火，其火势正猛，很快就把院子烧了一大半。

    明珠瞧着眼前这火光，知道是竹青带人行动了，遂转身一把抓住孙氏跟赵嬷嬷的手，说：“您二位不必再多说了，此番前来我必定不会让自己空手而归！”

    说罢，她不顾孙氏的拖拽使劲拉着两人出了屋子。

    然让她没想到的是，就在这个时候竹青从屋顶下来，神色不好地说：“不好了太子妃，陶姨娘在她院子放火了，这会儿正拿着火具在府中四处点火！”

    “什么？！”明珠顿住步子，不曾想到那陶姨娘竟然在这个节骨眼上想要玉石俱焚。

    虽多少对不起其他人，但她真心想救的也只有孙氏和赵嬷嬷两人，且府中这么多人，她就是想救也根本无从下手。

    所以她才会跟竹青想到在孙氏的院子里放一把火制造两人被火焚烧的假象，如此一来随意找两具尸体也就能糊弄过去了，但眼下陶姨娘却在府里放了火，那水姨娘跟明瑚那边……

    “你快些走！”孙氏使劲挣脱明珠的手，把人往火还没烧到的地方推。

    “我从来就没想让你来救我，我已经一把年纪了，死不足惜，若害了你被问罪，我就算得救了心里也不会安生的，你快些走！”

    人固有一死，她已经找不到活下去的理由了，她死了没关系，但她不能连累别人！

    明珠狠劲儿地摇头，不顾孙氏的挣扎抬手就朝她的后颈砍了下去。

    “老夫人！”赵嬷嬷吓了一跳，忙上去查看情况。

    明珠把人交给竹青，遂转身对赵嬷嬷说：“嬷嬷放心，我不会害祖母的，走吧，我们带你出去。”

    说着，她伸手去拉老人的手，谁知却被赵嬷嬷给躲开了。

    “嬷嬷？”明珠不解，心想难不成又要动手把人给劈晕了才带得走？

    赵嬷嬷笑了笑，火红的光印在她的眼睛里，为她已经有些浑浊的双眼增添了神采，“二小姐，您带老夫人走吧。”

    明珠心里一惊，上前半步，“这怎么行，我特意来救您二位的，您……”

    “不用说了，”赵嬷嬷微微摇头，笑着对明珠说：“我晓得二小姐的好心，也知道您会待老夫人好，这样我也就放心了，二小姐的大恩大德我想我这辈子是报不了的，您带老夫人走吧。”

    明珠摇头，只还未开口便见赵嬷嬷侧身看向了院里那冲天的火光，唇角的笑意让人心惊。

    “我从十岁开始就被卖进了这郝府，于我而言这里便是我的家，何况他也是在这里走的，若不是老夫人，我想我早就该去找他了，如今有二小姐给老夫人安排去处我也就没什么放不下的了。”

    说着说着，赵嬷嬷转身朝明珠看过来，眼中泪光闪烁。

    “二小姐，我不想离开有他的地方，我想去找他。”

    四十年前，他在他们成亲的前夕丢下她走了，四十年后，她总算做好了去见他的准备，这一回，她已经不想再让他等得太久了。

    明珠不知道赵嬷嬷心里的苦楚究竟是什么，但她从那双泛着泪光的眼睛里看到了名为深情的东西，然即便如此，她依旧做不到眼睁睁看着一个人在她面前死去，她做不到。

    “赵嬷嬷，您别这样，您……”

    “太子妃当心！”

    就在明珠想要继续劝说赵嬷嬷跟她走时，随着竹青的一声提醒她便被带离了赵嬷嬷，而她方才站的地方也在这个时候被火光占领。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”隔着熊熊火光，三人听到了近乎癫狂的声音，“哈哈！哈哈哈！烧吧烧吧！全都给我烧吧！再烧大些！往大了烧！”

    此时此刻站在北苑外手持火把的人正是已经癫狂的陶姨娘，她拿着火把四处点，丝毫不在意大火是否会伤及到她自己。

    她是陶大学士府的庶女，在旁人艳羡的注视下嫁进将军府，如今却是回不去了。

    娘家人没有救她的意思，她也不能自救。

    既然不能活，那便一同轰轰烈烈地赶赴地狱吧！

    “陶姨娘！”

    北苑彻底陷入了一片火海，火势迅速蔓延，明珠气红了眼，不曾想到中途有人来捣乱。

    “太子妃别去！”竹青拦住了被陶姨娘气到的明珠。

    赵嬷嬷看了看明珠，最后把视线定在边上的竹青身上，大火划过，竹青看到了她的嘴巴在动。

    “二小姐跟老夫人就有劳你了……”

    而她，终于可以去找他了……

    