
﻿    十九王爷说完后，屋内便陷入了短暂的沉默之中，几人都是各有心思。

    郎弘璃也没有再接话，他想也该是时候了，之前为了能不让郝正纲的事情牵连到宝儿，他不得不违背自己的心意在同沉靳的书信往来中想方设法稳住局势。

    上回他们方才从鞍国皇城回来鞍国就来了突袭，不用想也知道上次的事的确是把沉靳那老家伙惹急了。

    他能到现在才出面，想必也是做好了跟狼族一决胜负的准备了。

    毕竟，就算他沉靳再厉害，没了那几人，就凭他一个人到底是势单力薄，想要战胜包括他在内的皇族人，根本就没什么胜算。

    且……他还听说沉靳把豹族的很多人都已经做了转移了……

    沉靳，你到底在想些什么？

    ……

    “莲大人。”

    从战场回归天上天的莲从神王那儿出来后便直接到了明珠居住的地方，画屏领着她进门。

    “她在做什么？”莲边走边问。

    画屏带莲拐了一个弯，回答道：“还是老样子，吃过饭后便在看书，偶尔做做绣活儿。”

    莲闻言后顿住了步子，看向画屏道：“没说什么？”

    好几个月了，一直都重复着相同的事，不觉得闷得慌？

    “不曾，”画屏摇头，“明珠大人喜静，向来不喜奴婢打扰，也不曾对奴婢说什么。”

    也只有在她搬出神王大人时那位大人才会允许她近身伺候。

    莲沉吟，而后摆了摆手示意画屏退下，继而自行朝屋子里走去。

    五个多月了，屋内，明珠坐在窗户跟前的书案前，面前摊开着一本书，却是没有一丁点的心情去看上面的字。

    五个月，从她跟国师来了这天上天后已经整整过去了五月有余，而国师在此地陪同她待了三月后便回了宫里。

    不过好在国师大人每个月都会抽上两日来瞧她，这倒是让在此地孤身一人的她心安不少。

    但……

    她还要在这里待上多久呢？

    或者，她此生都回不去了……

    “吱呀”

    门开的声音打断了她的思绪，收回视线扭头看去。

    “莲大人，”看到来人，明珠垂了眼帘起身，转身朝进来的人福了福身。

    莲，女神族六王之人，曾一度统领圣雪狼族的人，代代相传的名字，至今已经万年有余。

    而今年的莲已经一百岁了，若没有她的到来，今年该是这一代的莲寿终正寝之时。

    “在做什么？”莲走到明珠面前，朝书桌上看了一眼。

    除却正式场合，她的声音在平时很是温柔，若不看她脸上的面具，旁人只当是个普通的温和的人。

    明珠顺着她那漫不经心的视线往自己书案上看了一眼，然后笑了笑说：“闲来无事，便想多看些书。”

    或许是因为莲乃圣雪狼族的统治者，所以在国师将此人介绍给她的时候，她心里莫名觉得此人跟其他神族人比起来亲近许多。

    莲走到书案前伸手翻了翻明珠看的书，轻笑着说：“你倒是看不腻，这都五个月了，就没想着多出去走走？对孩子也好。”

    翻书声沙沙，明珠笑着转身，朝窗户外看了一眼，说：“偶尔会跟画屏到园子里去转，但身子太重了，总会感到累，便不想走了。”

    时隔五月，腹中的胎儿也已经九月有余，按国师大人说的，最多再过十日便是临盆之际。

    也许是因为近来体内的血流失过多，以至于她现在拖着九个月的身子不过才走半个时辰便会累得气喘吁吁。

    莲朝她肚子里看了一眼，沉吟片刻后说道：“神王大人今日又召见你了。”

    没有疑问，很肯定的语气。

    明珠颔首，“是，族中今日添了好几个新生儿。”

    她被召见的原因便是为这些新生儿献上自己的血。

    莲抿了抿嘴，最后抬手摸上了明珠的头，语气略有感慨：“为难你了。”

    五个月的等待时间，就是为了试验这孩子的血是否能起到雪晶果的作用，而试验的方法便是让那些寿命即将耗尽的神族人饮下这孩子的血，然后等。

    等待本该寿终正寝的时候到来，等待到了那个时候后该发生的事。

    还好，这孩子的血果然继承了雪晶果的功效，还好，只用了五个月。

    “莲大人，王爷他们那边……”

    明珠记着他们当初的条件，知道自己在这里的前期是定然要等上一段时间的，但她却也不能一直静静地等下去。

    “安心，”莲收了手，在屋中寻了处位置坐下，看着明珠说：“想是神王大人未告诉你，今日我便已经同其他五位下去过了，你担心的事不会发生。”

    明珠一听，双眸不着痕迹地睁大了些，脸上的神情明显激动，“大人的意思是，已经把殿下他们的事解决了？”

    莲点头。

    明珠激动得扣紧了交叠在身前的手指，喜悦之情难以掩饰。

    好……真好，五个月……总算，总算是行动了，她本还在想自己究竟要等这试验等多久。

    解决了就好……解决了就好……

    莲得看出来面前人的激动，她的视线往那高高隆起的腹部扫了一眼，问道：“明珠，以后你是怎么想的？”

    明珠唇角的弧度顿时僵住了，她看着莲，不明白她话中的意思，心里却因这句话渐渐沉了下去，最后化成一抹无奈的笑。

    “能如何想，我要怎样，会变成什么样，不都是莲大人几位跟神王大人决定么？”

    她从一开始就没有选择权，甚至连国师都没有选择的余地，她在这个时候还能说什么呢？

    更何况，她从一开始就做好了准备。

    莲没有再说话，或者说连她都不知道该怎么去说。

    在她个人看来，生老病死本就是世间万物的定律，即使是他们神族也是不例外的，长寿与否于她而言并非那么重要。

    相反，她倒是觉得长久的生命带给人们的并非幸福和满足。

    即使只是百年，她也觉得她看得已经够多了，若非神王之命不可违，她哪里会做出饮活人血的事，更别说这孩子还原本就是她的孩子般的存在。

    “啊……”

    莲正想叹气，然明珠的突然弯腰和轻呼让她来不及把那口气叹出来。

    “怎么了？！”莲忙起身，上前一步将弯腰的明珠扶住。

    明珠抱着肚子双腿有些打颤，下意识地揪紧了莲的袖子，咬紧牙关抬头：“大人，我……我好像不对劲……”

    国师说过最多十日便是生产的时间，不难保证在这之前不会……

    “不……不会是要生了吧？！”莲一听，整个人都紧张了起来。

    她虽在这世上活了百年，但却一直都不曾与男子有过感情，更别说生孩子这种事了，即使是她，这个时候也不免慌乱起来。

    明珠见状有些想笑，她强忍着腹部那下坠般的痛感，艰难地说道：“我想兴许是，大人……叫……叫画屏进来，请……请大夫……”

    没错了，当年生凛儿时也是这种感觉。

    “画屏！画屏！”莲一刻也不敢耽误，她一面扶着明珠一面冲外面喊道。

    画屏听后当即就推门就来了，“大……”

    “快！快去请太医，要生了，明珠要生了！”

    画屏的话还没出口就被莲给吼了一通，慌乱后画屏忙点头转身就朝外面跑去。

    明珠抱着肚子揪着莲的手往里屋走去，莲慌得不知该怎么办，只好扶着她往里屋去。

    明珠即将临盆的消息传得很快，不大一会儿功夫画屏还没来同莲要好的几人就来了，几人进屋后就围在床跟前，让被痛感侵袭的明珠哭笑不得。

    “大人！大人！大夫和神婆来了！”

    好不容易画屏的声音响起，明珠像是得救了一样，心里这才呼了一口气。

    “神婆，你看……”

    “几位大人，明珠大人的确是要生了，还劳烦各位大人先行出去休息休息。”

    莲原本还想给来的神婆和大夫说说情况，然而她才刚开口，速度很快的神婆就已经上前去确认了明珠的情况，并毫不客气地请几人出去。

    没有过这方面经验的莲一听，尽管心里还有些不确定跟不放心，却不得不跟自己的几位友人出了房间。

    “啊！”新一阵的痛感侵袭，明珠终究还是忍不住喊出了声。

    莲几人出去后，屋里就显得安静了许多，明珠也不用再顾及什么，一边喊着一边按照神婆的指示含住了递过来的参片。

    “这……这怎么喊得这么厉害？会不会……会不会有什么事啊？！”

    随着一阵阵凄厉的叫声从屋内传出来，在外间的莲终究还是坐不住了，她“腾”地起身往里间的方向走。

    “使不得，大人使不得。”画屏眼疾手快地上前将人拦截。

    莲顿住步子，万分焦急地看向画屏，又看了看几位友人，皱紧了眉头说：“可是……她叫得这么惨，一定……一定很痛，我担心……”

    生孩子当真是这么痛的事吗？

    那……那以后她如果跟雪在一起了，会不会也……

    “行了你，”看不下去的其中一人过来把她拉回了位置，忍不住笑着说：“瞧瞧你，就跟你是那孩子的丈夫似的，女人不都是这么过来的么？有神婆在，放心吧。”

    