
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“殿下！不好了殿下！”

    翌日，天还未亮郎弘璃就被外面的喊声吸引了注意力，刚想问出了何事就见一名士兵急急忙忙地进来“扑通”一声跪下。

    “启禀殿下！敌军向我方进军了！”

    “什么？”郎弘璃眉头一皱，“腾”地从位置上起来，正在跟他商议军情的郎倾玦与上官封也诧异地睁大了眼。

    那士兵喘着气又把话给说了一遍，话才刚落就见眼前一道身影快速地一晃，再抬眼哪里还有太子殿下的影子。

    “什么情况？”出去逮着正准备迎战的慕容香，郎弘璃眸光如霜。

    慕容香见是他，便将要骂人的话吞了回去，紧皱浓眉，大声道：“也不知是从哪里传出去的，说我军因为天寒的关系已经折损兵将十万，那些孙子们就趁着这档儿来报仇来了，先不说了太子爷，我先下去了！”

    说着，慕容香不等郎弘璃说话便大不咧咧地戴上头盔吆喝着兄弟们迎战。

    郎弘璃捏紧拳头，扭头迎来刚出来的上官封等人，他即刻眯了眯眸子，冷道：“查，立即给本殿查，本殿倒要看看是谁把话传出去的。”

    的确，因为天寒的缘故他们这头的将士已经折损了很多，冻病的冻病，冻伤的冻伤，别说十万了，就是二十万估计都有了。

    但就是因为这样，他们才将消息封得死死的，白日城墙上的守卫兵会刻意换得很勤，以此让对方以为此次天气变故对他们的影响并未多大，双方不过是在等候时机罢了。

    然而却没想到是哪个龟孙子竟然把他们这头的情况给泄露出去了！

    该死！

    郎弘璃越想越气，然现在却不是生气的时候，上官封走后郎弘璃便跟郎倾玦一起前往了城墙之上，而此时此刻两军已经开始了交战。

    “我当是谁这么大的胆子敢上前来跟你慕容爷爷叫阵，没想到只是个文弱书生罢了。”

    慕容香披挂上阵，一身盔甲威风凛凛，他面相凶恶且嗓门又大，吼出的声音即便是在城墙上的郎弘璃等人都能听得清清楚楚。

    “轻敌了，”郎倾玦在慕容香喊出话后便不苟同地皱起了眉头。

    郎弘璃闻言看了他一眼，却是不予否认。

    位于敌军最前方的那人，只见他一身白衣似雪，就连眉毛跟头发也全然一片白，倒是与他家七爷爷有些相似，但却少了那份飘然。

    难道……那便是敌方的雪云？

    “你且休要胡言！”敌军副将贝尔骑马立于那白衣人的身侧，一听慕容香这般狂言不禁怒道，“雪云将军岂是尔等莽夫所能比的，我看你也只有逞口舌之能了！”

    慕容香一听，双目顿时瞪得宛如铜铃，他重重地冷哼一声，挥了挥手中的大斧头，气沉丹田地说道：“黄口小儿休要多言，且出来迎战！”

    此话一出，慕容香身后的将士们也都纷纷出声助阵。

    “哼！”贝尔不屑地一哼，朝边上一直没有说话的雪云拱手道：“大人，末将请求出战！”

    雪云闻言轻轻朝他的方向斜眸，淡淡地笑了笑，颔首道：“好啊。”

    贝尔一听，顿时雀跃起来，立即打马而上走到前方与慕容香对战。

    慕容香重哼一声，一脚踢在马肚子上，只听身下的马长吁一声，场上的气氛顿时剑拔弩张。

    在两人交战时郎倾玦的视线从慕容香跟贝尔身上转移到了一脸淡然的雪云身上。

    如果人如其名，那人仅仅安静地坐在那里他便能明显感觉到来自他周身的那股寒气，甚至他发现在那人出现的同时雪降落的速度加快了不少，连形状跟大小也做了好些变化。

    而底下的将士们脸上都开始出现不出程度的红色，可以看得出来他们在忍受这逐渐转冷的气温。

    “龟孙子！你敢玩儿阴的！”

    就在此刻，下方突然传来慕容香暴怒的声音，郎倾玦闻声垂眸。

    “哼，什么叫玩阴的？”贝尔得意地骑着马后退几步看着被他伤到的慕容香，道：“这叫兵不厌诈懂吗？大老粗！”

    慕容香闻言气极，不顾受伤的肩头抬手就把扎在上面的匕首给拔了出来，遂怒喝一声准备对贝尔发起攻击。

    不想却听贝尔不屑一笑，开口道：“我劝你还是不要逞强得好，上面可是涂了毒的，你越是动气，毒发速度便越快，不出半个时辰你就可以去见阎王爷了。”

    贝尔的话一说完，慕容香身后的将士都纷纷露出了惊慌的神色，毕竟慕容香是他们的将领，他若真有个什么万一，那不就表示这场战事就此败北了？

    “好一个阴险小人，”郎弘璃冷冷地看着底下，从边上的人手上一把将头盔拿了过来转身欲下去。

    郎倾玦伸手将其拉住，温和地从旁人手中将自己的头盔拿了过来，“我去。”

    他被任命为大将军，此次征战势必要保证手下人的安全，且对于狼族本族人的医治，这里也只有他才会。

    “可是……”郎弘璃从不曾想过让向来温文儒雅的兄长上战场，因为兄长从来都不是好事之人，他最不喜的就是战事。

    郎倾玦戴上头盔拍了拍他的肩，遂一个转身从城墙一跃而下。

    慕容香负伤中毒，眼下也没时间让他慢悠悠地从大门出去了，其实他从骨子里就不是个循规蹈矩的人。

    “世子！”副官难以置信地伸手想去抓人，却连那人的一片衣角都不曾抓到。

    郎弘璃忍不住笑，“没想到兄长也有这般急躁的时候。”

    副官收了手，讪讪地挠了挠后脑勺继续观望底下的战势。

    “世子爷，”慕容香的嘴唇开始泛白，见郎倾玦前来，隐忍地往后退了退。

    郎倾玦将慕容香的副将从马上拎下来，打马上前伸手在慕容香受伤的肩头划过。

    暖暖的浅黄色光将那块受伤的地方包围，只肖眨眼的时间，那本还在流血的地方竟然就这么把血给止住了，且慕容香的脸色也逐渐转好。

    “好了！”副将惊奇地睁大眼，身后的士兵们一听也瞬间都松了一口气。

    “多谢世子爷，”慕容香拱手致谢，随即便又恢复了一脸精神抖擞的样子，冲郎倾玦道：“世子爷，我……”

    “退下吧。”

    他的话还未说完就被郎倾玦给打断了，慕容香不甘心，“可是……”

    “我说退下。”郎倾玦斜眸，淡淡的眸子里泛着旁人不易察觉的浅金色光。

    慕容香捏紧拳头，为自己的战败而恼怒，却是不得不遵从郎倾玦的意思退于一旁。

    “世子爷？”贝尔挑眉，将从城墙上下来的郎倾玦上下打量了一遍，最后嗤笑了一声，说：“我当是谁，原来是个郎中，怎么？如今你们已经堕落到连郎中都不放过的地步了么？”

    他就说嘛，雪云大人的雪遁术可是天下无敌的，该是把那些能出战的都给冻坏了，不然怎么可能让一个郎中出来。

    哼，能治伤解毒又能怎样，到最后还不是要败在他们手中！

    郎倾玦未将贝尔的挑衅放在眼里，只是在贝尔即将又要开口之际他不过抬手轻轻一挥衣袖，那原本还在马背上神气的贝尔便突然从马背上飞离。

    “贝尔！”贝金见状大喝一声，随即从马上一跃而起前去接被击飞的兄弟，却不想被这一击波及，人未接到，自己也差点负伤落地。

    敌方将士不由得慌乱，郎倾玦只淡淡地瞥了一眼众人便看向雪云，拥有相似气质的两人四目相对，周围好似在这一瞬间安静了下来。

    雪云眯了眯眸子，雪白的长睫跟着轻颤，“妙手郎君，玦世子。”

    他的声音浅浅，带着一丝丝华贵，传入耳中如同风掠过一般。

    郎倾玦勾了勾唇，“谬赞，没想到竟然能在这见到传说中的雪神大人，果真是百闻不如一见。”

    雪云的能力是降雪，在鞍国人们的传说中便是如同雪神一般的存在。

    雪云闻言不禁以折扇掩面，轻笑道：“能得圣雪的妙手郎君称赞还真是难为情，不过我倒是想知道玦世子准备如何破我的雪遁术。”

    他不喜欢血，不喜欢污秽，若是能安安静静地解决那便是最好了。

    郎倾玦闻言后放眼看了看四周，有些无奈地笑道：“雪神大人的雪遁术自然是无懈可击，本世子亦不喜战事，所以特意前来请雪神大人手下留情。”

    雪云像是听到了什么好笑的笑话，拿着折扇笑出了声。

    “手下留情？”他好笑地挑眉，耳边的发丝随着他的动作滑落，“玦世子当真是个好玩的人，本司还以为你是特意来迎战的。”

    郎倾玦垂眸，亦是一脸温和的笑，“商量是一回事，迎战自然又是另外一回事，若雪神大人不应允，本世子也就只好跟雪神大人讨教几招了。”

    雪云的能力范围广，且据他所知，对方是能将自身化成雪的存在，而他能做的只有限制他波及的范围，却不能真正将此人击败。

    雪云自是知道郎倾玦现在心里在盘算着什么，但他却是丝毫不畏惧的，因为他知道，此人是无法将他击败的。

    