
﻿    林西岳以为自己听错了，她眨了眨眼，不敢相信地看着明珠，然后又指了指自己的鼻子。

    “你说什么？我不能唤弘璃的名字？”

    说什么笑话？

    她从小除了“弘璃”就不曾叫过他别的称谓，老女人现在是什么意思？难道要她跟她一样叫弘璃殿下？

    有没有搞错？她跟弘璃可不是这么生疏的关系。

    林西岳诧异的神情落到明珠眼里，明珠在心底笑了笑，最后微微颔首。

    “没错，”她笑着说，眉宇间少了几分往日的温婉，多了几分沉稳和不可抗拒。

    “林美人身为殿下妾侍，从规矩上来说是不能唤殿下名讳的，林美人既是官家闺秀，这点规矩应该清楚才是。”

    这话一说，站在一旁的灵芝脸色骤变，不说了解，只要是知道她家小姐的，谁不知她家小姐对殿下痴情，且从小也只有她家小姐才会直呼殿下名讳，这可是朝中官家千金们众所周知的。

    眼下这太子妃不仅句句都提到小姐的身份，甚至还不让小姐唤殿下的名讳，这……这可是……

    如灵芝所想，明珠的话先是让林西岳怔愣了片刻，许是没想到会有人说她的称呼不对。

    但片刻后她就反应过来了，林西岳只觉心里一颤，甚觉可笑，而事实上她也的确笑了。

    她看着明珠，讥讽地勾起了唇，“我算是明白了，太子妃的意思是我的身份不如你，你是妻我是妾，像我这种怎么能叫弘璃的名字呢，你是这个意思吧？”

    终于撕下你的面具了。

    明珠心底暗道，随即点头，虽没有开口，但意思却是表达得很清楚。

    林西岳见状彻底不打算装了，两人相对视了片刻，谁都没有说话，殿内气氛渐渐变得沉重起来。

    灵芝见状暗道不好，忙往林西岳身边靠了靠，然后用手轻轻扯了扯她的袖子，想提醒她不要冲动，一定不能冲动。

    只是灵芝的动作才刚停下就被林西岳给重重地甩开了，只听她不屑地哼笑一声，继而上前一步，看着明珠，带着嘲讽的神情。

    “小姐！”灵芝低声喊了一声，显然得不到回答。

    “你还真敢说，”林西岳不顾灵芝的阻拦看着明珠。

    明珠也没打算息事宁人，她笑了笑，说：“林美人这话说的，本宫有何不敢说的？”

    林西岳心里的怒火因为明珠的自称更加高涨，她捏紧双手，冷笑了一声说：“郝明珠，你能不要这么给脸不要脸么？给你好脸色你还蹬鼻子上脸了是么？”

    从小到大，不管是干娘干爹还是弘璃，谁对她这么说过话过？她在他们面前都不曾受到丁点的委屈，为什么要在这个老女人面前受委屈？

    明珠眯了眯眼，脸上的笑意同样一点点凝固，青椒见状暗叫不好，为了避免争执，她微微上前一步，轻声说道：“林美人莫气，太子妃并未有其他意思，这只是规矩罢了，还请……”

    “闭嘴！”

    青椒的话没来得及说完就被怒气冲冲的林西岳给打断了，后者瞪着她，就跟看仇人一样。

    “你算什么东西？！”林西岳瞪着青椒，斥道：“不过区区一个下人，主子说话的时候有你说话的份吗？！我倒是不知道原来太子妃就是这么教自己跟前的下人的！”

    她现在正在气头上，看到谁不顺眼就说谁，青椒平白无故给吼了一顿，要说的话也没有说出口。

    但林西岳觉得这样还不够，她看了一眼明珠，像是故意说给她听的一样。

    “想是太子妃这身份尊贵的人太忙，连教育下人的时间都没有，我这个做妹妹的倒是不介意帮她管管下人！灵芝，给我掌嘴！”

    殿内的其他宫人因为她这话顿时就给愣住了，同样愣住的除了青椒外还有灵芝本人。

    “小姐，这……这使不得……”

    灵芝为难地看了一眼青椒跟明珠，想说就算是下人，那也是太子妃跟前的下人，什么时候轮到她这个美人身前的下人掌嘴了，这可是不符合规矩的。

    然而这个时候的林西岳哪里会听她这话，她只是看明珠坐在那里没有说话心里便更加地肆无忌惮，压根没想到自己这样做合不合规矩。

    于是在看到灵芝畏畏缩缩的样子时，她毫不留情地扔了一句“没用的东西”后就自己上前走到了青椒面前，抬手就朝青椒的脸上招呼去。

    青椒没有躲，眼看着这一巴掌就要狠狠地打到青椒脸上，然下一刻，手腕处的疼痛让林西岳瞬间变了脸色。

    “郝明珠！你做什么？！放开我！”

    不应该的，她根本就没看出这个老女人在使劲，为什么她的手会这么疼？

    明珠冷哼一声，在林西岳说完这话后轻轻一甩就把她给甩退了好几步。

    “你！”林西岳捂着手腕站稳身子，脸色涨得通红。

    “林美人，本宫本不打算多话的，”明珠收了手，似笑非笑地看着林西岳，说道：“但林美人好像没搞清楚自己的立场跟身份，本宫便趁着今日好好给林美人说说。”

    林西岳不喜面前的人这么一副不可一世高高在上的样子，心里不舒服到了极点。

    “我看你才是没有搞清楚自己的身份！”她不顾手腕的疼大声冲明珠吼道。

    明珠挑眉，慢慢走向她，“哦？那林美人说说，本宫怎的就没搞清身份？你现在又是以何种身份跟本宫说话？”

    林西岳咬紧下唇，本来就大的眼睛在听到明珠的话后瞪得更大了，心下一狠，道：“什么身份？呵，你这话问的还真奇怪，你不知道我是皇后的干女儿么？你一个罪臣之女，有什么资格跟我讲身份？！”

    “罪臣……之女，”明珠重复她的话，却是并未因此而有什么变化，她笑了笑，说：“说得没错，我的确是罪臣之女，但那又如何？皇上跟殿下并未因此降罪于我不是么？”

    今日一早，郝正纲跟鞍国相通的事已经被公之于众，现在满大街讨论的都是这件事，叛国通敌之罪，无疑是该满门抄斩的。

    而这也让她明白了那人为何会将她跟他的日子选在公布之前，为何一定要坚持不延迟大婚的日子。

    林西岳闻言后气得眼红，她冷笑一声，说：“的确，干爹确实没有降罪于你，但又怎样？就算没有降罪，你也摆脱不了你这罪臣之女的身份！区区一个下贱之人竟然也敢这样跟我说话，给脸不要脸，像你这种人，给我提鞋也不配！”

    只要她把这件事给她娘说了，她娘只需要稍微对干娘提一提，干娘就会给皇帝干爹吹枕边风，届时，多少个郝明珠都不在话下！

    “是么？”明珠不以为然，林西岳看得心里的火更加旺盛，她冷哼道：“弘璃对你不过就是一时新鲜罢了，你还当真以为他会一辈子都站在你这边么？比起你，我跟弘璃在一起都十几年了，你觉得他会为了你舍弃我们十几年的感情么？别痴心妄想了，你这种人是不配得到弘璃的爱的！”

    只有她……只有她才是最爱弘璃的，也只有她才是最配得上弘璃的人，他们从小就注定了不是么？

    “小姐，别说了……”灵芝觉得自己的心都提到嗓子眼儿上了。

    善于察言观色的她怎么会看不出眼前这太子妃不是个好对付的，而且看上去像是真的生气了，依着她家小姐这种说话百无禁忌的性子来说，只有吃亏的份。

    明珠抬眼瞥了一眼边上的灵芝，最后把视线定格在林西岳脸上，面无表情地开口：“那依你的意思是，只有你才配得上殿下了？”

    “那是自然！”林西岳丝毫不觉得有何不妥，甚至高傲地扬起下巴。

    明珠笑笑，“既然你要这么认为我也无话可说，我只问你一句，你是承认你是母后干女儿的身份，还是承认你是殿下的妾侍林美人？”

    林西岳被她的话问的莫名其妙，但很快反应过来，“那还用说，我自然又是干娘的干女儿，也是弘璃的人。”

    明珠哂然，“那就好。”

    林西岳看她转身重新回了位置，没再说其他，不由得一头雾水，刚想问她想做什么，不想回了位置的人却在这个时候开口了。

    “林美人不知宫规以下犯上，来人，带下去重责二十大板。”

    听上去没什么语气的话却让林西岳主仆俩全都愣住了，林西岳瞪大了双眼，扭头看了一眼进来的两名宫人，不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    “郝明珠，你这是什么意思！”她挥手甩开了过来抓她胳膊的人，睚眦欲裂地看着明珠。

    明珠眨了眨眼，道：“什么意思？不就是你看到的意思，有什么不明白的？”

    “当然不明白了！”林西岳的音调又高了几分，她道：“你凭什么叫人打我？！你有什么资格让人打我？！”

    爹娘的打她都没有挨过，凭什么要挨这个贱人的打？！

    “出言不逊，罪加一等，再加十板子，”明珠平淡地说，眼看着林西岳又要骂开，明珠抢在了她的前面。

    