
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“是么？”雪云笑着在心底将对方打量个遍，而后放下手里的扇子，唇角的弧度大了好些，“那可就要请玦世子手下留情了。”

    说罢，他脸上的笑瞬间就收敛了起来，只眨眼间，天空鹅毛大雪纷纷落下，伴随着的还有阵阵凛冽而刺骨的寒风，刮在脸上只让人有种脸皮快被撕扯下来的感觉。

    “雪云大人，”贝尔嘴角还流着血，见竟然雪云大人亲自出手，不由得想上前帮忙。

    贝金伸手将其拦住，摇头：“雪云大人不喜欢被人插手。”

    传说中的四人他只见过两人，一个是最不神秘的风死大人，一个就是现在的雪云大人，尽管相处的时间不长，但却能从这短短一天的时间内看出雪云大人是个不喜欢别人插手他的事的人。

    若现在上前去打扰，怕是他不会顾及是不是自己人，贝尔按住心口疼痛的位置捏紧了拳头，却是不得不跟贝金一起带着身后士兵们退后。

    “你们也退下。”郎倾玦任由发丝飞舞，头也不回地对身边的慕容香如是说道。

    “世子爷，”慕容香不甚赞同地皱眉。

    “嗯？”郎倾玦扭头看了过去，那一身浑身不容反驳的气质让即便是大不咧咧的慕容香也不由得噤声。

    飞雪漫天，寒风刺骨，凛冽的风雪让在场的人几度睁不开眼睛，只见雪云只轻轻挥动了一下手中的折扇，天上雪花的落势便变得更加迅猛。

    不过片刻的时间，两人之间便卷起了龙卷风般的暴风雪。

    “殿下，世子他……”站在郎弘璃身边的副官在一面帮郎弘璃挡住袭来的风雪一边担心又吃力地看着底下形势。

    郎弘璃的身上已经被风雪染了满满的一身雪，说实话他还从未见过这等情形，尽管不想承认，但却不得不说那个叫雪云的的确非等闲之辈，兄长真的能……

    “世子爷！”眼看着那龙卷风似的暴风雪就要从正面袭击不为所动的世子爷，慕容香想也没想就上前想为郎倾玦挡住雪云的攻击。

    “碍手碍脚。”

    只听淡淡的四个字，慕容香的行动便被郎倾玦向后方挥来的灵力给阻止在了原地，再抬头，那本该将那淡薄的身子卷入其中的风雪竟然奇迹般地在郎倾玦面前停下了。

    不仅如此，那来势汹汹的风雪竟然在他抬手摸上的时候变得温顺起来，最后渐渐落下，在郎倾玦骑的马脚边堆砌成了一堆白雪。

    雪云见状，眼中明显闪过一抹诧异的神色，遂眯着眼睛看着郎倾玦，道：“你做了什么？”

    至今为止，他的风雪从未有人挡住过，这个玦世子究竟是什么来头？为何和他调查来的消息不同？

    郎倾玦挥手，看向雪云淡然自若地开口道：“雪神大人说笑了，在下并未做手脚，不过就是跟它交了交心罢了。”

    但即便如此，回头看了看，雪云的攻击虽未伤他分毫，却也让两军的情况好不到哪里去。

    他的攻击范围太大，只要发动灵力便能涉及到很多人，无论敌我。

    郎倾玦想，他现在要做的并非将人给激怒，或者保他自身安危，他要做的是保证手下人能安全回城。

    思及此，在雪云开口前郎倾玦口中轻轻一念，在他跟雪云以及敌军的范围之中便形成了一个偌大的浅黄色灵罩，而灵罩外的声音也随之被隔绝在外。

    “这是……”雪云抬头看了看自己头顶上。

    贝尔等人也因眼前的变化而略微诧异，好奇的人不禁伸手去触碰那层浅黄色的东西。

    “啊！”只听一声惨叫，那本伸手去触碰灵罩的人收回手的同时竟被重重弹到地面，而那只触碰的手居然血流如注，像是止不住一般。

    “这……这是怎么回事……”

    “不要去碰那东西！会受伤的！”

    “啊！啊！”

    “快！快用手把伤口捂住！”

    “啊……啊，这……这是什么玩意儿！”

    收手不及的好些人都在碰到了那层浅黄色罩子后抱着自己的手痛苦地摔倒在地上，鲜艳的颜色将雪云释放出来的白雪染红。

    “妙手郎君，果真是百闻不如一见，”雪云压住心头的怒火皮笑肉不笑地收回视线看向郎倾玦，“看来，你的能力便是能将别人的能力无效化了，至于这个罩子……”

    他本以为只是简单的结界，没想到这结界竟然还具有这么强的攻击力。

    “雪神大人本事大，”郎倾玦依旧淡然，他看着雪云，说道：“为了不伤及我军，在下能做的也就只有这些了，还请雪神大人接下来高抬贵手。”

    没错，他的能力便是治疗和将对方的攻击无效化，附带的还有强大的防御能力，他的这些能力在众多异族中是最温和的。

    只是如果他在他的防御结界上注入攻击意念，那么他的防御也会变成攻击，即使不是主动攻击的一方，但作为防御来说却能给攻击的敌人以致命攻击。

    雪云失算了，他没有料到在大兴人们口中传说的妙手郎君除了有过人的医术外还有如此让人心惊的能力。

    不管对方多强大，只要他能触碰得到，所有的攻击就都成了无效，再加上他设的这个结界除了防御外还有反弹攻击的作用。

    先不说他现在攻击不仅连对方的一兵一卒都伤不了，甚至还有很大可能他这头的人会因为他的攻击被牵连。

    如此一来不就等于是他自己折损了军队的兵力了么？

    思及此，雪云脸上的淡然渐渐挂不住了，他看着郎倾玦，道：“玦世子这般就不怕你在自己的结界内有何闪失？”

    他是无敌的，没有人能碰得了他，但他的能力却是能被人碰到的，雪遁术对方不能接触很可能是因为范围太大，但在这么狭窄的范围内若是直接攻击……

    “你伤不了我，”郎倾玦镇定地道，“的确，雪神大人的雪遁术天下绝无仅有，即便是我的能力也不能全然将其消除，但我想你应该想到了，眼下雪神大人跟你的人可都是在我的结界内。”

    他曾试着消除雪云的雪遁术，但奈何他的雪遁术直接与大自然关联，这等非直接攻击的自然能力饶是他的能力也起不到丝毫作用。

    但只要进了他的结界内，攻击对他来说完全便是徒劳。

    “雪云大人，这……”

    贝金听了两人的对话后不禁担心起来，尤其身后的好些士兵眼下好些都因雪云的攻击被冻得失去了知觉，贝金担心若再这样下去只怕伤不到敌方不说，自己的折损却加倍了。

    雪云无视他的声音，恼怒地瞪着郎倾玦，一挥袖，冷道：“我就不信你能护得了所有人！”

    话落，满地风雪再次席卷而来，却不是朝郎倾玦攻去，而是朝结界外的方向，慕容香他们所在的地方。

    “我说过，这是在我的结界内。”

    郎倾玦连动都未曾动一下，只看着那攻击朝他布下的结界袭去。

    “砰！”

    震慑人心的一道巨响在雪云的风雪撞击灵罩时发出，随着这道声音的响起，那本该朝外面攻击去的风雪竟突然转了方向，朝雪云及其身后的士兵们袭去。

    雪云从马背上飞身一跃，躲开了自己那被反弹回来的暴风雪，然他身后的士兵们就没这么简单地躲开了。

    不过瞬间的事，雪云身后的好些人就被他的暴风雪袭击倒成一片。

    “雪云大人！”贝金跟贝尔躲开后着急地看向前方的人。

    “闭嘴！”雪云怒了，衣袖一挥便朝贝金袭去一记掌风。

    贝金险些被打到，好在最后躲过了。

    郎倾玦见状不动声色地看着气急败坏的雪云，以商量的语气说道：“如何雪神大人？是要继续纠缠下去，还是双方各退一步。”

    朝廷的救兵还未到，他们要做的就是拖延时间，尽管在此之后要面临的是更严峻的情势，但他们却是绝不能主动出击了。

    雪云气极，在不甘心地几次试验后却不得不放弃对郎倾玦的攻击，当然也不得不放弃这次击退对方的机会。

    “哼，雕虫小技，”撤兵前他不屑地往郎倾玦身后看了看，遂说道：“本司倒要看你们能坚持到什么时候！”

    消除不了他的雪遁术就表示他能继续将气温降低，能将这方地的雪下得最大，打不死总能冻死，区区狼族世子竟然也敢跟他叫板，他还就不信了。

    想罢，雪云的折扇再次从面前划过，天空飘下的雪花便又大了，快了。

    郎倾玦面上轻笑，面对雪云临走前放下的恶言与越渐低的气温他的脸上依旧没有慌乱。

    待对方撤兵后郎倾玦下令让将士们相互扶持着回了城，郎弘璃从城墙上下来，往他身上看了看，“哥，你没事吧？”

    很久都不曾见兄长使用他的无效化能力了，没想到还是这么让他觉得不甘心。

    谁让他这些年谁的亏都不曾吃过，偏生就好几回栽到了兄长手上。

    郎倾玦脱下战袍，边往屋里走边说：“我没事，就是经这么一闹伤亡又要增了，东西还要几日才能到？”

    国师再次将地势改变，缩短了御寒物资的托运时间，算算时间也该差不多了。

    郎弘璃跟着他走到了上位，遂坐下道：“要想全部都到位怕是还得等上两日，方才我已经让竹夜率人先去了，能先取来部分也是好的。”

    