
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“成淳哥……成淳哥……”

    即使如鲠在喉，即使心如刀割，她都还想再多唤几次他的名，得到他的回应。

    郝正纲怕了，他的心跟着这一声声分明不大的喊声崩溃，瓦解。

    他不再沉稳冷静，不再处变不惊，不再威慑众人。

    “吟……儿……？”许久不曾开口说话的唇有些干裂，连带发出的声音也有些干涩沙哑。

    然就只这一声，眼眶一直在打转的眼泪却因此而滚落，顺着那苍白的脸落到地面。

    吟风怎么也没想到再次见面他会叫她的名字，她记得，从知道她身份的那一刻起他就不曾喊过她，一声都不曾。

    “成淳哥，”未见的时候她刚开始并不适应，总会不自觉地就开口说话。

    对着空气，花草树木，想象成他的样子，一句一句地说着，然现在分明见到了，而他本人就在她面前，她却是一句话都说不出来。

    “吟儿……吟儿……”

    干裂的唇微微颤抖，郝正纲清楚地感觉到自己胸腔内的那颗东西从看到她的那一刻开始就飞速地跳动着。

    他以为在做梦，以为自己出现幻觉了。

    可偏生她是那么得真实，依旧如当年初见时美丽。

    “成淳哥！”

    当男人的唇中再次溢出她名字的那一刻吟风再也忍不住地扑过去一把将男人给抱住了。

    加上在府中被冷落的日子，快十八年了，她已经十八年不曾触碰到他了。

    底下的人们诧异了，他们怎么会想到在郝正纲行刑之时竟然会突然出现这么一个人来，甚至两人还这般得亲密。

    然现在不管底下的人如何震惊疑问，吟风都管不了这么多了。

    而她也不想去管别人如何，她现在心里眼里满满的都是眼前这个男人的影子。

    “成淳哥……成淳哥……成淳哥……”

    她抱着因为她的到来而震惊的男人，一声又一声地轻声呼唤，好似要把这空白的十七年都填满一样。

    情笼随着吟风的动作将看不见它的郝正纲也笼罩了进去，温暖娇软的触感真实得可怕，郝正纲愕然地垂眸扭头看着紧紧抱着他的女子，恍惚间鼻头酸涩起来。

    “你……你怎的来了……”

    得知她未死的那一刻他是震惊的，也是欣喜的，同时也放心了。

    只让他没想到的是她来了，在他没有奢望再见她一面的时候来了。

    吟风哭得更厉害了，她放弃了隐忍地哭泣，改为放声大哭，双手紧紧攥着男人的衣裳，连带他披散下来的头发也攥得死死的。

    郝正纲吃痛，却毫不在意。

    他想回应她，想拥抱她，想像当年那样为她擦干眼泪。

    可他做不到，他的双手被缚绑在身后，他连拥抱她都做不到，何以还能触碰她的脸。

    “为什么……为什么！”吟风哭喊着，抱着男人的身体使劲摇晃，“你不是怕我吗？！不是恨我吗？！不是不愿再见到我吗？！为什么……为什么……”

    为什么要哽咽……

    又为什么要喊她的名字……

    “十八年……”她攀着他，用尽了浑身的力气，“十八年了，为什么你就是不能从我的脑子里出去……为什么，要那样对我……你说，为什么要那样对我……”

    生为异族是她愿意的么？

    他们分明那般亲密，那般相爱……

    十七年后的第一次质问，郝正纲的腰板没有如当年那样挺得笔直，他任由身前的女子抱着他，扯着他的头发哭得撕心裂肺。

    “吟儿……”

    可他说不出来，而他又要说些什么？

    说他当时是真的害怕过，说他在害怕之后便不知该如何面对她，说他其实也想正视他所看到的，却因为自己的胆小懦弱而选择了却步。

    还是该说他在看到她冰冷的身子后就后悔了，后悔不该那般对她，后悔不该因自卑选择将她推开，不该觉得自己配不上如此善良美丽又如神祗一般的存在。

    还是该说他将她的死归于他们的女儿身上，甚至还想将一切的罪名都让那个无辜的孩子承担。

    或者该说，他已经懦弱到不敢让他们的女儿知道真相的地步。

    “我知道我不好……”吟风压抑了哭声，在男人耳边嗫嗫。

    “因为是异族，所以不该妄想让你接受……因为不是人类，所以不敢让你知道。”

    “你害怕……你恐惧……我怎么会不知道，可是……可是你怎么不想想我怎会害你……我，我爱你啊成淳哥……我爱你啊……”

    她来自雪上之巅，生来被人们信仰，她是瑞兽，是带给人平安吉祥的祥物，因误食雪晶果得以化为人形，从此失去自由被囚一方。

    没有人听她说话，没有人遵守她与他们之间的约定。

    她的周围总能听到不同的哭喊求饶声，她的鼻子总能嗅到那些人类的鲜血味，她的身边总是一片漆黑看不到光。

    好不容易逃脱牢笼想为因为她死去的小决报仇，却不想再次因雪晶果陷入长年的沉睡。

    而他，是她醒来后看到的第一个人类，也是第一个说她弱小朝她伸手的人。

    他神情坦然一脸正气，与她所见过的任何人类和族人都不同，所以她伸手了，从此以后连身心也一并给他了，却不想到最后却败给了一杯酒。

    “为什么要那样对我……”

    所有的坦白到最后都只化为了一句为什么。

    被绑在身后的手死死地攥着，郝正纲的心几度因她的话炸裂，他狠狠地将喉头的哽咽往肚里咽，在怀中女子说完话后微微后退想看清她的脸。

    只可惜她将他抱得太紧，他的视线无法触及到那张十几年不曾见到的脸。

    于是他只得侧头在她耳边轻道：“吟儿……吟儿，让我看看你，让我好好看看你……”

    情愫来得太快太突然，让他舍弃了本该属于他的泰然自若处变不惊。

    吟风的眼泪因为他这话掉得越发得厉害，却是听话地松开了手改为捧住了他的脸。

    “成淳哥……”

    他老了，沧桑了，却也更沉稳了。

    他的眉间不再明朗，他的眼睛比那些年更加深邃，却依旧好看得紧。

    郝正纲眼眶微热，在清楚地看到面前人的模样时，他的眼角终究渗出了泪意。

    “吟儿，你……”

    她还是那副模样，尽管经历了十七年，然岁月却未曾在她脸上留下丝毫痕迹，就如同他们初见时那样，美得不像样。

    吟风捂嘴，害怕自己在他面前哭得一塌糊涂，却不知自己早就泪流满面了。

    郝正纲动了动手，却依旧无法拥抱眼前人。

    底下的人开始议论：

    “这姑娘谁啊？和郝正纲什么关系？”

    “没见过，也没听说过郝正纲还有这么个女人，这么好看的姑娘要在京城估计没人不知道吧？”

    “这姑娘什么身份？为何她上去了没人阻拦？不会是皇家中人吧？”

    “我看不像，你看她那一身行头，哪里像皇家中人的行头。”

    “那会是谁？”

    “……”

    人们的议论声传进两人耳朵里却没引起两人的注意，负责今日行刑的刑部尚书苏尚仁抬头看了看天，见时辰未到也未追究，只看了看不远处站着的人心中略微感慨。

    十多年前，相传将军府新进了一位美人，血气方刚的郝少将军为了这位美人不惜放弃自己的身份也要将美人纳为平妻。

    很多人都在想这位美人究竟美到了何种地步，竟然能让向来对儿女私情不在意的郝少将军如此倾心。

    人们争着抢着到那郝少将军面前阿谀奉承，说尽了他的好话就为见这位美人一面。

    只可惜郝少将军将其视作心头宝，从不曾让外人见到她的容颜，即便外出也时常左右相伴并以头纱遮面。

    如今他算是知道了原因了，如果换做是他，他也不愿让此等美人被人觊觎。

    郝正纲一开始还不知不可能出现在这的人为何会出现在他面前，直到他越过吟风耳边看到了不远处的明珠才恍然明白过来。

    原来如此，是那孩子……

    “你……你不是要好好看我么……我就在这里，成淳哥，我就在这里……”

    千般怨言，万般想要知道当年原因的吟风此时却是不想追究那么多，她捧着男人的脸将唇咬得紧紧的。

    郝正纲看着她，即便视线开始朦胧，却也不愿眨眼。

    吟风哽咽出声，模糊的视线顺着那双深邃的眼睛往下，到了那干涸的唇边。

    “对不起吟儿，我……”

    郝正纲想说他对不起她，当年不该那样对她，不该推开她伸过来的手，然而他才刚开口，剩下的话就被这十几年不曾触碰的柔软给堵在了喉咙里。

    两唇相触，即便只是浅浅地印在上面，也让郝正纲的心如刀割般疼。

    眼泪顺着脸颊到了唇边，苦涩从此蔓延到心里。

    十七年后，身为男儿的他重新尝到了眼泪的味道。

    而这回，不再是他一个人的，还有她的。

    “大人，时辰到了。”

    那两人在刑台上一动不动，同样颜色的衣裳让两人似是成为一体。

    师爷提醒的声音让苏尚仁收起了感慨的心思，抬眼看了看不远处的人，点头示意后伸手将刑牌抽了出来。

    “哐当”一声落地。

    苏尚仁开口：“时辰到，行刑——”

    