
﻿    “你说什么？”

    郎弘璃在听完他的话后后背莫名升起一股寒意，他看着那半空中的人，怀疑自己听错了。

    但沉靳却是未将话再说一遍，他只轻轻一笑，便似是轻叹一声将对面扫视了一遍。

    “好了，一起来吧，不若这事总是没完没了，相信太子与诸位王爷也疲了，孤亦不愿在此事上多花时间。”

    说罢，他先是抬眼往城墙上望了一眼，随即忽而开口道：“孤劝你最好勿要轻举妄动，否则会变成何样连孤自己都不清楚。”

    这话，显然是对在城墙上观战的郎倾玦说的，同时也是对他边上因他的话气愤不已的慕容香及上官封说的。

    一句话警告了三人，不仅郎倾玦，连郎弘璃都觉得不可思议。

    方才在下来之前，他本告诉兄长让他在他们与沉靳过招时用他的流花感知沉靳能释放出的最大灵力，以此他们也好再做判断。

    流花乃兄长的神器，不仅能治愈防御，还能再与对方过招时探测到对方的实力，以此也好有个大概的知晓，且他亦能自己做出判断，看是否能以流花的防御将其抵御。

    若是连流花都抵御不了的，那便是要另想他法了。

    然而现在，他们都还未动作，对方竟然就察觉到了他们的意图。

    沉靳，他究竟是强到了何等的程度？

    还未来得及做多想，对面豹族的人却是做出了集体往后退的举动。

    十九王爷及郎宸南也都不知其究竟要做什么，但毫无疑问的是如今已是大敌当前，容不得他们多想。

    而沉靳，也没有给他们多想的时间。

    “轰隆”一声闷雷，与先前与雷震对战时的惊雷不一样，或者说他就像是集合了那三神的所有力量。

    伴随着那声闷雷的落下，前一刻还晴空万里的天空竟被随之而来的乌压压的乌云给遮盖了个彻底，同时伴随的还有一阵阵微风。

    没错，就是微风。

    没有与雪云对战时的狂风呼啸，也没有与雨凝交战时的细雨绵绵以及与雷震对战时的石破天惊。

    一阵阵微风拂面而过，带着刺骨冰冷，一刮过，面部顿时像是要将面皮给撕下来似的。

    圣雪狼族人生来便生存在雪山之巅，自是不会畏惧这点寒冷，只是对于他们瑞兽来说，让他们情不自禁打冷颤的不是这股风有多冷，而是在其中掺杂着的那浓浓的阴寒之气。

    “世子爷，这……这是……”

    城墙上的三人亦感觉到了变化，上官封本就受伤极为严重，如今再被这风一吹，他顿时整个人都哆嗦起来，甚至脸上开始出现压制不住的显形的状态。

    郎倾玦这个时候也就顾不得自己先前的伤还未痊愈，当下便在上官封周身设下治愈之光，将其要显形的趋势给压了下去。

    慕容香也好不到哪里去，高壮的身子站在那里分明就如同一座小山一般，但这回却仅仅只是被这风吹了吹，他便险些一个踉跄倒下。

    两位主将尚且如此，更别说其他族人了，只听“咚咚”几声，城墙上的守卫们便倒下好些人。

    城墙上是如此，城墙下亦然。

    十九王爷瞪大眼看着一个个倒下后便不省人事的族人扭头对半空中的沉靳道：“你做了什么？！”

    他就说好端端的，怎的方才对方的军队竟往后撤了好些距离，敢情是在这等着他们！

    沉靳做了一个噤声的动作，“嘘，别说话，听。”

    他的声音不似方才说话时来的清亮，现在的他带着一点沙哑。

    便像是晚间就寝时在别人耳边的低语似的，柔情的哪里像什么都没做便使得敌军倒下千百的人。

    “呜……”

    如诉如泣，如萧又似笛，浅浅的低吟声不知从哪种乐器中发出，却又像是那用歌声吸引人类的妖魅，分明犹如天籁音，却带着致命的危险一声声刺激着野兽与生俱来的直觉。

    “啊！好痛！好痛！”

    就在前面三人不知接下来究竟会发生什么的时候，身后的族人们陡然发出惨叫声。

    猛地回头看去，除了副将营长之类的，其他人无一不抱头痛苦，且面部颜色发黑，双目赤红，片刻功夫，竟是都显出了本身。

    身形不一的圣雪族人发出痛苦的低吼声，眨眼间每个族人的口中都流出了鲜血，最终倒地不起，城墙上有的守卫甚至还从上面掉落下来。

    郎弘璃见状骇然，赶紧下马查看，却发现那些口吐鲜血的族人们竟然……

    “死……死了……殿……殿下，死了……”

    一受其影响却没有化身的大将把手颤抖地从一不动弹的族人的鼻子上收回来，面色惨白，难以置信。

    郎弘璃一听，心都要凉了，他不相信。

    双手近乎颤抖地走到一个个族人面前，伸手，探鼻息。

    没了……

    真的没了……

    出城来迎战统共五千族人，然如今一眼望去，损失竟有三四千。

    而敌军，除去方才被皇叔的能力伤到的，不过几百而已。

    “怎么会？！”

    十九王爷亦是一个个查看，却是得出结果后面色大变，难以置信地踉跄着后退了几步。

    随即他双目银光乍现，猛地扭头看向那半空中不为所动的沉靳，“你！到底对我族人做了什么？！你到底耍了什么鬼把戏？！”

    他是感觉到了不舒服，但却没有到这等地步，他虽知道对方在玩阴的，却不知竟然！

    面对敌军的失措，沉靳看起来就像是在享受，尤其在十九王爷问出这话时，他笑了。

    “王爷真是高看孤了，在几位圣雪王爷面前，孤怎会耍把戏呢，不过是你族人实在太过听话，孤让尔等听，尔等便认真听了，嗯……孤是不是该奖励尔等点什么呢？”

    喑哑，他的能力之一。

    如天籁般的旋律，在一瞬间控制人的五感，喑哑会在此时侵入听者体内，与其血肉相融，从内向外腐蚀，最后消失不见。

    圣雪族为神族之子，他们即使死后身体也不会腐烂，但即便如此，他们的命也就此休矣。

    “沉靳！”向来好脾气的郎宸南此时也忍不住爆发体内的怒火。

    大喊一声，身子迅速弯下，右手触地，只听“砰砰”几声，一座座带着尖锐棱角的山体从地面陡然冒出，将那退后的豹族人们一个个皆陷入了地下。

    撞击，掩埋，断裂，恭南王一怒，地动山摇。

    伸长的山棱朝那半空中的始作俑者攻去，对方却还是那副悠闲的样子，不过一个响指，由郎宸南释放出来的山棱尽碎。

    “上！”

    从方才开始便一直不曾说话的沉安趁着那些山棱尽碎之际一声令下，率领未受影响的豹族人们如洪水般朝这边冲了过来。

    敌人都已经打到自己面前了，哪有不抵御的道理。

    “弟兄们！冲啊！”

    副将上官开为给自己兄长报仇率领不曾受伤的族人们当即迎战，一时间双方陷入混战。

    百里苍见状也顾不得自己身上的伤，率领北疆众豹族将士加入双方混战中，而十九王爷及郎宸南怒意已然高涨，飞身脱离地面，将他们与沉靳的战争带到了空中。

    “啧，”沉靳皱眉咋舌，无奈摇头，“都跟他说了不要急躁……”

    这话，自然是跟他那急躁的弟弟说的，然听在已然到了空中的两位王爷耳中却是格外的刺耳，那感觉便像是他狼族人损失这般大，于这个人来说仅仅是一场笑话。

    十九王爷再也忍不住，双手抬起迅速在胸前划了一个圈，熊熊烈火顿时染红半边天，妖娆而凶猛的火舌朝沉靳涌去。

    郎宸南亦是被怒意支配着，此时的他已经不想再去做什么观察了。

    自开战以来，为了不让过多的人类受到伤害，他们大多时候都是让狼族人挡在前面，尤其他们这些将领，大兴将领，无一人为人类，为的便是能庇护百姓。

    可自开战以来，他圣雪族人的损失已然达到了前所未有的数目，今日一战，更是空前绝后。

    再这样下去，他如何对得起相信他们的族人，如何对得起皇兄与列祖列祖！

    思及此，郎宸南将自身灵力释放到最大，地动山摇风沙漫天，尖锐碎石只在一瞬间便结成了一座座小山飞速朝那人而去。

    “呵……”沉靳轻松一笑，招手唤来双头犬，眼看着那双头犬就要张嘴。

    郎弘璃在用操控术将倒下的所有族人安置到城内后转身看到的便是双头犬张嘴要吸食十九王爷的火焰并同时从另外一张嘴里释放黑气。

    郎弘璃做不了多想，一个飞身来到十九王爷上方，口中念念有词，道道浅金色光自他身后发出，只听一声“缚”出口，双头犬的两张嘴立马就被闭上了。

    “吼——”

    骇人的吼叫声落下，双头犬巨大的身子就那样直直地从空中掉落下去，砸在地面上发出“砰”的一道巨大声响。

    “弘璃！”十九看了一眼地面上像是被什么绑住的双头犬，抬头看向自家侄孙。

    郎弘璃垂眸下来，想让他当心，谁知就在这个时候他感觉到一道极为强大的灵压扑面而来，还未来得及说话，十九王爷的火焰便转了方向。

    一道白色身影从眼前划过，随着一阵强烈冲击，那道身影当着三人的面砸向了那由郎宸南形成的尖锐山石上。

    