
﻿    盘查很简单，一次上来几人只需在皇长孙面前站上一站，便能决定是留下还是退下，而在此之前，除了皇帝等自己人外，没有一人知晓此举的原因为何。

    大家都带着满心的疑惑听从命令规规矩矩地上前，面对皇长孙的走近恭敬地垂眸等着小小的皇长孙将他们从头到尾地打量。

    “下一个，”高成在旁辅助，小凛儿只需对他摇摇头，便说明此人与这次事件无关。

    随着高成的一句又一句地重复着的那三个字，在场的几位身份高贵之人的神情也都随之变得更加的凝重。

    在又一次被喊下去时安红豆终于还是忍不住凑到明珠跟前，压低声音问：“我说明珠啊，凛儿当真行吗？这都快百多人了，怎的还不见有动静？别到最后不成啊。”

    倒不是她不相信凛儿，而是凛儿到底只是个孩子，即使刚才在弘宸宫找出了有毒的东西，现在面前站这么多人。

    而且还这么多的姑娘家，每个人身上的胭脂水粉味都不同，就算嗅觉再灵，多多少少也都会受到影响，到头来不就什么都抓不住么，甚至还会打草惊蛇。

    “母后且先冷静些，”明珠也跟着凑过去，小声道：“后面还有这么多人，相信凛儿定能找出可疑之人。”

    要说不担心肯定是假的，毕竟这种事别说凛儿了，就是她也是头一次经历，凛儿的本事究竟到了什么程度她现在已经没办法知道了。

    但……

    扭头看了看从始至终都镇定自若的太子殿下，明珠抿了抿唇继续把视线集中在凛儿身上。

    约莫小半个时辰过去，场中之人已然少了一大半，就在大家都不知这几位人物此举为何之时一直在否定的凛儿在一人面前驻足了好些时间，直到那宫女大着胆子往他身上看了去，小凛儿那胖乎乎的手指猛地一指。

    “她，留下。”

    “啊！”宫女被他这话吓得一个哆嗦，轻呼了一声，手足无措地站在原地往后看去。

    “絮儿！”

    在经过了百余人的筛选，这会儿竟被点名留下的人可不就是陈欣怡的贴身丫鬟絮儿么。

    自家丫鬟被点名，身为主子的陈欣怡自然大吃一惊，心头蓦地就是一紧，一时连规矩都忘了，就这样给喊了一声。

    场中众人的视线顿时就被她这一声给吸引了，突然成为焦点，甚至其中还有皇帝及太子殿下等身份尊贵的人看着，即使是见惯了大场面的陈欣怡也不免慌了起来。

    皇帝眯了眯眸子，冷道：“带上来。”

    话才落，便有小太监走到了陈欣怡面前，“陈美人，请。”

    陈欣怡看着他，有一丝的慌乱，却是很快反应过来，正了正身形跟着那小太监走到了前面。

    “妾身给……”

    “免了，”皇帝不耐地打断她的见礼，转而看向他家的皇长孙，问道：“凛儿，此人如何？”

    他向来是个不喜欢麻烦的，既然是这个女人喊出了这个宫女的名字，那便说明两人是认识的，不管关系如何都是可疑的。

    凛儿闻言抿了抿粉嫩嫩的唇，跟个小大人似的走到陈欣怡面前，皱了皱小鼻子后转身朝皇帝拱手：“皇爷爷，此人也得留下。”

    这二人身上的有些气味与他先前闻见的相似，虽的确被她们身上的花粉味儿给掩盖了些，但他还是能闻得出来。

    “呵，原来是你二人在搞鬼，”郎弘璃位于皇帝左首方，神情冷冽的看着陈欣怡主仆二人。

    陈欣怡原本在后方远远地瞧着他便心生欢喜，还幻想着自己有朝一日若取代了郝明珠的位置，她就能同这如仙人一般的太子殿下携手白头了。

    谁知如今太子的一句话便将她的心给搅慌了，连忙摇头道：“殿下，殿下不是这样的，妾身……妾身什么都没做过啊，这……这跟妾身无关啊！”

    两个小皇孙被下毒的事闹得沸沸扬扬，皇帝下令盘查所有人便是想从中找到毒害皇孙的凶手，这些事她当然是清楚的。

    尽管实在不明他们是以何种方式来辨别凶手的，但眼下这话，她就算是傻子也听得明白。

    这……这不正是在说这次的事情跟她和絮儿有关吗？

    这怎么可能！

    “本殿让你说话了吗？”

    冷淡的声音不带丝毫起伏，而就是这样的语气，让陈欣怡的后背陡然升起一股寒意，抬眼，对上的便是那双好看但却异常冷然的眸子。

    “妾……妾身……”陈欣怡动了动唇，在那双眸子的注视下最终还是没发出声音来。

    “本宫晓得了，”安红豆在这时开口，脸上带着一抹嘲讽的笑，“敢情是陈美人，看来陈美人终究是耐不住寂寞了啊，怎么，你是看太子与太子妃感情好，想从中插上一脚了是吧？”

    她本就不是这里土生土长的人，说起话来自然也就不会拐弯抹角，更别说她现在因孙子的事早就气得不得了，哪里还有心情与人客气。

    陈欣怡连连摇头，慌张地看了看在座的几位大人物，道：“没有……不是的，不是这样的，娘娘，妾身当真什么都没做过，殿下……殿下您相信妾身啊，妾身安分守己，就算给妾身一千个一万个胆子，妾身也……也不敢做出这等狠辣之事啊！”

    包括方才被勒令站一边撇开嫌疑的一干人等，场中的所有人都将目光集中在了陈欣怡主仆身上，于陈欣怡来说，便如同那千万根针扎在身上一般。

    “呵，是吗？”安红豆一声冷笑，并未因她的话有丝毫的动摇，“你这种人，本宫见得多了，口口声声说自己没做过这没做过那，到头来还不都是坏事做尽，皇上。”

    扭头，安红豆看向对于后宫之事不甚拿手的皇帝，说道：“既然歹人已经找出来了，臣妾以为当立即搜索证物，只要证据找出来了，相信这位陈美人也就不会这般狡辩了。”

    换做平时，这种后宫女人间的事皇帝是断然不会插手的，更别说还在此旁观。

    然现在要知道受到伤害的可是他皇孙，事情的性质打从一开始便不一样了，皇帝自然也就不会把事情都扔给身为皇后的安红豆。

    当即就要颔首答应，不想明珠却在这个时候起身，“母后，容儿媳问凛儿一句话再做决定可好？”

    “明珠？”安红豆不解。

    “宝儿要说什么？”郎弘璃适时问。

    明珠颔了颔首，随即转身看向凛儿，冲小孩招手后小孩乖巧地跑过来唤了声“娘亲”。

    明珠蹲下身子问：“凛儿确定了，当真是这二人？还是说另有其人？”

    在场宫人盘查完的已然近四百人，剩下的约莫还有一百余人，而这百余人中被给了美人称号的几人则是在最后几个。

    陈欣怡，从她这个人的表现和说话方式来看，并非像是能想出这等主意的人。

    她怀疑，还另有其人。

    凛儿抿了抿嘴巴，眨巴着眼睛说：“嗯，应该是吧，这是这二人身上的气味着实有些淡了，与弟弟妹妹手中的有些差别。”

    说罢，小东西使劲皱了皱鼻子，背对着众人的他眼眸中忽然现出与其父很是相似的银色眸光，吓得明珠赶紧站起来将他往身前拉了拉。

    “凛儿这是作甚？”压低了声音，明珠松开手，见他眼中银光散去，这才松了口气。

    凛儿咬了咬下唇，做错了事般说道：“娘亲勿恼，凛儿不是有意的，只是想能闻得更明白些。”

    已经五岁多的他自觉醒后便知自己身份特殊，从先生口中亦得知了关乎他族人的很多事，加之父亲以往的训练，现在他也能多多少少使用自己的能力。

    不触发灵力虽能闻得见旁人闻不到的气味，但到底力量有限。

    何况整个下午他都快被这些姐姐们身上的脂粉味儿给熏得都快找不到感觉了，奈何他一发动灵力眼睛就会变得不一样，无奈只得一个个来。

    现今娘亲这般问，那定然就是有她的道理，所以他才想面对娘亲发动灵力，尽快地找出与弟弟妹妹身上一样的味道。

    明珠也没有怪他的意思，又见他散去了眸光，再听他这么一说，不由得问道：“那凛儿的结果如何？”

    在场的人都朝他们这边看着，她自然不能跟凛儿说太多话，在见到凛儿点头时明珠二话不说直接在他耳边耳语了几句，之后就见小家伙明白似的点了点头，转身朝场中走去。

    “还请父皇母后及皇叔稍后片刻，”明珠收回目光，转身对几人说，“凛儿说除了这二人外还找到了三人。”

    小家伙眸光变幻同为狼族人的皇帝及十九王爷和太子殿下等人自然感受得真切，现在再一听明珠的话，瞬间了然于心。

    于是，就在其他人不解地注视下凛儿走到两人面前，伸手指了指，身后的人立马就将那二人给请了出去。

    而最后，小凛儿停留在了周梓沁面前。

    “就是你了！”

    小家伙奶声奶气的声音忽然变得异常的高亢，甚至场中都回荡着他的回音。

    