
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“世子爷，您怎么不拦着殿下啊，他……”

    上官封气急败坏，想去拦人，奈何牵扯到身上的伤。

    郎倾玦抬手用灵力将其身体渐渐包围以此而治疗，边道：“由他去吧。”

    总会面对的，对方既然没有了耐性，那也就是说对方也想早早地结束这场闹剧似的战争。

    “你来做什么？”出了城门郎宸南才发现本该在城墙上好好待着的人竟然跟了出来，顿时就把眉头给皱起了。

    太子殿下跟个没事人似的朝他吐了吐舌头，然后打马跟在了没有说话的十九王爷边上。

    郎宸南一句话憋在喉咙里，很是无语地没有再说什么。

    “不知鞍国国主此举为何？”走到前面，十九王爷率先开口，中气十足。

    两军交战，一开始就忌讳的就是第三者的插足，他不信那鞍国国主不明白这个道理。

    方才与上官和慕容对战的烈焰与无冰已然退到了沉靳身后，巨大的双头犬雄赳赳气昂昂地站在最前方，那双绿油油的眼睛让人不寒而栗。

    沉靳依旧是那副淡然悠哉的样子，听完十九王爷的话后勾唇，风流的桃花眼为他面上的优雅增添了几分邪气。

    “孤没别的意思，不过是看着无趣，便想寻些乐子。”

    边说，他的视线已经在方才出来的三人身上扫了一遍，经过郎弘璃时，没有像之前那样停留。

    郎弘璃知道，他这是要出手了。

    “呵……”郎宸南轻笑，道：“国主还真是好兴致，这个节骨眼上也不忘作乐，莫非在国主眼中，尔等先前的行为不过是一场戏？”

    大兴与鞍国之间的矛盾早在祖父辈时期便结下了，至今都没有激发已经是奇迹，不过从这场战争一开始就表明了双方都不想再做这种表面功夫了。

    沉靳但笑不语，却是没有否认他的话，他道：“若王爷有这种想法，那便是如此了，因此孤才在想是不是要早些结束这场闹剧。”

    一个“闹剧”让平时本就有些暴脾气的十九王爷顿时变了脸色，随即他便冷笑，说道：“国主还真是看得开，即便因这场闹剧损失了好些兵力，竟然也还能说出这番话，本王还真是不得不佩服国主的肚量。”

    该死！闹剧？

    这不是拐着弯儿说他们堂堂瑞兽圣雪竟然连一场闹剧都搞不定么？

    面对十九王爷的冷嘲沉靳并未放在心上，他只看了看这三人，然后悠哉悠哉地说：“开始吧，你们谁先开始，或者一起？”

    当然，这个一起并不是指的他们三人，因为沉靳在说这话的时候视线扫向的是包括了最前面三人在内的及其身后的所有人。

    他俊眉轻挑，神情没有丝毫挑衅的意味，但却成功将圣雪一族的将士激怒，纷纷双目睁圆看向最前面的三人。

    “殿下！王爷，他！”

    郎弘璃抬手，制止了他们要说的话，然只有他自己知道在面对沉靳时他一点都控制不住体内的那种嗜血感。

    “国主这话未免太瞧不起人了，”十九王爷向来热血，也就是此次在战场上才收敛了些，可现在，他内心的蠢蠢欲动完全被沉靳给激发了出来。

    随即就听他冷哼一声道：“既然国主如此胸有成竹，那便让本王来会上一会。”

    郎宸南一听，皱眉道：“皇叔，还是让我……”

    “不用，”十九王爷没让他说完，眯了眯眸子没有再开口，只用眸子冷冷地看着对面的人。

    沉靳笑而不语，却也没有拒绝，但也没改变坐在车辇上的姿势，只笑了笑说：“那，就请王爷多指教了。”

    说完，他眼中含笑，像方才那样只轻轻抬手朝这边弹了一指。

    无色无形，没有人看到他有释放灵力，也没人感觉到他的灵压，但只是一瞬间的时间，说时迟那时快，十九王爷猛地推开离他最近的郎宸南。

    耳边一道摩擦声响过，方才他躲过的位置的后方瞬间就炸裂开了，城门边的墙霎时间垮了一个大洞，掉落下来的石头砖块化得粉碎，风一吹就没了。

    圣雪族将士见状顿时大惊，纷纷面面相觑，难以置信地看着对面依旧一脸悠闲的人。

    先前，即使是他豹族的三神以及前来镇压那三人的神族人在发出招式时多多少少都能让人看到他们释放的灵力。

    神族的形态虽然淡，但却还是能感觉得到，然现在，那鞍国国主的攻击他们感觉不到！

    “十九爷爷！”郎弘璃捏紧缰绳，担心地看向险躲开的十九王爷。

    耳边的发丝经方才的攻击被斩断，轻飘飘地从肩头落下，十九王爷垂眸看了一眼，握着缰绳的手收紧。

    沉靳轻笑，神情略微遗憾，“嗯……打偏了呢……”

    边说，他边看着自己的手，一副就像是他故意打偏了方才那一招似的。

    郎弘璃气急，抬手便将那无形的银鲛丝朝沉靳射去。

    不想他才刚发招，对方就像是看透了他的招数似的，下一刻，他本该无形的银鲛丝竟然被对方捏到了手里，而且力道之大。

    郎弘璃眯眸，心中怒气越渐高涨，索性以灵力将沉靳手中的银鲛丝给斩断。

    “弘璃，万不可大意，”正处于观察阶段的郎宸南一直看着沉靳，担心自家侄儿吃亏，于是头也不回地说道。

    郎弘璃闻言后这次没有像之前那样因怒气而做出冲动的动作，他看着沉靳，心思转得飞快。

    先前在皇城的时候这人并没有出过这一招，如此一来，上回在皇城时那人果然没有安心对付他与宝儿，这让他更加想不明白对面的人爱想些什么了。

    但……

    心思一转，郎弘璃抬头往城墙的方向看了看，正好与看下来的郎倾玦对视一眼，后者会意地朝他点了点头，郎弘璃随即收回目光转而看向沉靳。

    视线相错，那个人眼里的神色依旧让人看不透读不懂。

    十九王爷抬眼，再看向沉靳的时候脸上的神情比起先前更冷了几分，他似笑非笑地道：“不愧为国主，出手就如此利落。”

    方才，若是他没有躲过的话，现在恐怕已经躺下了。

    沉靳的嘴角勾了勾，悠闲道：“王爷谬赞了，不过区区雕虫小技罢了，不足挂齿。”

    他在笑，边笑边说出的这话让十九王爷及狼族的人心里都不舒服到了极点，那模样就像是在说他不过是小小地出了一招就让他们这般的大惊失色，明显就是在瞧不起他们啊！

    然眼下的情况却是让族人没有像方才对战烈焰及无冰时气愤，不是不气，是不能贸然出言。

    十九王爷轻笑一声，狠狠让自己压着心里的怒火，随即只哼笑了一声便眼眸一眯，瞬时间一阵带着灼热感的风“唰”地从人们身上刮过。

    发丝飞舞，他的周身俨然出言火焰般的纹路，离他最近的族人强烈地感觉到来自他身上的灼热感。

    “皇叔，当心。”郎宸南知道自家皇叔正在气头上，不若也不会一上来便触动云炎之术。

    但看对面那人脸上的神情他却不得不出言提醒盛怒中的人，生怕他因冲动而扰乱了招式的步伐。

    十九王爷冷冷地“嗯”了一声后便眯了眯眸子眼神凛冽地看着对面那人。

    沉靳却是不慌，依旧是那副悠然微笑的模样。

    十九王爷一恼，眸中赤色一闪而过，本什么都没有的中间位置攸地出现熊熊大火，且以极快的速度及攻势朝那双头犬上的人涌去。

    包括豹族自己人在内的将士们见状后纷纷揪紧了心，一方是因为害怕这火会殃及到他们，另一方也是在期待这一招能打乱敌军的军心。

    要是能对那个坐在双头犬上的人起作用就再好不过了。

    然而让人们想不到的是，那熊熊火焰在要包裹住双头犬及沉靳的时候本没有什么动作的双头犬竟在这个时候忽然张开了那张獠牙渗人的大嘴。

    “呼——”

    只听“呼呼”的类似于吸气的巨大声音，十九王爷释放出来的火焰竟在众目睽睽之下就这么被那双头犬给吞进了肚子里！

    最后，它甚至还像是吃到了什么美味的食物一般意犹未尽地用舌头舔了舔嘴巴。

    双头犬的这一举动不仅仅让圣雪的将士们震惊，更让释放出云炎的十九王爷怒火中烧。

    “十九爷爷，”郎弘璃捏紧了缰绳，敛去眼中的诧异看向十九王爷的方向。

    至今为止，他还从未见过有人这么轻松地就将十九爷爷的云炎给挡住的人，当然，这类的兽就更不曾有过了，没想到那地狱之犬竟然还有这等本事。

    十九王爷气极，却是没有再出招，只看着一脸有限笑意的沉靳，眯眸道：“国主本事大，没想到连这坐骑的也如此了不起，实在是令本王佩服。”

    沉靳闻言笑笑，视线往双头犬身上看了看，然后说道：“王爷谬赞了，不过是误打误撞罢了，王爷有所不知吧……”

    他顿了顿，视线定格在十九王爷身上，“它最喜欢的便是吃些莫名奇妙的东西，想来王爷的炎火太过美味，对了它的胃口了。”

    