
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！沉靳眯了眯眸子，乍地将手中折扇收起，笑着道：“圣雪族国师大人大驾光临，幸会幸会，百闻不如一见，果真是名不虚传啊。”

    波光涌动，两人虽只这般淡淡地说这话，明眼人却是一眼便能看出两人眸光中的波诡云谲。

    沉靳说完那话后视线往到了郎弘璃跟前的明珠及那两个孩子身上看了看，唇角一勾，笑着说道：“孤却是不知什么时候战场这地方连孩童都上得了了，国师大人，你可是在小瞧孤？”

    奇怪，奇怪极了。

    要说这种时候此人前来增援倒是说得过去，然却还带了这个女人和两只幼崽。

    此举，究竟为何意？

    国师怎会听不出他那轻嘲的语气，怎会看不出对方那张看似笑容可掬的脸上透出的寒烈杀意。

    但他却是没有做过多的解释，只同沉靳一样浅浅勾起一抹笑，开口道：“国主言重了，本座岂有那等胆子，不过是顾惜小两口过久分离，经不得那孩子恳求罢了。”

    言下之意便是他此番前来只是为了圆了明珠想带孩子来看其父亲的心愿。

    但这种说辞很显然不会有任何人信的，尤其是沉靳。

    他在听完国师的话后轻声一笑，随即说道：“既然如此，便是由国师大人来与孤过招了，孤是否可如此理解？”

    说话间，沉靳的眸光已然变得深沉，把玩着折扇的手也停了下来。

    “不行！”

    这头，虽很想再同他家心肝儿多说几句话，但眼下这种局势却容不得他儿女情长，所以一听到沉靳那话他便猛地扭头看了过来。

    不想却因动作太大导致牵动了身上的伤，疼得他倒吸一口冷气，瞬间脸色惨白。

    “殿下！”明珠一只手抱着一个孩子见状后不禁急切地喊道，随着郎弘璃一起蹲了下来。

    郎弘璃忍着疼吃力地摇了摇头，抬头对明珠露出一个虚弱的笑，“无碍。”

    说完，他看向国师的方向，说道：“大人，万万不可，他会……”

    “本座晓得，”国师抬手，制止了他接下来的话，但接下来却重新看向沉靳的方向，笑着说道：“不知国主可否稍作等候？自然，这场战事本座自然不会插手。”

    这话一说，下面的人不由得都把目光集中在了沉靳身上，想着现在可是在战场上，这种要求……

    “当然，”就在大伙觉得他不会点头时他却颔首了，并朝郎弘璃方向对国师做了一个请的手势。

    那样子仿佛就在说，尽管医治，即便是治好了，也不足以能与他匹敌。

    先不管底下圣雪族人如何想，左右国师是不在意这种小事的，他只朝沉靳微微颔首表示谢意，便转身走向太子殿下。

    沉安见状后从地面飞身而上，来到沉靳身边，看了看对面，皱眉说：“王兄，你这是做什么？那可是他们的国师，万不能大意。”

    沉靳闻言扭头看了他一眼，遂将视线转向那三人方向，眯了眯眸，“孤自然晓得。”

    他不过是想看看那个国师究竟想做什么罢了，那小子这个样子，就算他赢了这场心里也不舒坦。

    胜负，向来只有和高手过招才有趣。

    沉安见他一副不想再说话的样子，讪讪地欲言又止，最后便没有再说什么，只跟着沉靳一起看着对面不远处的三人。

    “大人，您看这……”明珠看着走过来的人，着急地开口。

    国师走近给了她一个安抚的眼神，后对正要开口的太子殿下说：“可还站得起来？”

    郎弘璃一听，先是愣了愣，然后咬紧牙关，在国师为他用灵力造出的灵罩中撑着膝盖吃力地试图站起来。

    随着他的动作，他嘴角的鲜红颜色更加迅速地往外蔓延，甚至已经滴到了身上。

    明珠一看，急得眼眶都红了，她何时见过他伤得这般重，加之两人又许久不曾见，如今一见却是这种形势，她只觉喉咙堵得慌。

    “大人，殿下他……”

    本是想让国师不要再这般要求了，然她才刚开口，郎弘璃的声音就响起了。

    他道：“宝儿，我……我没事，你……你不要哭。”

    长时间不曾联系，他本就担心不已，却又因战事吃紧，连她临盆这种大日子都忘记了，现在一见面便让她为他流泪，难受的，该是他才对。

    明珠咬紧下唇，看着他费力地起来，鲜红的血染红了他胸前，眼泪不受控制地便从眼眶中落了下来，不经意掉落在左手边孩子的脸上。

    “啊……呀……呀……”

    小小的软糯奶音突然响起，让刚站起来的太子殿下身子猛地一震，目光下意识地就看向了自己的两个幼崽脸上。

    相同的两张小脸，还透着淡淡的粉色，但却不像人类婴儿方才出生时那般的幼小，他的这两个幼崽好似比他见过的任何刚出生的孩童都还大上一些。

    包括倾凌和倾城两人，而且他记得母后说过，他年幼这般大小时该是不能维持原形的。

    “宝儿，崽……崽子们……”

    一次给他生两个崽子已经够让他吃惊的了，怎么现在这俩崽子还跟别人不同了？

    明珠吸了吸鼻子低头看了看两个小家伙，本想说怎的这个时候出声了，先前不管怎样都不发声的。

    但她的话还没说出来，手中的孩子便离开了她怀中，抬眼，正是国师将孩子给抱了过去。

    明珠也跟着站了起来，不知他接下来要怎么做。

    国师将其中那孩子抱至自己怀中，未对太子殿下疑惑的神情做任何解释，只抬手在那灵罩上轻轻一弹便将灵罩给开了一个口。

    灵罩一裂，郎弘璃瞬间就感觉自己身上的痛楚更清晰了，几欲让他疼痛出声。

    而就在这个时候，国师朝他眉间抬指一点，一朵隐约的兰花便从郎弘璃眉间闪现，看得明珠瞬间睁大了眼。

    以前恍惚见过那朵兰花，但也仅仅只是一眼，她便以为是她看错了，没想到真的有。

    “啊……啊……”

    就在她吃惊的时候两个孩子竟都在此时发出了声音，不管是国师手中的男婴还是她手中的女婴，都在这个时候叫出了声，且那小小的拳头都从小衣裳里伸了出来胡乱地舞着。

    “怎么了这是？”

    站在不远处的十九王爷及上官封等人不知这边在做什么，只闻孩子咿呀叫不停，便心存疑虑。

    郎宸南抿紧双唇，遂说道：“皇叔做事向来都他的考量，怕是那两只崽子大有用处。”

    皇兄只身下只留了弘璃与弘琉，弘琉早年得子，自然是皇室的一大喜事，凛儿如今五岁，理所应当便是弘琉身下的嫡长子，如今再添双胞自然可喜可贺。

    只是这两只幼崽，究竟有何用处呢？

    “用处？”十九王爷扭头看过去，见他亦是一副沉思的模样，便知他怕是也在想，于是便没有再问，只扭头重新看了过去。

    而就在这个时候，奇怪的现象发生了。

    从太子殿下额间飞出的那滴血出了灵罩后便分成两滴，并各自朝两只正转着溜溜大眼的小崽子而去。

    “啊……呀……”

    在两只小崽子张嘴的同时，那两滴雪各自飞速地飞进了小崽子的嘴中，如花瓣般娇嫩的小小唇在那滴血飞进去后一瞬间变得异常的殷红。

    随着两只小崽子的咂嘴，那殷红渐渐消失，最后只留下崽子们唇本身的颜色。

    就在明珠与太子殿下都不解国师此举的意义时，两只本该被抱在怀中的半兽型小崽子陡然从明珠与国师手中脱离。

    裹着他们的小被子也在这个时候掉落下来，明珠反射性接到手里，抬眼便见两只小崽子晃动着身后露出来的短小雪尾朝太子殿下“咯咯”笑。

    明珠被震惊到了，完全不知这情况到底是怎么回事，因为按理说，这两个小家伙不过才出生不到十日罢了。

    这个时候的孩子本就是该多睡觉的时候，即便这俩孩子与众不同，平日里醒着的时间多过睡着，但也不至于短短十日就能笑了吧？！

    这……这简直就……

    “去吧，”国师抬着头看着两只小崽，勾起唇轻道，衣袖一挥，两只小崽子异瞳中便散发出浅浅蓝绿色光，只肖一刻却又消失了。

    跟着消失的，还有两道小小的身影，取而代之的是一根根泛着淡淡白光的灵络。

    “大人，孩子……孩子他们……”

    明珠看了一圈，没了灵力的她哪里看得到那些灵络，一时间不由得急了起来。

    “莫慌，”国师淡然道，也不知张唇对着那些灵络说了什么，只见他嘴唇微动后那些灵络便迅速汇聚成一张网朝郎弘璃包裹而去。

    太子殿下被方才的一切弄得一头雾水，不明白为何他好端端的崽子竟然会在消失后化成这般模样，且还感受不到丝毫的灵压。

    于是就在太子殿下纳闷之际，自身便被那些扑面而来的灵络给缠住了身子。

    一瞬间，当真只是一瞬间。

    原本还摇摇欲坠的太子殿下竟陡然奇迹般地恢复了！就连身上的血迹也跟着不见了！

    