
﻿    郎倾玦自他们进来便看到了被带过来的两只小崽子，心中自是欣慰，如今一看更是欢喜，但见两只小崽都维持着人形，不免皱眉疑惑。

    “这个啊，是因为……”

    “殿下，”说起自家的崽子，太子殿下自然是兴奋的，加上他也想尽量转移他的注意力，如若不然他看着兄长的脸色内心就怎么也过意不去。

    然无奈的是明珠不得不打断他，“兄长有伤在身，该多休息才行，这事以后说也无妨。”

    说完这话，十九王爷刚好进来，接话道：“是啊弘璃，倾玦现在正是虚弱，你悠着点。”

    说话间看向床上的人，十九王爷也是于心不忍，却也无法怎么表现出来。

    要知道郎倾玦这一身的伤可是为了救他亲爹才落下的，他们若是表现得过于沉重，郎宸南心里会更不好受。

    郎弘璃看了看他，神情很快就低落了下去。

    明珠从他手里把孩子抱走，便见太子殿下双手放在膝盖上，微微搓着膝盖。

    她知道，这是他心里有事的小动作，这个时候自然不好说什么，便抱着孩子坐到了另一边。

    郎弘璃咬了咬下唇，垂眸道：“对不起哥，都是我……要是我能再有用些，你就不会……”

    “说什么呢？”郎倾玦没让他说完便轻笑地道。

    郎弘璃一听立马抬起了眼，内疚地说：“你会受伤，都是因为我，我身为太子，却未能保证你与族人的安全，我……”

    说起这个，太子殿下就自责不已，双手猛地收紧成拳。

    郎倾玦淡淡一笑，和他的能力一样，让人只瞧着他脸上的那笑一眼便感觉得到了治愈。

    “我受伤，与你何干？既然你是太子，便不要再将此事放在心上，将来的一国之君，一族之王，做出这样的表情也不怕人笑话。”

    郎弘璃原本就内疚，如今一听这话，眼眶顿时就红了，自嘲地笑了笑说：“我，这个样子算什么太子……”

    若他真有本事，这场战役也不会一直持续到这个时候了，更不会让沉靳后来在自己的眼前就那样消失。

    这次后他便想，他真的有资格继承皇位，继承王这个称号吗？

    明珠看了看两人，继而和十九王爷对视一眼，便给那抱着孩子的人使了个颜色，遂跟十九王爷一并出去了，于是屋里便只剩了郎倾玦兄弟俩。

    郎倾玦抬手摸上了那低垂着的头，温声说道：“弘璃，这次的事，你做的已经够多了，无需再为我身上的伤自责，这本就与你无关，是我技不如人罢了。”

    “不！”

    他的话才说完，郎弘璃就猛地抬头看着他，说：“你才是做的最多的，若没有你的话族人哪会恢复得那么快，没有你的话我们……”

    “嗯……”郎倾玦边说边摇头，温和的神情让太子殿下不解。

    他不懂，为什么受伤的人可以露出这样的表情，为什么不责怪于他？

    “我只是做了我该做的而已，”郎倾玦道，“正如你做了你该做的一样，你是太子，所以想护族人安全，你有你的抱负我也有我的责任，弘璃，王之所以为王，看得并非只有力量这一点。”

    顿了顿，他觉得自己说这话有些偏颇，担心眼前这人会多想，便道：“当然，这并非说你的力量弱，每个人都有自己擅长与不擅长的，我族人本就不善战，过往的战斗中，你打的胜仗明显仅次于两位长辈，何以还要这般内疚，当时情况紧急，我也是慌了才会出此下策，你怎么不说是我考虑欠妥呢？”

    郎弘璃听了自然不赞同，摇了摇头欲开口，被郎倾玦抢了先。

    “这不就是了，”他道，“之所以不责怪于我，便因为你是太子，你有你的胸襟和志向，但弘璃，若事情全让你一人做了，我等这些做臣子的莫非要在边上看着？”

    温润的声音，即使在病中让给人无比安心之感。

    太子殿下一直不觉得自己孩子气，他觉得他只是随性惯了，才不喜用面具把自己套住，所以从小到大他都是想做什么就做什么，喜怒哀乐尽表现在脸上。

    而于他而言，兄长即是他哥，也是他的挚友，幼时尽情撒娇，长大后也能一起把酒言欢，将自己的喜怒哀乐道与他听。

    可现在，他突然才发现自己当真是太孩子气了。

    世子爷受伤，族人都很难过，尤其皇叔，当是最不好受的，这个时候最需要的就是安抚和鼓励，他身为太子，不仅没有缓解人们心里的阴郁，甚至自己还这副模样，如此岂不让人们心里更不好受。

    郎倾玦见他不说话，轻叹一声，摸了摸他的头，就像小时候一样。

    “弘璃，你该知道我们族不需要勾心斗角，亦不需要那么多规矩，在我们面前，你不需要让自己长大，你看皇爷爷，一把年纪了不照样像个孩子？”

    他总是这样，一眼就能看穿别人的心思，却又从不出言责令。

    郎弘璃眼眶一热，一把就扑到了被子上，不让他看到自己出糗的一面，但声音却闷闷的。

    “病人就该好好待着，话怎么这么多！”

    烦死了，说这些话不是存心让他难受么！

    郎倾玦被他这副模样逗笑了，传出屋中的声音让屋外的几人听了也不禁跟着笑了。

    “明珠，辛苦了，大老远的，还得让你带着孩子过来。”十九王爷抱着一个崽子逗了会儿，忽然就抬头对明珠说。

    明珠闻言不好意思地笑了笑，说：“王爷言重了，这是我该做的罢了。”

    十九王爷笑着点头，扭头看向坐在一边喝茶的国师，说：“你怎么想的？好歹也让我们能联系人好不？一声不吭就断了联系，是想急死我们吗？”

    只有自己人在，十九王爷对国师也就没有在外人面前来得尊敬了，开口就抱怨起来，看得明珠一愣一愣的。

    相比之下国师就儒雅多了，连瞪十九王爷都是一种美。

    “上官的手已然接好，接下来这里你就同上官慕容一起，在此善后吧。”

    “什么？！”十九王爷听了“腾”地就站了起来，怀中的小崽子因为他这动作微微张开了眼，砸吧了下小嘴巴又睡过去了。

    国师眉头轻皱，抬手就把孩子用灵力给抱到了自己怀里，无视十九王爷伸过去的爪子，头也不抬地说：“宸南要照顾倾玦，太子自然是不能留的，明珠要带孩子回去，这里就你无事，你不留，谁留。”

    说话间，国师用手掖了掖小东西身上的小被子，神情比他平日柔和了不少。

    十九王爷一听，不干了，开始动手动脚，戳国师的肩膀，“喂，你的意思是我就是这里面最闲的了？”

    别以为是兄长他就不敢反抗了啊！

    国师淡淡地抬眼看了看他，然后嫌弃似的拍了拍肩，“本座可没这么说过。”

    言下之意便是他自己说的。

    十九王爷瘪嘴，嘲讽一笑，说：“别跟我‘本座本座’的，我可不吃你那一套，你还没回答我刚才的问题，说吧，为什么？”

    长期联系不上人，他都以为自己被宫里的那一帮子给抛弃了呢，哼！

    国师懒得搭理他，起身将孩子交由同样是族人的，这里少有的一个丫鬟，迈步就往外走。

    “三日后，启程回京。”

    话说完，衣摆处的一片白色衣角也跟着消失了。

    十九王爷不甘心地追出去，却没有找到人的踪影，小声地抱怨了好一会儿。

    从里间出来后，因战事刚结束，还有很多要事必须处理，所以郎弘璃再把孩子跟明珠送回房间后便同郎宸南等人一起进了书房议事。

    经决定，十九王爷与上官和慕容一起留守湘城，负责善后与搜寻沉靳的下落，即使再不甘心，十九王爷也没有选择的余地。

    当然，负责搜寻沉靳的自然还有族中的暗卫对，而这件事也成为了此次战事后的重中之重。

    晚饭后，因郎倾玦重伤在身，因此当初他与太子殿下合力给被转移的百姓与士兵们设下的迷幻术不得解除，最后还是由国师以郎倾玦精血解开“流花”与太子殿下合力才将那迷幻术解除。

    这些普通的人类被赋予了战事以最平常的，他们知道的方式取胜，自然举城欢庆，大兴其他地方的人们在得知战事胜利后也纷纷雀跃不已。

    犒赏三军，减免赋税这些事是必不可少的，也因此即便是在战事胜利结束之后太子殿下也不得一刻闲着。

    当丰神俊朗，惊为天人的太子殿下第二三天出现在街上与民为亲之时满大街充斥的都是人们的欢呼声。

    尽管他们已经尽最大的努力避免这次战争对百姓的伤害了，却还是免不了出现殃及。

    郎弘璃看着人们脸上的笑，内心却怎么也平静不了，要说沉靳的事和话对他有无影响，答案自然是肯定的。

    但他却想，若可以，他倒是挺愿意和人类相处下去的。

    人非圣贤孰能无过，关于人性，是本就不能定义的。

    这世间不都这样么，有善便有恶。

    