
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“倾玦——”

    眼睁睁看着爱子不仅为自己的皇叔挡下攻击，甚至还因此受到冲击撞到了自己用灵力包裹的山石上。

    郎宸南双目赤红，飞身而上将那要掉落到地面的人接到了怀里。

    “倾玦！倾玦！”

    落地，郎宸南感觉自己的心被一只手给狠狠地捏着，尤其是在看到从怀中人嘴角渗出的鲜血时他都快窒息而来。

    “哥！”郎弘璃大喊一声，将那双头犬彻底束缚后顾不得自己还身处与沉靳的交战中，从空中落下后跑到两人面前蹲下。

    郎倾玦因受伤未穿盔甲，身上仅着一袭平时的白色常服，但现在他身上的白衣已然被鲜艳染红，刺眼到了极点。

    “咳……”重伤的郎倾玦张嘴，本是想说话的，不想却是刚张嘴便吐出一口鲜血，而那白衣的颜色因他的动作又深了几分。

    郎宸南抱着他，视线慌张地在他身上找寻，“倾玦……倾玦告诉父王，伤到哪儿了？！”

    如果只是撞到他造出的山石上便不该有此血量的，方才……方才在那之前这孩子还帮皇叔挡了一招……

    “父……王……”

    郎倾玦开口，然而却半点说话的力气都没有。

    就在方才，尽管对方的灵力他们无法察觉，但芳华与舜华却还是感觉到了他那极速而迅猛的攻击。

    他本想让流花全员去帮着未能察觉攻击的十九王爷抵御的，谁知那沉靳的灵力竟是那般的强烈，使得他的流花才一出去便受到灵压的冲击被震慑回来了。

    火烧眉睫之际，他只得做出这样的决定，却没料到被那冲击给带到了父王以灵力包裹的山石之上。

    现在的他，喉间灼热得一张口便疼痛得说不出话来，这具受到沉靳攻击的身体，好像也动弹不得，他知道，这次受得伤即便使用流花，也难以愈合。

    “哥，哥你别说话了！”郎弘璃什么时候见过他兄长这副模样，赶紧道：“赶紧的，你快给自己治疗，快啊！”

    一时情急的太子殿下哪里清楚此时的郎倾玦别说唤出流花了，就是以自己的能力治愈也做不到了。

    “噗咳咳……”

    说不出话的郎倾玦双目未说出一句话便瞳孔涣散，一只手抓紧正犯着急的郎宸南。

    “父……王……别……别，会……会死的……找……找七……爷……”

    最后一个字没说完郎倾玦便一个偏头闭上了双眼。

    “倾玦？倾玦？倾玦你醒醒……倾玦？”

    郎宸南抱着人，有一瞬间的空白，郎弘璃下意识便去探兄长的鼻息，在发现还有一丝气息时忙摇了摇失神的郎宸南。

    “皇叔！快，快把哥带回城，快啊！”

    兄长的脸色已经惨败，比他所见过的任何时间都要来的严重，但……但还有气息，只要有气息，就……就一定有办法！

    失神的郎宸南一听他这话当即一个激灵反应过来，抱着人就往城里赶。

    然而……

    “这样可不行。”

    闹哄哄的混战中，沉靳的声音却清楚地传到了郎宸南及郎弘璃和十九王爷耳中。

    听到声音，欲走的郎宸南及准备送人进城的郎弘璃和十九王爷都停了下来朝他看去。

    沉靳挑眉，骨节分明的手捏着下巴，视线从昏迷着的郎倾玦身上扫过，轻笑着说：“怎么说孤也是一国之君，尔等既然选择与孤为敌，哪有中途弃战的道理，即便是临阵脱逃，在孤这里，也是不允许的。”

    说完，他又做出了与方才一样的动作。

    有了前两次的经验后几人便抖知晓这是他要出招了，千钧一发之际郎弘璃触动操控术以肉眼不可见的速度将抱着人的郎宸南从腰间卷起朝城中扔去。

    同时眸光一凝，左手利落往右手手肘处一放，右手双指紧闭朝地上还在吼叫的双头犬一指，霎时间那双头犬便朝这头砸来，且端端挡住了沉靳对他们发出的那一招。

    说时迟那时快，郎弘璃未做一刻的停留，在那双头犬挡下自己主人的攻击后他一把推开离他最近的十九王爷，遂一个旋身，白光从他身上散发出来。

    仅仅眨眼时间，身后便显现出雪白大尾，双耳亦在此时化形。

    “吼——”

    被沉靳那无形的灵力误攻击到的双头犬发出一声惨叫后重重跌落在地上，叫声更加凄惨。

    “弘璃！”

    被推开的十九王爷眼睁睁看着侄儿化身，并用他的操控能力将他紧紧捆绑起来也朝城中扔了进去，情急之下十九王爷大声喊道：“放开我！你想做什么？！”

    挣扎，试图从侄儿的操控术中挣脱开来，但他却忘了化为半兽后的太子殿下灵力会比平时提升三倍不止。

    而他的操控术也会因此而达到另一个境界，哪里是他怒气之下能挣脱开的。

    兄长受伤的模样一遍遍浮现在脑海里，郎弘璃对不远处的喊声置若罔闻。

    他不想，真的不想再看到任何人在这场战争中受到伤害了，至今为止已经有那么多族人因为这场战争殒命。

    他怎么对得起……

    大兴与鞍国的战争早晚会发动，但眼下这种情况却大部分是因为他与沉靳之间的纠葛。

    若仅仅只因为他一人便要如此多的族人陪葬的话，他宁愿就这样随了沉靳的那句话。

    芝艾俱尽，死亦何惧。

    “弘郎，你这是做什么？”

    沉靳的笑变了味道了，深棕色的眸子开始泛起浅浅金光，视线仅仅朝倒地不起的双头犬一看，便朝着城内的方向出手。

    “沉靳，不准你再伤害我族人！”

    化为半兽的郎弘璃速度也比平时快上数倍，抬手放出数张密密麻麻以灵力结成的网将那近乎于致命的一招挡下。

    气血翻涌，险些就此落下。

    但他知道自己绝不能在这个时候这般的不中用！

    “弘郎，”沉靳眯眸，因自己招数被挡，那双眸中的金色深了几分，他看着化身后的那道美丽身影，不知为何，脑子里竟出现了当年的自己。

    深呼吸，压住心头那一丝丝的烦躁，沉靳开口：“你确定要以一己之力与我对战？”

    面对郎弘璃，沉靳一如既往没有用和对别人一样的自称。

    郎弘璃压住胸口的涌动，冷脸道：“我知道你能力强，但沉靳，你是鞍国之主，我乃大兴储君，你有义务护得你国人周全，我也有责任与义务护得我大兴子民周全。”

    过了今年他不过才二十三，而对面的人却已然在这世间经历了百年。

    如此的力量差距，他怎会不知。

    但即便如此，他也不能做到眼睁睁看着族人们因为他，因为他的能力不足而丧生。

    沉靳哼笑，带着那等明显的不屑，他看着郎弘璃，视线离不开那张年轻漂亮的脸，却不再是因为当年的欢喜，反而心中升起一股烦闷。

    “护你大兴子民么……”沉靳沉吟，唇边的弧度扩大，“说得真好，幼年时却是不见你原来都此等心胸，那……你可知我的能力为何？”

    好些年的调查都不曾有结果，现在却听到他本人提及，说不吃惊是假的。

    但郎弘璃却没有去接他的话，而是不发一语地等着他自己开口。

    沉靳垂了垂眸，遂抬眼看了一眼底下的陷入混战的人，再一抬手。

    郎弘璃以为他会出招，顿时警惕地做起防备，但让他未料到的是沉靳并未对他这边出手，而是抬手转到了别处。

    只见他用那修长的手朝眼前对着的山坡上一划而过，一抹淡淡的黑色近乎于灰色的灵烟便从他掌心迅速朝那山坡去，最后在那山坡上蔓延开来。

    所到之处，皆在郎弘璃震惊的目光下化成了灰烬。

    “亡灵，”沉靳收了手说，“为灵而生，以灵为食，万物皆为灵，皆会消亡。”

    不管有无生命，他都能让其从这个世界上完全消失，这，便是他的又一能力。

    郎弘璃捏紧的手在渐渐发凉，他无法想象若沉靳方才使出的是这一招，那兄长不就……

    “即便如此，”沉靳见他不言语，继续道：“你也要同我为敌么？”

    郎弘璃的心因他的话一紧，紧咬下唇，然后问：“沉靳，你想要大兴吗？”

    “大兴？”沉靳不知他为何会突然这么问。

    “是，”郎弘璃颔首，“我想你应该知道，早在沁蔺皇帝那一代，两国便结下梁子了，雀鸣皇帝时便想对大兴出手，却因突染疾病而亡由你继位，三十年，两国虽谈不上亲近，却也未向从前那般剑拔弩张，沉靳，你对这种事没有兴趣的，不是吗？”

    沁蔺皇帝，沉靳的祖父，算下来也该是近百年前的豹族首领了，而雀鸣便是沉靳的父亲。

    本该在雀鸣时期就触发的战争，在经历了长达三十多近四十年中都未有丝毫开战的迹象，即使在外人看来鞍国与大型之间的关系微妙。

    但从他这十几年的调查看，沉靳没有与大兴动手的念头，或者可以说，他所做的一切都那样的随性，让人看不透也摸不着。

    沉靳垂下眼帘，无人知晓他想的什么，但再抬眼，他依旧是优雅的。

    他说：“我想要的，无人能给，大兴不能你也不能，弘郎你……已经失去了成为我收藏品的资格了，明白吗？”

    