
﻿    “今天定？”明珠不敢相信地看着他，总觉得他说这话不可信。

    在回来的路上，某人给孩子想了很多名儿，都不甚满意，甚至有一晚还通宵了，却还是未能将两个孩子的名儿定下，如今这般斩钉截铁地说今日定下。

    她怎么这么不信呢？

    太子殿下眼神异常坚定地点头，“再不定下来父皇就要插手了，我自个儿的崽子当然得我自个儿管了，才不要他起名呢，尽瞎取。”

    琉璃琉璃，分明琉在前，偏偏他叫“璃”，阿琉叫“琉”，那家伙，从小没少因为这个占他便宜，他才不能让他自个儿的崽子又被他父皇瞎起些名字。

    太子殿下走一路抱怨一路，说什么自家母后就知道一些乱七八糟的词儿，根本起不到任何作用，还教育明珠以后绝对不能跟他们母后学。

    明珠便问他：“那我以后若跟母后学了那些东西去，殿下可就要罚我了？”

    太子殿下顿时停住脚步，一把揪住面前人的鼻子，恶狠狠地说：“你要敢学，我就把你吃了！”

    他家母后有什么好学的，尽晓得一些怪点子，把父皇那老头子耍得团团转，结果人老头子还觉得自己可威风了。

    他家宝儿可不能学母后那样儿。

    “殿下会吃我吗？”明珠不以为然地拿掉他的手，两人继续往前走。

    郎弘璃扭头冷哼，“那到时候你就看看，看本殿会不会吃了你。”

    说完走了几步，他又停下来看着明珠，极其认真地说：“宝儿，你不需要学母后，你想做什么我都答应你，我只想你能答应我一件事，这件事你能答应了，以后你要天上的月亮我都给你摘。”

    “噗嗤！”

    小肚子在后面跟着，不厚道地笑出了声，被太子殿下瞪了一眼后赶紧着背过身去，笑得肩膀不断抖动。

    明珠忍住笑，“殿下这是在说什么，殿下要求的，别说一件了，就是百件也不在话下。”

    郎弘璃眼神一亮，掰着她的肩问：“真的？！”

    明珠感觉在跟一个小孩子说话似的，知道她若这个时候笑出来，这人必定又得缠好些时间，于是便笑着点头：“自然，殿下且说便是。”

    太子殿下一听面上顿时表现出一副松了一口气的样子，随即掰着明珠的肩极其认真地看着她，道：“答应我，以后再难的事都不要以身犯险，不要不让我知道，好吗？”

    明珠本以为他会像之前那样提出一些小孩子气的要求，不若她也不会那般肯定地点头了。

    “殿下，你……”

    “别问我怎么知道的，”郎弘璃打断她的话，用那双好看的眼睛目不转睛地看着她，“答应我。”

    明珠被他这样看得心里一紧，紧接着便将他的手从肩上拿了下来，边道：“好，我答应殿下。”

    郎弘璃不信，捧着她的脸说：“别敷衍，看着我的眼睛说话。”

    他的心已经经不起吓了，他便知道在战场上的那等怪异感觉不是莫名其妙，若非她真的出事了，他怎会有那种感觉。

    他们是夫妻，鲜血相融心有灵犀，即使不在彼此身边也能感应到对方的安全与否。

    他未开口问，并不代表他就不知。

    从在战场上见到她跟孩子的开口他便察觉出她的异常了，身上无灵力，无御风而行的能力，甚至连两只崽子的化形都看不到，这一切，他看得明白。

    然在回来的路上他却没有过问，并非不关心，而是一直在等着她主动开口，谁知这一等便是两个多月，她却是丁点儿要说的意思都没有。

    无奈之下他只好在昨日抵达后抽空去了定安塔一趟，因为他知道塔内的人是向来不会说谎的，且现在事情已然过去，显然没有隐瞒的必要。

    他这才得知了一切，才知在他走后不久她便为了他，为了族人做出了何种牺牲。

    他想责备她，想质问她，想大声斥责她，责备她为何这等大事都不同他商量，质问她为何要用她自己的性命做赌注，斥责她竟然想着和他分开。

    可他终究是做不到的，他觉得自从和她在一起后他考虑的事情好像就多了，他的心好像能感受到她的内心。

    他想，他若真那样做了，她势必是会伤心的。

    而他，必然又是不想看她露出任何的一丝难过的神情。

    但他却又不放心以后的日子，如此才会装作毫不介意地样子让她许诺。

    明珠怎会知道向来有什么便说什么的太子殿下竟然考虑了这么多，但毫无疑问的是这次的事他没有表现出从前那样的缠人态度，想必，该是知道了的。

    垂眸，明珠看着他腰间上的玉佩，声音低了好些，“殿下都知道了吧，关于我失去灵力。”

    玉佩上的穗儿随着他的动作轻轻晃动，明珠的视线也跟着移动。

    郎弘璃上前一步把人揽进了怀里，下巴抵着她的头，“嗯，都晓得了。”

    明珠没有说话，揪着他的玉佩无意识地摩挲，便听他的声音从上方传来。

    “你啊，让我说什么才好，跟我在一起，很累吗？”

    他的语气中透着几分无奈，听得明珠的心顿时一惊，忙道：“没有，不是这样的，你别多想，我……”

    “我知道，”郎弘璃没让她说下去，手一下一下地摸着那一头顺滑的头发，叹气道：“你对我的心我怎会质疑，相对的，我对你的心情也同你对我一样，你可知我最牵挂的便是你跟孩子们。”

    他这话才一说，明珠的眼眶就不自觉发热，想开口安抚，却还是被他抢先了。

    他说：“第一次做丈夫，第一次做父亲，我是不称职的，可是宝儿我一直在学习，学习怎样去做你的好夫君，怎样去做孩子们的好父亲，我想让你们依靠我，想成为你们的支柱，上一世，我已经对不住你跟孩子了，这一次，我断然不想再重蹈覆辙。”

    那样的事，他实在不想再看到第二回了，从她跟孩子们的脸上，他只想看到一种叫做“笑容”的东西。

    “我不想说什么从今以后你万事都得听我的，亦不会就此便限制你的任何行动，但宝儿……”

    他松开她，低头与她对视，眉宇间没有了平日里的精神气，反而透着明珠从未见过的淡淡愁绪，他道：“便听我一句，不管发生什么事，都别离开我好不好？”

    喜欢上她之前他不知情爱为何，爱上后亦不懂情爱这种东西。

    因为在他眼里和心里只需装下她即可，他就不再需要去懂那些复杂的玩意儿。

    可只有他自己知道他有多惦记她，有多惦记和她共同的崽子，他能庆幸的便是还好她失去的只是灵力不是她自己，不若他当真不知自己现在会是个什么模样。

    明珠看着他，喉咙堵得难受，闭眼，将眼泪硬生生给憋了回去，随即伸手环住了他的腰，把头埋进熟悉的怀中，清幽的花香沁人心脾，流进心间，暖得不像话。

    “我郝明珠此生此世都是郎弘璃的人，这辈子，下辈子，下下辈子都是，殿下，你只需记住你自己说过的话。”

    千言万语，说得再多都不足以表达她现在的心情，她想她能做的便是什么也不说。

    郎弘璃收紧双臂，勾唇道：“自然，君子一言驷马难追，若有朝一日违背诺言，便由你亲手来了结，如此可好？”

    明珠哂然，却没有否定，轻笑道：“殿下一诺千金，我便信了你，若有一日你先负我，届时还请不要忘了你今日说的话，毕竟弑君之罪我可担不起。”

    她的话刚落，便引来郎弘璃一声轻笑，随即分开后他笑着道：“自然记得，同你说过的话，我何时敢忘？”

    笑了笑，转而捏住了明珠的手，“走吧，去接崽子们回来。”

    他们还有那么多年的时间，有说不完的话做不完的事，还要有好多好多的崽子，足够他忙活的了，哪里还会有心去负她。

    如太子殿下所说，两个孩子的名字当真今日定下来了，看似麻烦的事最后被太子殿下一下子就敲定了。

    郎熹珠，郎熹冽，简单好懂的两名儿，按照太子殿下的话说便是“熹珠”——喜欢明珠，加上他本姓郎，女儿叫这个名简直再好不过。

    至于小儿子的名儿他便取“凛冽”一词，与凛儿刚好一长一幼。

    安红豆听后便问他，那要是再有孩子又怎么取？

    太子殿下说，到时候再说到时候的事，现在管好现在即可。

    孩子的名字定好了，紧接着就是百日宴，说起这个太子殿下便积极得不得了，早早地就开始让礼部准备，好些事也都亲力亲为，看得明珠不免心疼。

    沉靳失踪，于鞍国和大兴都是一件大事，尽管已经签好了协议，但难免沉靳不会再惹出什么事情来，所以自归来后太子殿下每日除了帮着皇帝处理政事外还得负责找寻沉靳的各项事宜。

    加之北疆那头内乱结束，百里苍于一月后便会到大兴来提亲，身为太子，自然得负责招待，一切事宜盘算下来他几乎很少休息。

    明珠便想孩子的事不用他操心了，不若她闲着也没什么事。

    但太子殿下却说了，凛儿的出生和成长他都未参与，他不想给自己留遗憾，往后的每个孩子他都要顾全，明珠自然不会去打击他这泛滥的父爱。

    但在这之前，太子殿下显然忘了一件极其重要的事。

    