
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！涉世未深的幼崽灵豹为了一个人类不惜伤害母亲的心也要随了那人类去。

    熟不知这世间人心险恶，有些人便是那披着人皮的牲畜。

    “你……你想做什么？”

    依旧是那间让他觉得温暖的房间，好闻的熏香袅袅升起，与面前这人身上的味道一模一样。

    粉雕玉琢的小孩双脚都被铁链绑着，葡萄似的大眼睛惊恐地看着蹲在他面前的男子。

    “小靳，小靳你说，你说你喜不喜欢凤九？你说你喜欢不喜欢？”

    男子约莫十五六岁，清秀斯文，温柔的模样跟初见时一样，但现在却让小孩恐惧到了极点。

    “凤九，你弄疼我了？”小沉靳皱眉，被铁链绑着的手腕早就红了一片。

    但那少年就跟没听见他的话一样，抓着两条小胳膊的手加大了力道，见小孩不回答，他的眼中的笑冷了几分，声音也提高了调。

    “你说啊小靳，你最喜欢谁？陆苑说你说过喜欢她，不是真的对不对？对不对？！”

    他边问边摇晃着小沉靳的身子，一点都不像平时的他。

    小沉靳被他抓得生疼，两眼泪花直冒，却还不得不说：“小靳最喜欢的是凤九，小靳没有说喜欢苑姐姐，你别生气好不好？”

    五月前初次能稳定自己的形态，顽皮的他背着母亲私自出了黑林，险些栽倒人贩子手里，而那个时候，救了他的便是凤九。

    凤九很温柔，对他好，同他说话比母亲同他说话都温柔，还保护他，给了他好多他从未见过的东西，所以他喜欢凤九，想同凤九在一起玩耍。

    可母亲说他还小，不能生活在人类中，也不能轻易相信人类，否则便会引来灾祸。

    他才不信，因为凤九虽说是人类，但却从不会伤害他，还对他这般的好。

    所以他觉得，包括整个豹族在内，对他最好的就是凤九了。

    不然他也就不会用刚刚学到的法子隐藏了自己的气息从族中偷跑出来了。

    但此时此刻的凤九让他有些害怕……

    “是吗？”少年在听到他话的一瞬间脸上一片明朗，但却只是一瞬间的事，下一刻他便把小沉靳抱到面前，皱眉说：“你不会是在骗我吧？说，有没有说谎？”

    小沉靳不懂，连连摇头，“我没有，凤九，放开我好不好，好疼……”

    父亲乃族长之孙，他便是整个豹族族长的嫡长重孙，平日里族中人哪个见了他不是恭恭敬敬和和气气的，何时受过这等对待。

    也就是凤九，换做其他人敢这么对他的，早就不知挨了多少板子了。

    “不行！”少年前一刻的松动在听到他这话后又强硬起来，他把小孩抱起来放到了床上。

    “小靳既然喜欢凤九，那就一直跟凤九在一起，从今天起，你不许再见陆苑了，我也不会带你去见其他人。”

    “为什么？我……”

    “你骗我的是吗？”小孩还没说别的，少年就把脸给沉了下来，然后凑到了他面前，压低了声音说：“还是小靳想让他们知道你不是人？”

    凤九知道他的秘密，在他们认识半个月之后。

    但凤九却从来都没有害怕过他，凤九说他就像小精灵一样可爱，逗人喜欢，所以他不会怕。

    自能记事开始母亲就告诉过他绝对不能让人类轻易知道他的秘密，不然会给族人引来杀身之祸，能知道他身份的必然只能是最亲近的人，值得相信的人，且又不会害怕他的人。

    当初不小心化形后凤九只片刻的惊讶后便抱住了他，直说他逗人爱。

    凤九不怕他，不仅不怕，甚至还夸赞了他好久，所以凤九便该是值得信任的。

    所以，他把自己乃异族的事告诉了凤九，凤九在得知后比往日里更加宠着他，甚至连睡觉都要他化为豹身。

    小沉靳觉得，凤九是真正待他好的，而他也因此更喜欢凤九了。

    “不可以！”小沉靳脸色被吓得惨白，连连说：“凤九为什么要把这件事告诉别人，不能的！”

    会给族人招来灾祸，会伤害到疼爱他的祖父和他年幼的弟弟，绝对不可以！

    “那你就答应我，”少年捧着小孩肉肉的脸说，“从今天开始不准出去，也不准离开我，小靳只能跟凤九在一起，不然我就把你的事公之于众。”

    眼泪夺眶而出，小沉靳觉得委屈极了，“我……我答应就是了，你别绑着我行不行，我……小靳痛……”

    一觉醒来就成了这样，本该去跟苑姐姐见面的凤九也变了。

    “不哭不哭。”

    少年起身坐在床上，把小孩抱到腿上坐着，打开了铁链，然后捧着他的小脸亲了亲，又拿起他的小手，在红着的手腕上亲了亲。

    “凤九呼呼，痛痛飞走，小靳不哭了，嗯？”

    温柔的嗓音跟平时一样，小沉靳听后忍不住抽泣，瘪着嘴看了看脚上的链子，抬头。

    “不行，”凤九很坚决地拒绝了，见小孩眼里泪光盈盈便把人紧了紧，说：“小靳乖，凤九也是为了你好，待在屋子里不出去就能天天与凤九在一起，亦不会让人发现你的秘密，如此便能两全其美，不是很好？”

    顿了顿，他把小孩的脸捧起来，沉着脸色说：“这条脚镣便是你跟凤九的约定，若你想让凤九取下它，那便是觉得凤九不好，想离开凤九，小靳你说，你是不是想离开凤九？”

    初见，这漂亮得过分的孩子便吸引了他所有的注意力，他从未见过这等好看的一张脸，而更让他震惊的是这孩子还不是人类！

    他向来爱好美好稀有的事物，周边交往的也都是些玲珑剔透的人，家中珍奇之物多得数不胜数，却是从不知原来这世间还有此等上品。

    他想永远留着这小东西，想看他是如何从一个粉雕玉琢的小人儿成长，而这小东西此时便有这般容颜，长大了又不知会何等令人惊艳。

    小沉靳自然不知道面前人在想什么，毕竟他是真的喜欢凤九。

    所以在听完凤九的话后他赶紧把眼泪憋了回去，抓紧了凤九的衣襟，说：“不是的，小靳没有想离开凤九，小靳喜欢凤九！”

    少年一听，心中不免雀跃，抱着小孩又亲了好几口，随即笑着说：“那小靳还要凤九打开脚上的链子吗？”

    闻言，小沉靳低头看了看，遂天真摇头，破涕为笑，“不了，这是小靳跟凤九的约定，男子汉要说话算数！”

    是啊，说话算话，就这一句，从此便成为了他十年的噩梦。

    “小靳……小靳，小靳你太美了……”

    五年过去，当初那个十五六岁的少年俨然成年，成了名满京都的凤公子。

    他变比从前更温润，沉稳，而当年的小孩也在年岁里渐渐展现出属于他的风华。

    屋内，脚镣发出清脆的叮当声，初冬之日的寒气未能侵进屋内，暖炉内的黑炭燃烧着自己的生命温暖了整间屋子。

    未着寸缕的洁白身子似是散发着淡淡的光泽，因难为情而透出的淡淡粉色让已然成年的男子眸光变得深邃。

    “凤九，你这是做什么，让我穿衣好不好？我冷。”

    沉靳不明白，为什么从两年前开始凤九对他好的方式就完全变了。

    他总会像现在这样让他脱下衣物，或被他画，或被他这般看着。

    五岁那年，父亲因他迟迟不归而大怒，又因他死活不愿回去彻底抛弃了他。

    让母亲伤心落泪虽是他不对，但他却不能因此就背叛对他好的凤九。

    男子汉，一诺千金，他怎么能在立下约定后离凤九而去呢？

    可……可现在这样未免也太奇怪了……

    “小靳，”男人把视线转到了他脸上，看准了那双美丽的眼睛，伸手摸了上去。

    沉靳觉得痒痒，缩着脖子不让他碰，男人却不依不饶索性把人抱到了床上，然后对着那双眼睛看了好一会儿。

    “小靳，你说你怎么这么好看？”他问。

    十岁的小沉靳，不好意思地脸红了，他推了推男人，红着脸说：“我是男子汉，好看有什么用……”

    从前就有人说他像姑娘，可他不喜欢。

    凤九的手又摸到了他身上，最后停在他眼睛上。

    “小靳，你说你有再生能力，那……是不是不管受什么伤都能痊愈？”

    这个人，即便看了五年，他也觉得看不够，但现在，他想验证另外一件事。

    沉靳眨了眨眼睛，做思考状想了会儿，说：“不知道，反正以前是这样。”

    他生来尊贵，自然无人敢让他负伤，只除却训练时，但除了疼痛外他从来没吃过负伤的哭，母亲告诉他这或许便是他的能力。

    “这样啊……”凤九看着那双眼，若有所思地沉吟。

    “凤……啊……痛！”

    眼睛处传来的痛楚让沉靳忍不住叫出了声，剥开凤九的手红着眼说：“你干什么啊？”

    好端端的，做什么那么用力……

    凤九低头亲了亲他，低声说：“小靳，凤九好喜欢你的眼睛，既然都能再生，你便把这双眼睛赠予我可好？”

    