
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！陈欣怡见她进来，笑盈盈地起身走过去，说：“今日闲来无事，便想着来妹妹这里耍耍，应该没有打扰到妹妹吧？”

    柳条进来将茶点放在茶几上，周梓沁抬手覆在陈欣怡手上，笑着道：“姐姐说哪里话，本该是妹妹我去你那儿拜访才对，哪有什么打扰不打扰的，姐姐坐。”

    做了个“请”的手势，陈欣怡笑着松手坐下，周梓沁则与她隔着一个茶几相邻而坐。

    两人左一句右一句地闲聊了几句后陈欣怡便抬头朝屋内的柳枝及柳条看了看，周梓沁暗忖，给两人使了个眼色，那二人便朝两人福了福身，继而跟絮儿一起出了房门。

    待屋子门被关上陈欣怡就笑道：“妹妹真是聪慧，一个眼神便能会意。”

    周梓沁闻言掩嘴轻笑，遂道：“姐姐过奖了，不知姐姐想说什么？”

    屋内没了其他人，陈欣怡自然也就不用顾及什么，她笑了笑后凑近了周梓沁，随即压低了声音，说：“前面的事你都听说了吧？”

    前面，自然便是指在长明殿发生的事。

    周梓沁看她一脸神秘兮兮的模样，不禁心中冷嗤，却是做出一脸疑惑的神情，“前面的事？”

    她是左将军周晃之妹，是京中众人皆知的名门闺秀，怎会如市井泼妇一般去多嘴多舌。

    陈欣怡神秘一笑，继而将自己所知道的在前面发生的一切都给周梓沁说了一遍，她性子本就外向，说起话来生动极了。

    周梓沁看她怎么看怎么都像一个傻子在讲笑话。

    蠢货。

    心中暗骂，她掩嘴惊讶，以一副难以置信的表情看着陈欣怡，道：“天，这……这不会是真的吧？究竟是谁，竟是这般的狠毒，连婴儿都不放过？”

    陈欣怡颔首，也以一副想不到的表情看着她，说：“是啊，我听到消息的时候都不敢相信，要知道殿下可是宝贝那俩小的宝贝得不得了的，虽皇上跟皇后娘娘早年已然得孙，但如今太子面前的子嗣却是不多，皇上跟娘娘自然也宝贝，你说这人是不是活得不耐烦了？”

    虽说她是看那个女人不顺眼，但也不至于胆子大到去动太子殿下的那俩宝贝疙瘩，啧，真是蠢透了。

    “只能说，不满于那个女人的人大有人在，”周梓沁状似无奈地叹了声气，道：“不过现在也好，至少不用咱们动手，两个小孩无事自然是好的，但若有个什么三长两短……”

    “那怕是那女人要疯，”陈欣怡接着她的话茬说，“都说母凭子贵，她之前不就仗着自己为殿下生了一个儿子才有的今天吗，若那两个孩子有了三长两短，我可不觉得殿下会一如既往地顺着她。”

    说起来她们还应该感谢那个对孩子下手的人，这样一来，就算不能把那个女人怎么样，至少也给她心里添堵了，左右她们不会有丝毫的损失就对了。

    周梓沁见陈欣怡一脸满意的笑，便知她心中想的是什么，不由得暗自在心里又骂了句蠢货，继而把话题转移到别的地方去了。

    待陈欣怡走后去送人的柳枝进了屋子，周梓沁慢悠悠地喝着茶，微微抬眸，“放好了？”

    柳枝颔首，“是，放好了。”

    周梓沁闻言淡淡一笑，眸中一抹阴狠一闪而过。

    ……

    弘宸宫寝殿内，为了不让过多的气味混淆小家伙的嗅觉，殿内便只明珠与太子殿下作陪。

    在小凛儿在整个殿内转了一圈后，明珠终究忍不住问道：“凛儿，如何？可有发现什么？”

    小凛儿听了她的话后先是抬头看了看她，却并没有马上回答她的问题，而是迈着小短腿朝弟弟妹妹待的床边走去，随即趴着身子，皱了皱鼻子使劲在床上闻了闻。

    小小的眉头顿时拢了起来，最后他伸手将弟弟的小手从被子里拿了出来，之后又是另外一只手，再看看妹妹的，小小的眉头皱得是越来越紧。

    明珠狐疑地朝太子殿下看了一眼，夫妻俩的神情如出一辙。

    明珠悄声走到凛儿跟前蹲下，看了看两个孩子捏成拳头的小手，轻声问：“凛儿这是在做什么，莫非弟弟妹妹的手上有问题？”

    凛儿听后扭头看了过来，放下了弟弟妹妹的手对明珠点头，遂又看了看郎弘璃，奶声奶气地说：“弟弟妹妹手上的味道怪怪的，凛儿没闻到过这种气味，嗯……怎么说呢，有点酸酸的……”

    小孩垂眸，嘴里嘟囔着“是什么呢”之类的话，小脸上的疑惑看得明珠心惊，轻轻捉住小儿子的手腕，她看向郎弘璃，“殿下。”

    既然凛儿都这么说了，那就说明问题就出在两个小东西的手上，而通过俩崽子的手下毒的手法她能想到的就只有一点。

    “嗯，”面对明珠，郎弘璃的表情头一次这般的冷冽。

    未等明珠再多说什么，他转身径直开门走了出去，对外面冷道：“即刻关押本次负责此次宴会的所有人，将今日皇孙所触碰之物立即拿到本殿面前，不得有所遗漏！”

    他家宝儿想到的自然也是他想到的，呵，竟敢动他的崽子动手，当真是活腻了！

    太子殿下动气了，手底下的人当然是一刻都不敢怠慢，不出一刻钟的功夫，连着方才已经被盘问的那些人一起，负责本次百日宴的所有人都会关押到了大牢之中。

    而接下来他们要做的却不是马上审问那些人，而是将这次为两个小东西准备的所有抓周之物都拿到了弘宸宫的大厅之内。

    两个孩子因身体上有着不能被人发现的秘密，所以没有离开过青椒和小肚子的视线这一点是可以肯定的，孩子既然没有吃过不该吃的东西。

    加之手上又有奇怪的味道，那么能想到的下毒手法便是有人事先将毒药涂到了孩子们有可能触碰到的东西之上。

    而又因小孩有将手拿到嘴边吃的习惯，继而便将毒药送进了小孩口中，导致两个小孩都服下了毒药。

    但要说怎么会巧到两个孩子都把手放进了嘴里，这也就不得而知了。

    总之现在大伙能想到的便是让凛儿从面前的众多物件中分辨出究竟哪一个物品上是被涂了毒药的。

    毕竟在俩小家伙确定抓最后那件东西之前，他们的小手也摸了其他物品。

    皇嗣抓周，东西自然没有民间来得杂，但数量却是不少的，面对面前的众多东西，什么味儿也闻不出的皇帝陛下及十九王爷等人都不约而同地皱起了眉。

    “凛儿，”明珠牵着儿子的小手走过去，凛儿抬头看了她一眼，坚定地颔首，“娘亲放心。”

    他一定会找出毒害弟弟妹妹的凶手！

    随着凛儿走到宫人手中的一个个托盘前，屋内人的心也跟着提到了嗓子眼儿上。

    原本还以为怎么着也得费些时间，但让大人们没想到的是小凛儿不过就朝那些托盘面前凑了凑便很快有了决定。

    “这个，这个这个……还有这个，嗯……这个……这！”

    金算盘，发簪，胭脂，玉佩，小匕首，拨浪鼓，针线纸笔，被凛儿指出来的东西都被人隔着方巾给拿到了另外的托盘内，而没有被指出的则退至一旁。

    “没了？”郎弘璃见儿子没再动作，便低头问道。

    凛儿重重点头，“没有了，就这些，它们的气味跟弟弟手上的气味一样，凛儿是不会闻错的。”

    毕竟，他最引以为傲的就是这个本事了。

    嗯……虽然有时候也老给他带来麻烦，不过这本事既然能帮到娘亲父亲，那他以后便是喜欢的。

    凛儿的保证让明珠了然于心，随即看了一眼太子殿下，后者在接收到她的目光后转身对惊讶的皇帝说：“由此可见，的确是有人事先在给孩子们的东西上涂上了毒药，父皇，儿臣现要盘查宫内所有人，请父皇下旨。”

    太子殿下在谈及正事时便会收起了平日里的不正经，皇帝当然清楚自家崽子此时已然是怒火中烧了，他亦然。

    于是，当下皇帝便下旨盘查宫中所有人，甚至连未参与本次宴会的人也无一漏掉，而盘查的方式，自然也要由嗅觉比族中任何人都还要灵敏的凛儿来进行。

    因此，被带到几个大人物面前的一干人等在看到小小的皇长孙站在他们面前时无一不疑惑诧异，都想着怎的这么重要的时刻居然会让一个小孩待在这。

    陈欣怡跟周梓沁连同其他两位同是美人的秦贞贞与屈温婉也被叫到了几位重量级人物跟前，同即将被盘查的人一起站在偌大的广场之上。

    两人相邻而站，在盘查开始之前，陈欣怡皱了皱眉头小声对边上的周梓沁说：“这都搞什么啊，明明就跟咱们没关系，搞得就跟是我们下毒害了人似的。”

    怎么说她祖父也是朝中阁老，怎么能让她跟这些下人并肩而站呢，简直就是在降低她的身份。

    周梓沁斜眸看了看她，掩在袖中的手却在看到远处的凛儿和明珠时收紧，头也未回地对陈欣怡说：“姐姐慎言，若被人听了去，当心脑袋。”

    