
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“大人，我……”

    明珠在莲的搀扶下站起来，身子因方才恢复有些无力摇摇晃晃，而如今这个形势也让她不知该怎么做才好。

    先前取血都是在灵室有专门的人，而她只要在上了灵台后便失去了意识，所以她不知接下来应该怎么做。

    “过来，”国师微微回头看向她，相比与神王说话时他对明珠的语气柔和了许多。

    神王放在两侧的手越渐收紧，从前她恨极了自己脸上的面具，因为她是那么地想以真容出现在他面前，想让他看到他们神族引以为傲的容颜。

    可现在，她却是很庆幸自己脸上的面具，这样的话，她这难看的怒容就不必展现在他眼前了。

    明珠点头，一步步缓缓走到了国师身边，看了看神王，又看了看浮在半空中正睡得香甜的孩子，扭头看向身边的人。

    “大人，敢问我能做些什么？”

    不管到底能否行通，不试试如何能知道呢？无论如何，孩子她是一定要救的。

    即使要了她的命。

    国师听到她的心声，清冷的神情软和了不少，微微勾唇抬手，将掌心从明珠眼前划过，“闭眼。”

    话才落，明珠便感觉自己的眼睛不受控制地就给闭上了，紧接着连五官的感知都消失了。

    那一袭雪衣的男子面目风华，细腻的风从他脸上吹过，带起了那满头的银发，美得犹如一幅画。

    他张开的手，白皙修长，好看清瘦的手指骨骼修长，就如那最上等的白玉雕。

    神王隔着面具在众人看不到的地方紧紧咬住了下唇。

    百年前，她尚且年幼，玉藻苑中，是她初见他的地方，那时心性还未像现在这般死寂，顽劣的她不慎从树上掉落，一时情急竟是忘记使用神力。

    就在这个时候，便是这样的一双手，在那无人的玉藻苑中将她救了下来。

    他的手微凉，带着与神族人一样的冰冷，触碰到的时候他丝毫没有闪躲，没有身为圣雪族的负罪感，也没有男女授受不亲的避讳。

    他比她见过的任何人都坦荡，比她见过的任何一个男子都要儒雅美丽，有那么一刻，他给了她错觉，让她以为他生来便该是这天上天的人，而他便是跟她同一种种族。

    然而可惜的是，也就只有那一次。

    她触碰到了他，不似现在的这般生疏，但却只有那么一次，从那以后，她再也不曾与他亲近过，而他的眼中也除了那次外再没装下过她。

    带着暖意的灵力缓缓注入那失去了意识的人的体内，一抹鲜艳的颜色也随之从她的心口处出来，像是有意识一般地从她体内转向那空中漂浮的孩子，然后渐渐融进他的体内，连最后的一丁点颜色也消失不见。

    “哇！”

    本还在睡熟的孩子在那抹鲜艳融进他体内的那一刻陡然发出啼哭，惊得带他的母亲连忙从人群中起身来到几人面前，在神王身前跪下。

    “神王大人恕罪，小儿并非有意为之！”

    孩子的声音很大，就如同是他卯足了劲儿在哭似的，与此同时，那小小的身子竟像是有长大的迹象，连脸上刚出生不久的粉色都褪了。

    尽管不明显，但方才还被包裹在袖子里的小手明显就向外伸出了不少，而这，就和之前明珠还未失去灵力之前给新生儿注入自己的血时一样的反应。

    “神王大人，如何？”国师未马上让明珠醒来，以自己的灵力维持着她保持站立的姿势，抬眸看着不发一语的人。

    神王咬着自己的下唇，几乎都能尝到口中淡淡的甜腥味。

    她早该知道的，从他这副自信满满地模样出现在她面前的时候她就该知道，这是他早就算准了的，就如同他其实知道她对他的心思一样。

    如若不然，他怎会如此有恃无恐。

    “如此，神王大人便该放人了吧？”国师见她不说话，于是继续说道，“我想，接下来的五十年这天上天应该不会再有新生命诞生了，如此，我便将人带走了。”

    话落，他只轻轻一拂袖，本该在情怀中的孩子便到了他手中。

    “慢着！”她还是不想放弃。

    国师抬眼，用那双似是泛着淡淡银光的眸子看着她，当真没有动作。

    “我想你忘了，”神王没有去抢他怀中的孩子，努力忍着颤抖的声音说，“你我的约定中虽说过直到让神族每人都从其身上收益，雪晶果持有者方能离开天上天，但这并不代表现在，神族之生命源源不断，她便永生都不得离开！”

    没错，约定上没有时间限定，现在结束了，不代表这件事就结束了。

    “大人……”莲担心起来。

    国师微微垂了垂眼帘，却是笑了，“没想到，神王大人的心这般的细。”

    神王冷哼一声，心中却是不由得暗喜，此时此刻的她，没有了心中念及老祖宗时的怨气，现在的她只想能在以后的日子里也能看到眼前这个男人。

    即使不能开口，即使以后他们的相处模式也是这样，但她只要能看见他，就足够了。

    国师收起笑，再次将灵书放了出来，用那漂亮的眼睛看着正因自己的想法而暗喜的人。

    “既然如此，”他说，“大人且看。”

    灵书上的金印在第一次拿出时还未有什么变化，然现在却开始有了波动，而这代表了什么，没有谁比神王更清楚。

    “大人动了伤害幼崽的念头，”国师看了灵书一眼，缓缓道：“如今又有了想毁约的念头，您说，这场约定究竟会是谁先违反？”

    神王的金印从被打造出来就拥有自己的意识，它与历代神王心脉相连，素有监神之称。

    而它也并不会因为与神王连着心脉便偏向谁，整个天上天它是最公正无私的，不用实际行动，只要稍微有了这样的念头，金印便会发动。

    神王有伤害圣雪幼崽的念头在先，动手杀害明珠在后，这两者已然是在违反约定。

    如今又打算以这种计较的方式来留人，这便是有违神族的慈悲宽容之道，因此神印俨然有了发动的趋势。

    “这！大人，您！”莲骇然地看向神王，不敢相信若神印真的发动后会导致的后果。

    跪着的众人也看到了，纷纷跟莲一样，都难以置信地看向神王，“神王大人，请您三思啊！”

    众人异口同声不约而同的声音响彻整个天上天，无乱男女老少都纷纷出言相劝。

    神王的内心慌了，她看着灵书上的神印，心里全然没有了方才的暗自得意，略微慌乱地看向众人。

    “你们！身为神族人，现今却是帮着他族说话，你们……你们该当何罪？！”

    她是有私心没错，但……但她也是为了族人着想啊！

    “大人……”众人面面相觑不知该如何是好。

    明珠转醒时看到的就是现场凝重的情形，然让她奇怪的是方才的她分明就被国师大人封印了感官。

    听不到，看不到也闻不到，如今却是清楚地知道发生了什么。

    在环视了四周一圈后，明珠在没人发话的时候开了口，“神王大人。”

    神王正在气头上，本就觉得这一切都是明珠跟她娘造成的了，现在一听到她的声音更是怒火中烧，猛地扭头看了过去，用那双露在外面的眼睛瞪着她。

    明珠并未因此退缩，她看了看国师手中的孩儿，然后抬眼看着神王。

    “大人，我深知这事是因为我才变成这样的，所以我不希望神王大人您因此受到伤害，您……”

    “呵，所以你想让本神就这样放了你？”神王冷笑，未等她把话说完便开口打断了她。

    明珠闻言摇头，虚弱地笑了笑说：“大人英明，将我的心思看得如此透彻，就算我想否认，这话也说不出口。”

    听她这话，神王更是一声重重地冷笑。

    明珠不甚在意，继续说：“虽我的确有这个意思，但我想说的却不仅仅只是这个。”

    神王眼眸一横，“你想说什么？”

    明珠缓缓上前，从国师手中将已然睡着的孩子接到自己怀中，咬了咬唇说：“大人息怒，我想说的是，既然我虽丧失能力但却未丧失雪晶果的作用，那以后若是大人需要，我随时都能奉上自己的鲜血，只要大人您能让我跟孩子回去。”

    众人惊讶的神情随着她这话的说出在只戴着半张面具的脸上，神王自然也不例外。

    虽看不到她的神情，但她后退半步的动作以及眼睛里的怀疑却表现出她对明珠这话的质疑。

    明珠将众人的神情看在眼里，想了想继续说：“神印自然是不能触发的，但既然神王大人说了灵书上未有时间限定，我若就这样回去，也算是违反约定中的一部分了，所以我想，最好的解决方式便是大人您能放我跟孩子回去，以后，大人您什么时候需要我，我便随叫随到，可好？”

    她承认，她想回去了，想回去等着他。

    神王没料到她会说出这样的话来，一时质疑，道：“你可知你在说什么？你如何就能笃定本神会应允？”

    