
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！母子俩皆是一愣，老太太的哭声自然戛然而止，继而“蹭”地一下就起来了，不等自家儿子说话转身就往外去。

    “快快，将人请到大厅去！”

    真是天助她也，看来恭南王府那头是搞定了，不若也不会让那孩子跟二老一同前来，既然他那边搞定了，那她就一定要帮祥儿争取到！

    想着，老太太的步伐更加的稳健起来，看得顾深在后面瞠目结舌。

    娘啊，你刚才不是还寻死觅活的么？当你儿子真傻啊？

    ……

    到了大厅，顾深的脚还没跨进门槛就已经听到了自己老娘的声音，他在门口徘徊了片刻，而后嘴唇一抿，像是下了很大的决心才转身进屋的。

    刚进屋，本以为会看到那孩子，然让他没想到的是没找见那孩子的身影，他家老娘倒是清楚得很，一见儿子的视线在屋中环视一圈便知其心中在想什么。

    “恭南王的话我麻烦他看祥儿去了。”老太太一句话让顾深的一口老血差点没喷出来。

    “娘，你！”

    他当真是不知道该说什么好了，本来就对自己这老娘没辙，更别说这里还坐着两个重量级的人物。

    老太太却是不管这么多的，甚至还似是很得意地瞪了他一眼。

    顾深语塞，索性也就不跟她一般计较，只上前朝已然起身的郎宸南作了作揖，还未开口，便听得面前的人说道：“顾老不必多礼，起身吧。”

    顾深闻言自是站直了身子，待几位入座之后便由郎宸南先开了口，他说：“顾老，今日前来，想必顾老也已经知晓我夫妻二人的目的了，两个孩子的事，不知顾老作何想？”

    如此这般的开门见山让虽已做了心理准备的顾深还是有些措手不及，因面对的是前恭南王爷，太上皇的胞弟，自然不能想什么便说什么。

    沉默片刻后顾深叹了一口气，又是还没来得及开口，他老娘就在那边问开了，只听她问：“王爷王妃，关于两个孩子的事，老身也想知你们是如何想的。”

    顾深欲言又止，老娘说中了他的心思，他就只需在旁听着人家的回答就是了。

    郎宸南重重地叹了一声气，面色凝重又无奈，“不瞒老夫人说，本王亦是不知该如何是好了，都是本王教子无方，拖累了小顾大人。”

    这话一说，老太太赶紧道：“王爷这话可万万说不得，此事与王爷无关，怎得能将责归咎到王爷身上呢，何况老身也不是糊涂的，到底是谁先纠缠得谁，老身怎会不明。”

    两个孩子的性子是他们从小看到大的，她那个孙子是个什么样儿的人她怎么会不清楚呢。

    老太太的话让顾深的脸色僵了僵，却是不得不在心里承认。

    也是啊，依着倾玦那孩子的性子，怎么可能是先出手的呢，势必是他那大逆不道的逆子惹出来的祸事！

    郎宸南又是一声叹气，梅花蕊见状接了话，道：“老夫人这话说得，让我夫妻俩实在无地自容，所谓‘一个巴掌拍不响’，这种事势必是双方你情我愿的，自己不愿意，谁又强求的了呢。”

    各家的孩子各家都清楚，她家那孩子虽看似温和儒雅，实则却比谁都有主见，他不愿意的事，就是给人往死了逼，也是断然不会点头的。

    梅花蕊的话让屋中的四人都陷入了沉默，一个个脸上的神色也都谈不上轻松，唯独不那么凝重的也就只有老太太一个人了。

    她看了看屋中的形势，遂对自家儿子说道：“谦和，王爷方才问的话你还没回答呢，说说吧，你是怎么想的。”

    瞧瞧她这一副旁观者的样子，听听她这深明大义的语气，搞得此事当真是他这个儿子能做得了主的似的。

    顾深对自己老娘表示无语，却还是不得不开口：“不瞒王爷说，臣对此事当真有些接受不了，您想想，两个男子，他们……他们怎么能……”

    说不下去，也不知到底要怎么说才能不触怒上座上的人，当然最重要的是不能伤到他们的面子。

    顾深万分无奈，心痛至极，重重的一声叹气后微微将头侧到了一边。

    要不是此时此刻有王爷王妃在，老太太差点就忍不住站起来往自家儿子头上敲上一棒槌了。

    瞧瞧他这是说的什么话，开口闭口就是两个男子两个男子，这话她怎么听得就这么不得劲儿呢？

    郎宸南的脸色好不到哪里去，但一想到妻子说的那些话，和那孩子在他面前说过的那些话，他的心便忍不住得揪起。

    想了想后他道：“顾老的心情本王甚是理解，发生这样的事对两家来说都不是什么好事。”

    顿了顿，他像是做了好大的决心似的，忽然起了身走到一脸不解也跟着起身的顾深面前，而后抱拳道：“养不教父之过，此事之责全在我身上，还请顾老原谅我这不教之责。”

    这人是谁啊，那可是太上皇的亲弟弟，当今皇上的亲叔叔！一人之下万人之上的身份，谁能受得了他这大礼。

    顾深心中一慌，赶紧着扶住他的手，说：“王爷使不得使不得，臣怎能将此事怪到您头上呢，快快使不得。”

    郎宸南顺着他的话把手放下，顾深看着他，叹气道：“臣大概也猜到你们的意思了，王爷王妃是准备接受两个孩子的事了。”

    明人不说暗话，更何况双方的关系本就很好，也没必要藏着掖着，又都是聪明人，拐弯抹角这种事没必要。

    被猜中目的的郎宸南神情未变，他看了看梅花蕊的方向，面露愧色。

    “顾老所言不差，我夫妻今日前来便是为了这事，我们也知道这件事对顾老跟老夫人来说很难接受，但我们也都想过了，只要顾老开口，今后不管什么事，凡能尽本王之力的，本王定当竭尽全力。”

    这意思再明显不过了，便是只要顾深应了两个孩子的事，他恭南王府以后都会撑着顾家。

    恭南王府都在顾家这头了，那位于朝堂之上位的人岂会不罩着他们顾家？

    朝堂之上，最忌讳的便是对某位臣子的偏宠，而面前的这个人更是对这种事嗤之以鼻，如今能说出这样的话，可见其心意是如何的真诚。

    “王爷，您这……”顾深面上为难，只还未说话，那边的老太太就起身走过来了。

    老太太走到二人身边，先是对郎宸南微微弯了腰表示敬意，随即看了一眼顾深，说道：“王爷这话严重了，我顾家世代忠臣，怎会做出让王爷及皇上为难之事，不瞒王爷，方才在王爷王妃到来之前老身跟谦和便在谈论这件事。”

    顾深一听老娘这话，心中“咯噔”一声：完了，彻底被他这老娘牵着鼻子走了。

    老太太没看自家儿子，反而压住心中的雀跃一本正经地继续说：“为人父母哪有容易的，自己的孩子自己不疼又有谁来疼，两个孩子打小听话懂事，若非当真有了感情也不会闹成这样。”

    顾深听着这话太阳穴突突地跳，特别想问他老娘，那个孽子打小听话？？娘，自吹自擂也不带这样的啊。

    顾深的心声没传达到他老娘的耳朵里，老太太依旧在说。

    她说：“时代在变，我们也老了，希望的自然是儿孙能够平安顺遂的过一生，有个知冷知热的人不容易，能有个真心待自己的也不容易，将心比心，谁年轻时没经历过感情这种东西的磨练呢，老身不想再看到两个孩子继续糟践自个儿的身子了。”

    “娘……”猜到他娘接下来会说什么话，顾深浑身冷汗津津的，开口就想阻止，不想却被老太太一记眼刀瞪得一口气哽在了喉咙里。

    还没缓过来，那老太太就把他觉得不得了的话给说出来了。

    她说：“所以老身跟谦和都想明白了，若两个孩子都是真心相待，执意要在一起的话，我们也认命了，只要孩子们过得好我们又有什么可反对的呢？”

    “不是，娘……”

    “再者说，即便将来发生变故，但路却是他们自己选的，我们已经做了我们该做的，以后的事便让孩子们自己去折腾吧。”

    “娘……”

    “老夫人，您……您当真如此想？”梅花蕊上前，顾深又是喊人又是扯老娘袖子的，愣是没引来老太太的侧眸，反而说得越来越带劲。

    “王妃这话说的，整个京城都是老身最疼的便是祥儿，小王爷更是让老身喜欢得不得了，怎会忍心看他们遭罪呢，何况老身也有重孙了，不存在顾家绝后，如此老身也没什么后顾之忧了。”

    梅花蕊脸上顿时露出放心一笑，看得顾深到底没开口去反驳他老娘的话，气哼哼地把头一扭，却又不能把生闷气表现得太明显。

    于是，他这动作看在郎宸南及梅花蕊眼里就成了他虽心里不愿接受，但为了不让孩子们遭罪不得不任命点头。

    于是梅花蕊很是不好意思地看着他说：“这……这真是难为老夫人与顾大人了，大人放心，我家王爷方才说的话定当作数，往后只要大人一句话，我恭南王府一定全力以赴！”

    