
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“关禁闭？”明珠心中一凝，顾不得多问拎了拎裙摆就在小肚子的带领下往那父子三人在的大厅走去。

    而此时此刻，景龙宫的大殿内，凛儿站在弟弟边上跟小不点儿一同跪在盛怒的皇帝面前，咬了咬下唇说：“父皇息怒，阿冽还小不懂事，父皇您别跟他计较好不好？”

    但显然，处于盛怒中的皇帝哪里是他几句话就能摆平的，只听“啪”的一声，他把茶几拍得震天响。

    “不懂事？朕看他比你还懂得多！”

    郎弘璃美目瞪着自家的俩崽子，视线定格在小的身上，“郎熹冽，谁给你的胆子说那些话？你才多大就有那等想法，你皮痒痒了是吧？”

    小家伙不过刚满两岁，但因夺取了他家宝儿的所有灵力，加之体质特殊，所以比一般狼崽子都要长得快。

    且在他看来，这崽子很有可能遗传了他当年的能力，很早便知事了。

    只是让他没想到的是这小兔崽子竟然是那般看待他家宝儿的，这若是让他家宝儿晓得了，岂不得伤心死啊！

    “阿冽，你快说话啊，说你知道错了，”凛儿作为兄长，自然不希望弟弟惹怒父皇，虽方才弟弟的话的确不妥，但到底才这么大点儿，怎么承受得住父皇的怒意。

    “我不，”小熹冽跪在地上，小身板挺得笔直。

    “你说什么？”郎弘璃掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    郎熹冽捏紧小拳头，红扑扑的脸上终究是带着对自家父皇的畏惧，但他却没有因此而认错。

    他道：“孩儿说得没错，母后平凡人，什么能力都不会，你们都喜欢她，冽儿就不喜欢！”

    父皇是，哥哥姐姐也是，连青椒姑姑也一样，他们都围着母后转，母后说什么便是什么。

    他不懂，母后不过是个普通人，为什么要连父皇都得听她的话？

    “你！”郎弘璃这次是真的被气得不轻，虽知道二儿子不亲他家宝儿，但也从未往这方面想过，如今听他亲口说出，郎弘璃感觉自己整个人都要炸了。

    “朕今儿不好好教训你，朕这个皇帝还不当了！”他起身，拎起那小身子就要朝他屁股墩儿上拍去。

    明珠适时赶到，上前一把就抓住了郎弘璃的手，阻止道：“弘……皇上，你这是作甚？他还是个孩子！”

    只有两人时他从不许她唤他“皇上”，说不如当初的殿下来的亲，然现在却又不能再那般唤，于是只得应了他的话，在只有他们两人时她便会唤他的名，情急之下，她差点就忘了身后还有青椒跟小肚子。

    “你走开！”郎弘璃从未大声呵斥过明珠，一来是他舍不得，二来是明珠从未做过什么让他足以大声呵斥的事，但就在刚刚，他不仅凶了她，还推开了她。

    “娘娘！”眼看着人就要撞到茶几上，青椒眼疾手快地过去一把将人稳住。

    “宝儿！”郎弘璃吓得不轻，随手就把自家崽子给扔到了地上，过去扶人。

    明珠也是心有余悸，站稳身子后过去扶孩子，不想那孩子竟一把推开了她的手。

    “郎、熹、冽，你找死。”

    屋中人只觉一阵风过，香味所到之处寒意一片，待几人定睛一瞧，皇帝已然扼住了自家小崽子的脖子，小崽子原本红扑扑的脸瞬间变得煞白，一双短腿儿死命地踢着。

    “皇上！”这可把小肚子吓得不轻，上前就要去拦，只有个人比他的速度还要快。

    明珠一个旋身一记手刀砍到郎弘璃的肩头，一只手捏紧儿子的后领，脚下朝皇帝的下盘攻去。

    没料到心肝儿会与他动手的郎弘璃为了躲开她的攻击不得不松开小家伙，肩部传来的隐隐痛意让他皱紧了眉头。

    “你打我？”他稳住身形，难以置信地看着抱着孩子后退几步的明珠，心头莫名受伤。

    明珠抱紧孩子，先是歉意地看了他几眼，随即道：“不过是个孩子，皇上何以这般与他计较，冽儿是做了什么大逆不道的事惹到皇上了，至于关禁闭吗？”

    没有提方才他对孩子下那么重的手是因为她知道他是为了护她，但在这之前的事明珠就不懂了。

    郎弘璃觉得自己真的受伤了，被她打的地方痛，心里也不舒服。

    他看着明珠，没好气地说：“孩子孩子，你就知道孩子，不是什么事都能以孩子为借口原谅的，他自己做过的事自己心里最清楚，郎熹冽，你给朕下来！”

    说着，他就要去抢人。

    明珠抱着孩子连连后退，看得青椒心惊胆战，生怕她这样会动了胎气。

    明珠哪里想跟他吵，然却忍不住回道：“那皇上倒是说说冽儿做了什么事让你这么生气？”

    这话一说，郎弘璃的动作顿时就僵住了，顾及到宝贝的心情，他自然不会把小兔崽子刚才的话说出来。

    只是孩子终究是个孩子，尤其本就想不通的小冽儿在看到自家威风凛凛的父皇再次被他这没有什么能力的母后震慑时，小家伙忍不住了。

    小手使劲拨开明珠的手，嘴上道：“你放开！我不要你抱！放开！”

    他挥动小手，不经意一把抓到了明珠脸上，这几日未来得及剪的指甲立马就在明珠那光洁的脸上抓出一道血痕来。

    明珠吃痛，手上不自觉一松，小家伙趁机滑了下去，明珠反射性地摸上被他抓过的地方，只觉火辣辣的疼。

    “娘娘！”青椒赶紧放下小熹珠跑过去一看，“天，流血了！来人！快……快请……”

    “不用，”明珠“嘶”了一声，捂着脸看着因担心凑过来的皇帝和知道自己做错了事而一脸后怕的二儿子，忍着脸上的痛意看向皇帝。

    “皇上，把话说清楚吧，冽儿到底做了什么事让你这么生气？”

    “这事之后再说，让朕看看你的脸。”

    心肝儿被伤，郎弘璃第一时间当然是去查看她的伤势，但明珠铁了心要把事情弄清楚，摇了摇头说：“皇上若是不说，今夜咱们就在这耗着。”

    说完，明珠往椅子上一坐，真有在此耗着的打算。

    “宝儿，”郎弘璃哪里舍得把原因告诉她，凑过去哄道，“你听话，让朕看看你的脸，这事咱之后再说成不？你看，都流血了。”

    明珠捂住的地方有渗出点点血迹，看得郎弘璃魂都快吓掉了，哪里还有什么气啊。

    平时总顺着他的明珠这回却没顺了，不说话也不搭腔，撇开视线左右就那样坐着。

    郎弘璃哄了会儿不见效，火气蹭蹭地就上来了，想吼，却又在看到那抹鲜艳的颜色时愣是把要吼出来的话吞进了肚子里。

    凛儿看看父皇，又看看母后，最后看看弟弟，深吸一口气，继而一脸坚定地拉起小冽儿的手就走到了两人面前，扯着冽儿跪了下去。

    “殿下，二皇子？”青椒不明所以，却又不敢当着皇帝的面去扶。

    凛儿使劲把弟弟的头往地上摁，嘴上说道：“父皇，母后，都是孩儿的错，孩儿身为兄长却未给弟弟妹妹做好榜样，不仅让母后受委屈，也惹得父皇生气，父皇，您要罚就罚孩儿吧。”

    说完，小家伙弯了身子给二人磕了个头，看得明珠心里异常不是滋味，侧眸看向某人，“皇上。”

    她虽没有再问，但眼神却表达得清楚，势必要让皇帝说个清楚。

    郎弘璃满肚子火，然却还是在看到眼前这双水润的眸子狠不下心，继而挥了挥手让小肚子带几个小的下去。

    待三个孩子都被带下去了，只剩下他二人时他才将事情的原委对明珠道出。

    原来在他回景龙宫时正巧在门口撞见出来的兄弟俩，忙了一天的皇帝陛下看到自家的两个崽子时心底的不悦少了不少，一时玩心大起便想吓唬吓唬俩崽子。

    谁知就在他悄无声息地接近兄弟俩时猛然听到兄弟俩正在说自家母后的事，大致便是凛儿在给弟弟说教，让他以后对母后的态度好些。

    这倒是让皇帝异常满意，想着不愧是他家崽子，就是懂事。

    只可惜让他没想到的事二崽子说的话就不中听了，不仅不中听，甚至还让人火冒三丈。

    二崽子说：“母后跟我们不一样，为什么要听她的，我不喜欢。”

    这还得了啊？

    想想他家宝儿为了这俩崽子差点就丧命在天上天，被他们夺走灵力不说，现在甚至就算他在旁辅助也无法化身。

    于狼族人来说，这是何等的重创，崽子不知不理解也就算了，如今竟还为了这等原因而嫌弃她，你说说这让他怎么忍得了？！

    “宝儿，我真不是随便发脾气，”郎弘璃搬了椅子挤到明珠跟前坐着，说：“你瞧他那样儿，不教育真不行。”

    他都舍不得让心肝儿受丁点儿委屈，又怎么能容忍别人给她委屈受呢，更别说还是自家的亲崽子。

    明珠没有说话，松开了捂着脸的手，露出被孩子抓出的那道血痕。

    “瞧瞧，都成这样了，”郎弘璃心疼死了，指尖想去碰，又怕弄疼她。

    明珠长长地叹了声气，自嘲地笑了笑，“原来，我在孩子们心里就是这样的，真没想到。”

    