
﻿    亲爱的读者朋友们：

    你们好。

    从这本书2017年4月21日连载开始，至今已过去整整是十一个月，近一年的时间，太子殿下和明珠的故事终究还是走到了尾声。

    首先，我在这里对支持我的你们表示最真挚的感谢，不管你们是从一开始就在等着太子跟明珠成长的，还是中途进来的，能走到最后的，都不容易。

    一直看本书的朋友们应该多少知道，在本书连载期间的2017年7月到9月，我经历了人生中最难熬的日子。

    在这世上最疼我爱我的外婆去世了。

    我甚至没有上班，什么都没做地就在家里颓废度日，甚至就此想跟着她去了。

    其次，这段时间，《狼帝》是没有任何断更出现的，在7月之前我就做好了所有的存稿，在得知老人家病情加重的同时，我不知道我是抱着怎样的心情存下几十万的稿子。

    可以说，《狼帝》陪我度过了人生中最艰难的时候，当我打下最后一个句号时，矫情地说，差点就哭了。

    你们不知道，在完结之前，我曾几度想要放弃了。

    没有心思，没有动力，也没有活着念头，甚至在写后来的情节时都是懵的。

    但终究，我还是把它正儿八经地完结了，甚至写了三十九章的番外，算是感谢一直支持着我的你们。

    最后，有人说想看凛儿的故事，想继续看郎家人的故事，对此我真的很高兴，谢谢你们的认同，谢谢你们对郎家人的留恋。

    在此，我也肯定地给你们保证，郎家人的故事会继续，却不是现在。

    我想，让他们休息一段时间吧。

    新作品会在不久之后跟大家见面，是《狼帝》中提到过的一对的故事，至于具体会是谁的故事，还请大家拭目以待，我想，不会让大家失望的。

    至此。

    感谢你们。

    2018.02.26

    公子离