
﻿    ，最快更新狼帝有喜，娘娘又生崽了最新章节！“什么？”

    顾天祥始料未及，方才还在想好友会以什么样的方式说服这个古板的老头子，谁知这接下来的这句话却让他半天反应不过来。

    郎倾玦亦是一脸愕然，虽表现得不明显，但那张俊脸上已然比方才还要惨白的颜色显示了他的震惊。

    郎弘璃把在座几人的收在眼底，包括顾深及顾夫人脸上的讶异。

    “不若还能怎样？”他无奈地叹气说，“顾老跟顾夫人年纪都大了，自然希望儿子在身前尽孝，小顾大人博学多才，岂会连孝悌廉耻四字都不知，兄长亦是，想我堂堂皇室中人，岂能做出这等伤风败俗之事，这件事，便就此作罢吧。”

    对不起了兄长，为了你跟顾混蛋，原谅我吧！

    “你……你……你说什么？！”

    顾天祥反应过来后彻底怒了，“腾”地从地上站了起来，双目赤红，上前就要对皇帝动手。

    好在顾夫人眼疾手快地一把抱住了他的腰，“祥儿！祥儿你这是做什么？！快停手！”

    屋里的人也被顾天祥这动作给吓到了，屋外的下人们更是连大气都不敢出一声。

    顾天祥红着双眼气得浑身都在抖，他瞪着皇帝，吼道：“为什么？！为什么连你也要这么对我！为什么？！”

    郎弘璃嘴角的弧度彻底收了起来，他冷着脸看着顾天祥，“小顾大人这是做什么？朕不过实话实说罢了，何以如此动气？”

    皇帝生气，鲜少大吼大叫，跟他那太上皇老子一样，或皮笑肉不笑，或冷笑，或明嘲暗讽，凡是他露出这种状态的就是真的动气了。

    顾深深知他的性子，见状心中不由得一紧，起身就朝顾天祥脸上甩去一巴掌。

    “啪！”

    清脆的声音让整个屋子都陷入了死一般的沉寂，顾天祥被打偏了头，郎倾玦已然将自己的指甲陷进了肉里，死咬着下唇强迫自己绝不能冲动。

    “孽障！你疯了不成！”顾深怒吼道。

    顾天祥当下也在气头上，哪里还会任打任骂，他一口吐掉口中的血红，对顾深怒目而视。

    “我没疯！我哪做错了？！就因为我喜欢他就因为他不是女人，你们就这么对我们，我们有什么错？！什么叫‘伤风败俗’？什么叫‘廉耻’？从小到大，你说什么我没听过？我不想进朝堂，是你让我进的！我不想做伴读，也是你让我做的！我会喜欢上他，也是你一手酿成的！现在来跟我说这些，你不觉得晚了吗？！”

    有道是“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，除了幼时不知事时掉过眼泪，顾天祥从来就没哭过。

    被喜欢的人三番四次拒绝他也没有过丝毫的挫败，他越挫越勇，得不到的东西想尽办法都要得到，追不到的人就算把命豁出去也要追到。

    可现在，这个人哭了。

    “你说啊！为什么就是我们的错？！”

    他挣扎着，却终究没有伤到顾夫人，“喜欢一个人有错吗？他不是女人，有错吗……我哪会知道就这么爱上了，我哪知道会非他不可……”

    十岁相识，十八岁相知，自后七年的追逐换来三年的相爱。

    七年，他花了整整七年的时间才把人追到手，却是不得见天日，却是连在外牵一下手都得战战兢兢小心翼翼。

    他哪里奢求得多了，哪里奢望了。

    他只是不想委屈了他，不想跟做贼一样不能公开地对他好。

    “祥儿……”

    宝贝在心上的疙瘩在自己面前哭了，顾夫人一直憋在眼眶中的泪水也忍不住掉了下来。

    郎倾玦伸出去的手又收了回来，最后闭眼。

    再睁开，眼中已然一片清明，他上前，朝因自家儿子此举而怔住的顾深拱手，道：“老师勿气，学生想好了。”

    他的开口让屋中所有人的视线都集中在了他身上，顾天祥更是猛地抬头看了过去，“小玦……”

    郎倾玦听到声音侧目看他，却只一眼便收了回来，随即他对顾深说：“既然皇上与老师都反对，学生便不再强求，便如皇上所言……”

    侧了身子，他对上那双红彤彤的眼。

    “即日起，你我恩断义绝，相见亦为陌路。”

    说罢，肩侧发丝被他抬手断裂，柔软的发随着他的动作从身前落下，缓缓落到地面。

    顾天祥的心，在这一瞬间如坠冰窖，换身的力气都在这一刻被狠狠抽去。

    “你……说什么……”

    定是他听错了，小玦怎会如此对他，他们……他们分明许下誓言，分明就是……就是相互喜爱的啊……

    “让老师费心了，”郎倾玦对被他震惊到的顾深作揖，又对皇帝拱了拱手，“也让皇上费心了，深夜惊扰，但请皇上降罪。”

    屋中静默一片，顾天祥收了力道几乎站不稳，他看着背对着他的人，看着他黑发过腰，身姿清瘦，却是怎样都无法去证实自己听到的是真的。

    郎弘璃在心底沉沉地叹了一声气，遂站起身来，道：“小顾大人以下犯上出言不逊，理当降罪，但看在顾老的面上，朕便饶了他这回，下次再犯，决不轻饶。”

    说完，视线往郎倾玦身上一转，“恭南王，记住你今日说的话。”

    语毕，他寒着一张脸将双手负后，一言不发地往外走去，郎倾玦侧身对顾深及顾夫人点了点头，继而连看都没看顾天祥一眼便跟着郎弘璃走了出去。

    月光微凉，那抹靛蓝色渐渐与夜色融为一体，直到最后全然消失。

    “郎倾玦——”

    一把推开顾夫人，顾天祥追到了院子里，一个踉跄跪坐在地上。

    “你给我回来！你回来——”

    这一回，他怎么没有力气再追上去了？为什么……他为什么要这么对他……

    安静的夜，近似野兽般的怒吼，震得顾府上下人心戚戚，向来都是以笑示人的二少爷跪坐在院子里哭得犹如一个被人抛弃的孩子。

    顾夫人捂嘴泪如雨下，在丫鬟的搀扶下到了院子里蹲下一把抱住儿子，“祥儿，我的祥儿……”

    顾天祥任由母亲抱着，二十八岁的他在母亲怀里哭得声嘶力竭。

    他说：“娘……为什么，为什么……我那么爱他，我明明……那么爱他啊……”

    顾夫人闭眼，抱着他的手加大的力道，却是不知要如何去回应儿子的无助。

    顾深站在门口，看着院子的母子忽然有些不知所措，神色苍然的如同一夜老了十岁。

    太学院院首与恭南王的事很快就在京城中传遍了，几乎走到哪里都能听到人们的议论。

    “诶，你们听说了么？太学士家的公子跟恭南王好像是那种关系。”

    “怎么可能没听说啊，都传开了好么？”

    “嘶，你们说他们怎么就看对眼了呢？平时一点怎么没看出来啊？”

    “因为你眼瞎啊，那小顾大人就差没往王爷身上贴了，这都多少年了，两人之间一直朦朦胧胧的，以前就有人猜测两人的关系了好不。”

    “就是，虽说咱大兴不兴男人之间……咳咳！但这不是早就有个十九王爷王妃么，这种事，也不是不可能。”

    “啧啧，看来大伙儿都是明眼人啊，不过好像是王爷把人给甩了，我听说小顾大人已经好几天把自己关在房间里不吃不喝，连朝都没去上，也没去太学院。”

    “这种事，换了谁不伤心啊，当初我丈母娘不同意我跟家里那口子时，她也说要分开，我他娘的就差没去寻死了。”

    “哈哈，瞧你那点出息，还寻死，好歹是个男人，能不能别这么怂？瞧瞧咱小顾大人，那可是追了七年才把人给弄到手的，现在就这么一下，啧，人没了……”

    “啧，你们不觉得两个男人……很恶心么？他们怎么就……”

    “这你就不懂了，感情这东西它说不准知道么？男人女人有什么关系，感情到位了不就是了，你看看人家十九王爷王妃，这都几十年了，不照样好好的么，连有的男人女人都做不到像他们那样感情和睦的。”

    “说的也是，这有些人啊，就是不适合女人，唉，可惜了这小俩口了……”

    “……”

    景龙宫，竹青将在外得到的消息告诉了明珠，明珠听完后不由得叹气，竹青也是一脸愁，她道：“娘娘，您说难不成王爷跟小顾大人就这样了？”

    因为有个十九王爷王妃在前，百姓们对于此事也好像见怪不怪了，就感觉要再出来几对这样的，他们也觉得不足为奇。

    明珠笑而不语，片刻后才放下书道：“你觉着，皇上会忍心让兄长伤神伤心？”

    那个人，精着呢。

    竹青从她脸上看出端倪，继而猛地恍然大悟，瞪大了眼道：“娘娘，您的意思是……”

    明珠只笑了笑，说：“我也不知他具体怎么想，但我想事情绝对不会就这么结束，你我且看着吧。”

    不过，至于兄长是怎么想的，她还真不清楚。

    怕就怕那个人当真如他说的那样与凛儿的先生此生陌路。

    ……

    “哥，你都几天没吃东西了，这样下去不行的。”

    恭南王府，郎倾凌把放在床头的碗端起来凑到郎倾玦面前，说着不知道劝说了几遍的话。

    