
﻿    “活下去，无怨无恨，诞下我圣雪王族子嗣，皆殒命遂如涅槃重生……”

    “圣雪王族子嗣，皆殒命遂如涅槃重生……”

    “涅槃重生……”

    睁眼，床帐上依旧素白一片，明珠静静的躺在床上有些心悸。

    她好像，又做那个梦了，梦里也不知是谁，好似一直在对她说这样的一句话。

    她不知说话的人是谁，也不明白那句话中的“殒命重生”是什么，但她却很清楚自己现今腹中的孩儿不是普通人。

    起身，明珠靠坐在床头，下意识便将手抚上了隆起的腹部，梦中的茫然因其小小的跳动而得到舒缓。

    六个月，自她被诊出有孕开始到她被赶到西苑至今已近半年，她亦不知自己为何能忍下秦菁和郝明珍及郝明瑶对她的那些羞辱，只知自己一定要好好把孩子生下来。

    回想起来，她被郝正纲关在明珠苑关了一个多月，眼看着就要解禁了，这个孩子却来了。

    得知这个消息的郝正纲当即就带着秦菁到了她院子，逼着她喝药将孩子打掉。

    可她怎能就这么让他们残忍地打掉她的孩子呢，这是她跟那个人的孩子，是她跟他之间唯一的一丝联系，就是她自己死，也断然不能让这个孩子受到任何的一点伤害啊。

    她不喝药，拼了命地跟郝正纲杠上，而这样的后果便是她差点被郝正纲给打死，最后依旧是祖母在郝正纲的脚下保住了她的命，之后她就被浑身是伤的送到了这里。

    她本以为孩子会因此没了，担心地不得了，却庆幸这孩子跟她一样是个命硬的，现在她只要把手像这样放在肚子上，小家伙便像是能感觉到似的在里面给她打招呼。

    起身在院子里走了走，又拿出好不容易才让青椒偷偷给她送进来的针线布把那未完成的小衣裳做完，再去小厨房自个儿动手做了简单的饭菜吃下，又回院子里给孩子念书听。

    如此反复，反复如此，有时候明珠也会想，或许这样下去就好了，遵从了梦中的那声音。

    无怨无恨地活下去，守着他不知的，属于她跟他的孩子好好活下去。

    而只要她不恨不怨，像这样待在这个小院子里，秦菁跟郝明珍也就不会有理由再来找她的茬了。

    如此就好，这样便好……

    可这，终究是她在今日之前的想法。

    现在明珠只想将眼前的两人给生撕了！

    随着屋内一阵叮叮咚咚后郝明珍从里头出来，怒不可遏，上来便一把扼住明珠的喉咙，厉声道：“说！孽种在哪？！”

    明珠被她掐住脖子，呼吸艰难，很快就涨红了脸，但她却并没有因此而妥协，而是瞪着眼前的人，狠道：“我说了，不屋里没有你们要找的，没有！没有！没有——啊！”

    吼到一半，郝明珍加重了手中的力道，明珠无法发声，只能红眼等着她，随即便见郝明珍另一只手蹭地从身后拿出来，赫然一个信封出现。

    “爹，东西已经找到了，但那个孽种没找到，”说着，眼睛一眯，看向郝明珠的时候闪过一抹狠戾。

    郝正纲从她手中取得那信封，往已经乱成一团的院内看了一眼，随即将视线定格在明珠脸上，两眼微眯，手一扬，“带走！”

    话落，郝明珍松开手，明珠立马就被人给推搡着往外。

    “我没有叛国！没有通敌！郝正纲，你们为什么要这么对我？！为什么？！”

    扭头，那一团鲜红显然已经躺在地上一动不动了，明珠的心，就跟坠入冰窖一般，连带着整个身体都冷得不像话。

    然而，不管她怎么想要回去，怎么不甘不平，那团红色越来越远，直到再也看不见。

    “不——”

    “轰隆——”

    闪电划过，照亮这漆黑的夜，惊雷乍起，惊动京都的平静，明珠的凄厉喊声与之合为一体，充斥在将军府中久久不散。

    而她，到最后都没叫出自己孩儿的名字。

    再次醒神，她已经身处郊外，天上不知什么时候下起了雨，大得像在往地上泼，两边一片火光，一看，自己已经被围住，而她却躺在地上，手脚被束缚。

    明珠动了动，发现自己竟然……

    浑身忍不住抖了起来，她看着那站在一边为首的两人，突然间连叫都叫不出来了。

    “五马分尸？”她笑，顺着眼角滑落的不知是雨水还是泪水，“没想到，我郝明珠活了二十二个年头，最后竟是这种下场，哈……哈哈……哈哈哈！”

    叛国通敌吗？

    莫须有的罪名压到头上，喘都喘不过气来。

    “你还有脸笑？！”郝明珍一身正气，身边人费劲撑伞，她浑身滴水不沾。

    “叛国通敌实乃重罪，你该庆幸爹爹为你说情才有这五马分尸之刑，否则按大兴律法当凌迟处死！”

    马匹动了动，明珠明显感觉到自己的一只胳膊被拉扯，说不恐惧是假的，可她却想笑，笑得停不下来。

    “庆幸吗？呵，这真的是皇上下的旨意吗？”

    喝进一口雨水，差点呛得岔气，她扭头，看着不远处的两个人，笑得浑身打颤。

    “郝明珍，你心里那点小心思以为我不知道？呵，五马分尸，好……好……好得很！不就是一死吗？我郝明珠还受得住！但你们记住了，我就算死！也不会让你们安生！生生世世，就算到了阴曹地府，我也要诅咒你们不得好死——”

    她死，不要紧。

    只可惜她那不到五岁的孩儿，竟然就这么被他们给……给……

    “疯言疯语！”郝明珍瞳孔微缩，右手高举，“临死还嘴硬，我倒要看看你能硬到什么程度！”

    说罢，手落，马鞭声陡然齐刷刷响起，一道惊雷响彻天空。

    只一刻，四肢传来撕裂般的疼，而脖子上的那根绳索更是紧紧地勒紧，像是要把她的头给拔起来一样。

    “啊——”

    ……

    “啊！”梦中惊坐，汗水打湿后背，明珠惊魂未定好半天都未回过神来。

    郎弘璃见状坐过来将她揽到了怀里，温声问道：“宝儿怎么了？做噩梦了？”

    明珠的身子先是僵了僵，后感觉到他熟悉的怀抱渐渐放松下来，抬手揪住了他的衣角，却陡然回想起梦中的一切当即坐直了身子直愣愣地看着他。

    此时已是夜半，本是就寝的时间，明珠却见身边人一脸清明，便像是没有睡一样。

    先压住心底的震惊，明珠有些心疼地看着他近来因忙碌而导致的眼睛下方的青色，问道：“皇上，你没睡？”

    郎弘璃拿了方巾替她擦拭额上的汗，边道：“睡了，又醒了，宝儿是怎的了，做什么噩梦了？”

    明珠抬手从他手里拿了方巾到手里，听了这话后一时怔住，想了想好一会儿才开口：“皇上，我……”

    “宝儿，我……”

    异口同声的两声，四目相接，竟有些想笑。

    “皇上先说。”

    “心肝儿先说。”

    又是不约而同，明珠方才因做梦而紧张的心经这么一下突然轻松了，她把被子往他那边扯了扯，笑着说：“皇上先说。”

    郎弘璃把她往怀里搂，生怕把已然怀里第五个崽子的心肝儿给冻着，却是没有马上开口，而是长长地叹了声气。

    明珠从他怀里抬头，伸手去抚平他眉间的褶皱，然后对上他看下来的眸子。

    “宝儿，”郎弘璃捏住她的手，放在唇边万分宝贝地吻了吻，然后又放在胸前，就在明珠准备问他究竟是什么事的时候他却开口了。

    他说：“心肝儿，你是为了我才有意受了那些年的苦，你全都知道，对吗？”

    知道他中了毒，知道他活不成了，却为了救他苦苦过了那么几年，到最后却依旧是因为他落得那般惨的结局。

    一切，都是为了他。

    明珠愣了，却在看到他眼中的痛苦之色后突然升起一个念头，她从他怀中坐起来，不确定地问道：“皇上……你，你也做了那个梦？”

    梦见她从郝明珍口中得知他中毒的事，起了跟他一起离开这个世间的念头，后来却遇上国师到了她房中，跟她说她能救她。

    最后她便什么都记不得了，只记得那些年一直浮现在心头的那句话，守着孩子无怨无恨地好好活下去。

    “莫非，你也……”郎弘璃从她的话中捕捉到“也”这个关键字眼，顿觉不可思议。

    明珠咬了咬下唇，随即便把自己方才做的梦大致给他讲述了一遍，越说郎弘璃的心跳得越快，而明珠自己的脑海里好似也有什么跟着破土而出。

    “皇上，我……我……”

    说到最后，连明珠自己都不知道为什么竟然就这么哭了，遗忘了那么些年的记忆在这一瞬间如泉水般涌上心头，让她措手不及又酸涩不堪。

    “宝儿……”郎弘璃喉咙已经哽咽了，一把将她抱到怀中收紧了双臂，“别说了宝儿，我知道……我都知道，对不起……是我对不起你……”

    如果当年他没有那么自大地喝下额尔金递过来的那杯酒，如果当年他的本事能再强些，他就……

    “不是的皇上，”明珠抓紧他的衣襟，吸了吸鼻子后抬头看着他，哽咽道：“你没有对不起我，是我……是我心甘情愿的，不若……不若如此我们也不会有现在不是么？”

    想起来了，全部都想起来了。

    他中毒有生命危险她是知道的，若非国师有意为之，她在府中的那些年不可能连一点关于他的消息都不知道。

    别说他中毒了，甚至连大兴的帝王换成了澈王爷这事都不知道，未免也太不合乎常理了。

    郎弘璃哽咽，他这三十多年的狼生光景，前二十二年不曾为任何人掉过一滴眼泪，可自从跟她在一起，眼下便是第三次没出息地哭了。

    一次是得知她上一世的悲惨过往，二次是她生小熹尔之际，第三次便是现在。

    “宝儿，你说你怎么……怎么这么傻……”他把人紧紧地抱着舍不得松手，脑中始终回荡着怀中之人说的那些话。

    这个女人，当真是爱他爱到了骨子里，他真的不敢想象如果错过了她，他……

    “皇上，你弄痛我了。”

    他还想再抱紧一点的，可怀中人闷闷的声音和怀中的凸起让他猛然想起他家宝儿现在可是身怀六甲。

    心中猛然一紧，赶紧着把手给松开，伸手去摸她的肚子，“如何如何？有没有被伤到？”

    明珠被他这后知后觉的模样给逗笑了，抹了抹眼睛说：“我哪有皇上说的这么娇弱，这么一碰就伤到了，先前不就该早没了冽儿姐弟俩了？”

    郎弘璃听得瘪嘴，想说什么的，却见方才才让他松开她的人却往他怀里靠了，而他刚将人放到她的肩上便听她说话了。

    “皇上，事情过去了就让它过去吧，好的是我们现在在一起了不是么？皇上以前不喜欢我总说对不起这样的话，我也一样，何况我并不觉得皇上你有何对不起我的地方，喜欢一个人不就是这样么，还有什么比得过你我现今的安然生活呢？”

    有儿有女，每日都能相见，同床共枕抵足而眠，无病无痛，还有什么比现在更好呢。

    郎弘璃不自觉地渐渐收紧，这次却没将人抱得喘不过气来，而是闭了眼将她抱在怀中感受着两人贴近的心跳，整颗心都被一股暖意充斥得满满的。

    “皇上？”明珠久久没听到他回应，以为他又在多想些东西，不由得抬头看去，孰料她才刚抬首就被这人吻住了唇，迟迟不放。

    温暖的大掌拖着她的后颈，柔软的唇不似以往来的霸道，便犹如在对待一件珍品一般。

    明珠因他这样的吻动了心，双手紧紧攥着他的衣襟张嘴回应他。

    郎弘璃身子僵了僵，呼吸忽而变得灼热起来，松开了怀中佳人，双目盈盈，“宝儿，让我抱你好不好？”

    他想抱她，想真切地感受她，想知道她确确实实地就在他身边，成了他的妻。

    他怕，如今的一切也同过往的那些一样，都是梦。

    明珠的脸因他的话热了，却是将自己主动送到了他怀里，抬头吻住了那殷红的唇。

    如此无声的回答让郎弘璃心中一动，轻轻翻身将其压至身下，眸中的银光一闪而过，眉间一朵的兰花印记在这瞬间跟着显形，看得明珠红了眼眶。

    “别哭……”男人俯身轻柔地拂去她眼角的泪意，疼惜地落下他的温柔。

    明珠抬手，搂住他将自己埋进了他怀里。

    “皇上，我……我喜欢……你……”

    前世今生，今生今世，来生来世，生生世世……

    男人喉间“呜咽”了一声，小心地避开伤害她的动作让自己与怀中人的距离彻底化为了零。

    他侧头，带着炽热气息的唇到了她的耳边。

    他说：“我的宝儿……我的妻……我的宝儿，我的妻……”

    仅这一句话，他念了整夜，似是不知疲倦，一遍又一遍地在她耳边重复。

    他念一遍，明珠便应一遍，好似永不止厌倦，直到两人都精疲力竭，他才停下来吻着她的唇说出那三个字来。

    明珠迷迷糊糊，任由他抱她去沐浴，回来时已然陷入了沉睡，却似听到了他在耳边说些什么，侧身环住了他的腰身，勾起了唇。

    “我也爱你……”

    郎弘璃闻言轻笑，低头不舍地在那被他吻得有些肿的唇上亲了亲，抱着他这几辈子都不想放手的心肝儿心满意足地闭上了眼。

    他这一生，能被她爱着，真好。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    