
﻿    九个月后。

    “皇上，您就别转悠了，奴才这眼都快被您给晃花了。”

    景龙宫寝殿外，小肚子苦着一张脸看着自家已经在此踱步了足足一个时辰的主子，恨不得上前去把他给摁住，然而可惜的是他还没那个贼胆儿。

    郎弘璃顿住脚步，双目赤红，一把就板住他的肩，一个劲地摇晃，大声吼道：“你懂什么？！朕这是担心！是着急！她……”

    扭头，皇帝陛下朝紧闭的殿内看了一眼，遂一脸凶狠地瞪着小肚子，手上不停地摇晃。

    “你知不知道她都进去一个多时辰了啊？！你听听！她叫得多惨，她一定很痛！她一定很痛！”

    明明离预估的临盆时间还有整整半月，谁会想到她今儿个一早起来就喊肚子痛，这种情况下，叫他如何上得下去早朝！

    “皇……上……啊，您……别……摇……了……奴才……的……隔夜饭……都要……出来了……”

    小肚子被自家皇帝陛下摇得连说话都开始一字一抖了，甚至感觉自己的肩膀大有被他这性急的主子给扯下来。

    “我说皇上啊，您这是不是太大惊小怪了？女人生孩子不都这样么，痛过了就好了。”

    顾天祥穿着一身朝服，坐在专门让人搬来的椅子上，说起话来腰一点儿都不疼。

    “你说什么？”郎弘璃停止了对小肚子的蹂躏，眯着眸子冷冷等着天祥公子。

    天祥公子端起杯子准备喝茶，“本来就是嘛，这种事你急也没用啊，你又不能陪她一起痛，还不如坐下喝点……噗——你干什么？！”

    崭新的朝服被茶水浸了个透，顾天祥的嘴边的茶水还在往下滴，哪里会想到皇帝陛下会出其不意地来这么一下，差点就糊他一脸茶叶！

    郎弘璃咬紧下颚，忍着将此人大卸八块的冲动，皮笑肉不笑地说：“信不信你再说一句废话朕就让你喝一辈子茶？”

    到底是君臣，顾天祥自然也知道好友的性子，一想到这个人口中所说的让他喝一辈子茶就是关他朝一千份《国训》外加在那档子事上站不起来天祥公子立马就怂了。

    “咳！皇上息怒，皇上息怒，臣只是想让您冷静些，没别的意思，没别的意思……”

    很是谄媚地嘿嘿笑了好几下，顾天祥接过宫人递过去的帕子忍着委屈把身上的茶水给擦了，随即跟要哭了似的走到新任恭南王身边，扯了扯他的袖子。

    “小玦，你看他……”

    就知道拿他撒气，真以为他没脾气的啊，好歹他现在也是堂堂太学院院首好么？

    郎倾玦无奈地看了他一眼，温声道：“少说两句没人把你当哑巴。”

    听听，多温柔的语气啊，听听，连训起人来都这么温和，简直不愧是他的小玦啊。

    诶，不对！

    “小玦，你！”顾天祥这才反应过来这个人竟然是帮着那个暴脾气的皇帝说话的，顿时瞪大了眼。

    然面前的人却连看都没看他一眼就对一旁又在继续来回踱步的皇帝说道：“皇上，你且安心便是，里头的人你还信不过么？定然不会有事的。”

    产婆是圣雪族经验甚是丰富的老手，又有七奶奶在，加之生产之人体质本就特殊，便是想出事都难。

    “是啊皇兄，嫂子吉人自有天相，有七奶奶在，不会有事的，您就放一百个心吧。”

    在自家人面前明显没那么怕生的年十五在听说自家嫂子临盆的第一时间就带着自家丫头赶进了宫，本是想帮忙的，但无奈没她的用武之地，于是只好同自家人一起在外候着了。

    郎弘璃没因她的话顿下步子，甚至来回走动的速度反而加快了不少。

    “由着他吧，”澈王郎弘琉过来揽着妻子的肩，说道：“皇兄的心情是能理解的，我们再怎么说也无济于事。”

    想他当时在十五生产时不也这个样子么。

    年十五闻言抬头瞧了他一眼，抿了抿嘴后听话地没再说话，却是往另一边看了去。

    八岁的凛儿左右手一边牵着一个小的站在小肚子边上，三双几乎一模一样的眸子眼巴巴地盯着那扇紧闭的门看，神情异常认真严肃，两个小的的表情与他也是如出一辙。

    年十五心中一软，推开丈夫朝他们走过去，蹲下后笑着说：“凛儿可是在担心母后？”

    听到婶婶的声音凛儿收回视线，没说话，但却点了点头。

    “婶婶，母后在哭，”从来就懂事又鲜少哭闹的小熹珠在自家母后被关进屋子开始就红着眼眶，看得出来一直在忍着没哭。

    “婶婶，母后……母后……”

    相比之下冽儿就是个小哭包了，又大又圆的眼睛里全被泪水给充满了，此时被兄长牵着小手，看着年十五连话都说不出来，一大包眼泪眼看着就要掉下来。

    年十五赶紧着把他抱了过来，轻声地哄道：“冽儿乖，母后不会有事的，母后只是在给冽儿生小妹妹，冽儿不是想要个妹妹吗？一会儿妹妹出来了母后就不哭了。”

    闻言，冽儿狠狠地吸了吸鼻子，再使劲往眼睛上一抹，奶声奶气说：“好……冽儿不哭，冽儿等母后。”

    青椒姑姑说母后在生他跟姐姐时差点死掉，死掉就是永远见不到了。

    他不要母后死，他要母后好好的，就算不要妹妹也没关系，母后有他们就够了。

    “不行！”皇帝陛下已经顾不得管自家崽子了，突然停下步子，“朕等不下去了。”

    说完，他沉着脸转身就往屋里的方向去，吓得小肚子赶紧着赶到他前头去把人拦着。

    “奴才的皇上诶，您就别进去了，娘娘已经够疼的了，您进去，不成心让她分心么，这样一来痛的时间不就多了？”

    上天，这个人怎么还没三个小主子来的让人省心？？

    “可……”

    “吱呀”一声，郎弘璃的话还没说出来寝殿的门就在这个时候被人从里面打开了，众人一惊，以为是出了什么事，毕竟屋内还没传出孩子的声音。

    “皇上，娘娘请您进来。”郎弘璃没来得及问，青椒就恭敬地开口。

    “什么？”顾天祥，郎倾玦以及郎弘琉夫妇都不由得一惊，三个孩子更是一脸也想跟着进去的表情。

    然皇帝才没想那么多呢，一听说自家心肝儿让他进去他就恨不得长翅膀飞进去，而事实上他也跟飞差不多了。

    众人都还没反应过来，那道明黄色的身影就“唰”地消失在了眼前，青椒理了理被皇帝陛下的行动带来的风吹乱的头发，继而冲其他主子福了福身，转身又关门进了屋子。

    屋内充斥着淡淡的血腥味，让一进去的郎弘璃心脏差点一个骤停，尤其在看到床上的人满脸汗湿，脸色苍白唇色全无的虚弱模样时，他感觉自己的脑子都要炸了。

    “宝儿，”近乎恐惧地跑到床边，一把抓住明珠伸过来的手，堂堂皇帝陛下的声音竟有些颤抖。

    明珠回握住他的手，露出一个虚弱的笑，“皇……皇上……”

    她分明已经在尽力压抑自己的声音了，但这人在外面那近乎发狂的声音压根让她无法集中精神，知道他担心，便不如让他进来，也省得他这暴脾气祸害到别人。

    “宝儿你别说话了，你……”

    “啊——”一阵剧痛袭来，让明珠终究忍不住大叫起来，握着皇帝的手也加大了力道。

    “宝儿，宝儿我在，我在，不怕……不怕啊……”

    男人慌了神，分明就是他自己红了眼，却还一个劲地安抚人。

    明珠一扭头就撞上了他那双泛红的眸子，分明痛得眩晕，却还是忍不住笑了。

    “傻子……”

    到底谁才是该安慰的人呢，几年过去，他这一遇上她有事就不冷静的性子一点都没变。

    到底谁，才更像个孩子呢……

    痛楚袭来，已然容不得明珠再多想了，既然他在身边，她也就不用再忍了。

    一个时辰后，皇族再添一名新成员，如冽儿所愿，他的母后给他添了妹妹。

    景龙宫外候着的众臣在听闻皇后娘娘平安诞下小公主后也都纷纷把心放到了肚子里。

    跟太上皇在外游山玩水的安红豆本是算好媳妇的预产期的，然让她没想到的是自家的孙女却还是提前从她娘的肚子里出来了，以至于她紧赶慢赶地赶回来时孙女都已经落地了。

    皇帝自明珠生产时就一直守在跟前，一步都不曾离开。

    晚上，明珠醒来时脑中一片空白，扭头便见那张熟悉的脸。

    四年过去，他一如两人初见时俊朗，眉目如画宛若仙人，便是只这般闭眼静静地睡在边上，也是一副让人赏心悦目的画幅。

    他睡得不安稳，高大的身子近乎于蜷缩在床边，双手却还紧紧捏着她的手。

    明珠看了他一会儿，莫名眼眶一热，抬起另外一只手抚上他那一头顺滑的黑发，轻喊道：“皇上。”

    “嗯……”迷迷糊糊的人抬起脸时有一刻的迷茫，却很快回过神来，又急躁起来。

    “宝儿！”郎弘璃一个激灵直起了身子，神色紧张地看着床上的人，问：“哪里痛？肚子还痛对不对？是不是饿了，是不是不舒服？！”

    