
﻿    “你胡说什么？”

    下意识地，明珠猛地抽出了被握着的手，神情时前所未有的严厉，“这种话，岂是随意能说的，当心地掉脑袋！”

    可以压低声音，还看了看投在门上的两道身影。

    青椒顺着她的视线回头看了看，却是没能就此算了，而是压低了声音说：“小姐别动气，奴婢也晓得这话是万万说不得的，可是小姐，将军问了老夫人也问了，对于前夜的人你却只字不提，这让奴婢不得不怀疑小姐你是在袒护着那人。”

    顿了顿，青椒的眼眶有些发红。

    她上前一步又抓住了明珠的手，说：“小姐，算奴婢求你了，奴婢向你保证绝不会把此事说出去，你便告诉奴婢，前夜的人究竟是谁，好不好？”

    对一个女子来说，没什么比清白来得再重要了，可偏生她家这死心眼的小姐愣是不说，这看在别人眼里，不就成了有意包庇吗？

    对于从小一块长大的两人，明珠鲜少有事瞒着她们，尤其是青椒。

    青椒成熟稳重心思又细腻，明珠很多时间都会把事情给她说，两人明面上是主仆，实则却情同姐妹，若换成平时普通的事明珠或许在青椒的这般好言相劝下会说出实情。

    可这次，她却是万万不能的。

    “没有什么袒护不袒护，”她抽回自己的手，视线转而看向别处，“你晓得我的性子，我不愿说的事如何也是不会说的，我累了。”

    说完，她闭了眼睛，青椒张了张嘴，心里酸涩得很，却是不愿再逼迫她，说了句“奴婢出了”后便悄无声息地退了出去。

    约莫一刻钟后两人准备好洗澡水把浴桶一并端了进来，与往日不同，这次明珠却是没让两人给她宽衣，说了句自己来便让人下去了。

    青椒花椒心照不宣，知道自家小姐此时心里难受，便也就没再强求，嘱咐了小心后两人便一起出了屋子在外守着。

    两人走后屋内再次恢复安静，明珠站在浴桶前出了会儿神，回神后才发现自己的眼睛竟被这热气腾腾的水给熏得湿了。

    心中不免觉得想笑，小心地褪去衣衫之后才发现一身的痕迹依旧没有消下去的迹象。

    抬手抚上那一道道看似让人心悸的痕迹，明珠的心被一种无法言语的酸涩笼罩。

    前夜里的情形历历在目，甚至连耳边都似是响起了他痛苦隐忍的声音……

    “砰！”

    夜里，巨大的推门声震得本就头晕头疼的她猛地一震，以为是去而复返的郝明瑶，然抬头才发现不是。

    “殿……殿下？”

    体内的不适在看到来人的那一刻仿佛已经不算什么了，明珠怎么也没想到会在这里遇上她最不敢遇上的人。

    他今日着一身杏黄色朝服，因是鞍国太子的接待宴，所以穿着打扮比平日里来得还要耀眼，让她即使心中再慌，也不想把视线从他脸上移开。

    “你……”他开口，吐出的字眼却带着明显的讶异与痛苦，明珠从他的脸上看到了不自然的绯红与那双眼中泛起的异常的浅浅银色。

    忍着体内的不适及逐渐升高的温度，明珠顾不得去多想，朝走过来的人福了福身，道：“臣女见过殿下，殿下……啊！”

    她见礼的话还没说出来，那人便浑身带香的一把将她紧紧地抱住了。

    心里顿时慌了起来，明珠伸手推拒，被自己身体温度的越渐升高给骇住了，边把人往外推边说：“殿下，您……您喝醉了……”

    说完这话，明珠愣住了，忙一把捂住自己的嘴，双颊的红色迅速蔓延开来。

    天，这……刚才的声音真的是她的吗？为什么……为什么连她自己都快不识得了，她……

    “本殿难受……好难受……”

    抱着她的人一个劲地往她脖子边钻，像是在找寻着什么，又像是在纾解着什么。

    明珠不懂，僵硬着身子站在原地一动也不敢动。

    为什么……为什么她的身体如此不受控制，他们这样是不合礼数的，她该推开他的，可是为什么她竟然……竟然那般不自觉地想让他抱……

    炽热的呼吸从她耳边扫过，脖子上突然传来的触感让她差点跌倒，腿软得不像话。

    “殿下，不要，您快放手……”

    她伸手推拒，却发现自己整个人都使不上劲，她能清楚地感觉到他的手在她腰间摩挲。

    不对劲，当真不对劲到了极点。

    她是得了风寒没错，也的确有些发烧，但还不至于严重到浑身无力，连着体内都升起一股让她很是陌生的焦躁感。

    好像……在希望着什么，又似是在渴望面前的人对她做些什么……

    不……不应该的，她……她怎能有如此不知羞的想法，她……

    “唔……”

    脑中的疑惑还未来得及多想，她的下巴便被他狠狠捏住了，细密的吻从天而降，带着只属于他的灼热气息夺去她的思维蒙蔽她的双眼。

    等到再睁眼时，身上的衣物已被他除尽。

    “不……殿下……不可以……”

    不知是屈辱还是委屈，眼眶顿时被眼泪给蓄满了，模糊的眼前是他美得惊人的容颜。

    “别哭，”他忽然摸上了她的脸，语气温柔得似是能溺死人一般，然后左手一抬，门被无声地关上了，而明珠也因他突然的动作压抑地哭出了声。

    “殿下，您……您放手……我们不能……”

    她知道他们现在在做什么，她知道，他们现在是不能的，而他太急了，这样的他让她除了屈辱和不堪外再无其他感受。

    更重要的是，方才脑中好似有什么东西一闪而过，似是非常重要的东西，但却因为他的动作让她脑中抓到的那点东西不见了。

    “别哭……别哭，”他突然停下来，近乎笨拙地用吻去哄怀中之人，没有再动作。

    明珠因他突如其来的温柔怔愣住了。

    “殿下……”

    男人松开了她，用那双泛着浅浅银光的眸子端端看着她，眉间赫然一朵精致小巧的兰花。

    明珠看得呆了，伸手便要去摸，不想却被他突然的猛烈动作惊得叫出了声。

    然这次，她却没有再哭着去推拒，只抚着男人的一头黑发模糊了视线。

    是了，她承认自己不想推开他，承认自己其实跟他一样也想抱他，亲近他，可是……

    想到竟是以这种方式亲近喜爱的人，明珠的心里不由得升起一股淡淡的悲凉，然而却也只是一瞬间的时间，男人很快夺去了她的思考能力，连带着最后的理智也跟着一并粉碎了。

    “我……我喜欢你……”

    三年来不曾说出口的话最终还是在他动作停下来的前一刻说出来了，而喜欢的人分明就在距离她最近的地方，她却有种想哭的冲动。

    “殿下？”回过神来的明珠忽然发现有什么不对劲，抬了眸子朝身上看去，却猛然对上一双圆圆的，单纯无比的眼，而前一刻还在身上的人却已经不见了。

    唯有那双眼的上方那朵泛着光的小小兰花拉回了明珠的记忆。

    顾不得身上的疼痛，明珠震惊地瞪大眼睛看着站在她肚子上的雪白小东西，几乎颤抖地伸手去触碰，“殿……下，是……是您吗？”

    方才，她看得清楚，那朵兰花……

    “呜……”小小的雪狼在她手心处蹭了蹭。

    清幽的兰花香突然变得浓烈，让处于震惊中的明珠心跳加速，正欲将其揽至怀中小家伙却突然变得警惕起来，随即猛地从她身上跳开下了床，身姿敏捷地再跳上屋中的屋子，最后破窗而出。

    明珠愣愣地看着那道雪白小身影消失在眼前，张了张嘴，要喊出的话却始终没有喊出来。

    手上似乎还留着那小东西的温度，窗户开着，风从外面吹了进来，让发愣的明珠有些清醒过来。

    低头看了看现在的自己，又将被子往上拉了拉，她闻到了确实只属于那个人的味道。

    是他……真的是他……

    眼泪没出息地一颗颗往外掉，明明知道就在刚才她做了这天下最不齿的事，她的心里却丝毫没有一丁点的悔意。

    明明知道，她似乎知道了天大的秘密，可她却丝毫不觉得畏惧。

    为什么呢？

    明珠没有时间想，在她准备拖着疼痛不堪的身子起身穿衣时屋外响起了阵阵脚步声，紧接着就是人破门而入的声音。

    “郝明珠！你这个不知廉耻的孽女！”

    索性她刚把里衣穿上，郝正纲那如钢铁般的巴掌就重重地落到了她脸上，火辣辣的疼。

    明珠捂着脸跌坐到地上，小腿被踢了好几脚，抬眸便见郝正纲一脸怒容地瞪着她，而他身后就是众位官家夫人小姐及秦菁母女和一去不返的郝明瑶。

    “爹，祖母……”

    “你别叫我爹！”郝正纲抬手又是一巴掌，清脆得响声后明珠的嘴角开始往外渗血。

    “明珠，你是鬼迷心窍了么？！你看看你现在，像什么话！”

    秦菁气急败坏，一脸恨铁不成钢的神情，身后跟来的官家夫人小姐们窃窃私语，以毫不掩饰的厌恶眼神看着地上的人。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    