
司命声音平缓清澈，数万年前的往事从他口中道来，让人难免唏嘘，若是平时，我定会惊诧不已，可是此刻，这正是我最不想要的答案。

    “那他有没有去过凡间游玩？有没有受过伤？有没有失忆？”

    我仍不死心，双眸期盼的望着司命，从他的眼睛里，我看到了自己，神色焦急，眼眸泛着血丝，嘴唇略微颤抖……真是难看啊。

    以前一直苦苦压抑的情绪在见到离远的那一刻骤然爆发，自以为可以做到淡然，却仍是低估了拂幽在心底的重量，曾经最是羞涩幸福的时光，最是爱不已的人，近在眼前却咫尺天涯，又怎能做到泰然处之？

    司命抿着唇，摇头，“千年之前，离渊帝君确实有与魔君一战，不过将魔君封印入了洪荒古界之后，便回了琼华，其中并未有在人间逗留的痕迹，而且，离渊帝君并未受伤，更别说失忆。”

    “真的不是他？”

    我垂首低喃，不想再看司命同情的神色。

    “蒂芜，你自己应该能感觉得到才是，离渊帝君是否为你口中的拂幽，你一丝感觉都没有么？”

    司命皱着眉头，眸光略带疑惑。

    我缓缓摇头…拂幽之于我，便只是拂幽而已，直到他离去之后，我才发觉，除了知晓他名为拂幽之外，我对他，竟是一无所知。

    不知他究竟是人是妖，亦或是仙，年龄几何？家住何处？是否婚配……

    是太过天真，还是不愿去深究？或许说，是不敢吧…

    其实那时便隐隐有些明白，拂幽终是会离开的，如他那般的男子，怎么可能会与我厮守人间平凡一世？只是不愿深思，就当眼前这一切都是真的，他会陪伴着我，生生世世，我所在之地便是他的归处。

    一直都在贪恋他给予的快乐，心中忐忑却甘之如饴，若是知晓他会离去的那么突然，我定会早早询问，至少不会沦落到如今的地步，千年寻觅仍是茫然无期。

    “他与拂幽很像，就像是一个人一样，眉眼脸庞身形都一模一样…”我仔细回忆着离渊帝君的模样，记忆中拂幽的脸愈发清晰，二人渐趋融合…我甩了甩头，迷茫的目光望着司命，却见他也蹙着眉头沉思。

    “若是如此，倒也有些古怪，可是蒂芜，我敢确定，离渊帝君并未下凡历劫。”

    司命笃定道。

    司命不会欺我，既然不是下凡历劫，那是为何？我跪坐于地，手肘撑在案几之上，双手托着下巴，百思不得其解。

    离渊与拂幽…究竟是巧合还是另有蹊跷？

    离渊帝君清冷高贵，不苟言笑，即使目光温和却疏离尽显，而拂幽呢…欺女霸女，撒浑耍赖，笑容狡诈却也…温暖。

    明明是两个不同的人吧，只是看着那一模一样的眉眼，总有一种莫名熟悉之感，是被那相似的容颜给迷惑了么？

    我抓了抓脑袋，懊恼的怒号一声，猛的趴在了案几之上，将司命吓的立刻施法瞬移。

    “你跑那么远干嘛？”

    我仰起脑袋，目光疑惑的望着一丈之外的司命。

    “怕你一时想不开血花四溅，脏了我的衣裳。”

    ……

    如果目光能够杀人的话，司命应该死了千万次了。

    “诶！别这么看着我，瘆的慌。”

    司命搓着胳膊，一脸嫌弃。

    “你…回来！”

    我指了指他原来的位子，厉声道。

    “怎么？有话在这说也无不可。”

    “司…命…”我拖长了音调，勾起了嘴角，神情想必及其扭曲狠厉，不然司命不会如此听话的坐回原处。

    “你…想说什么？”司命微眯着眼，警惕的看着我。

    “我想去琼华！”

    “什么？你疯了吧？”

    我坚定摇头，“我没疯！”

    “没疯你还说去琼华。”司命没好气的白了我一眼，一脸的不赞同。

    我也知道我这个想法有点冒失，可若是不亲自去查探一番，我怎么都不会死心。

    “我若不去，我怎么能知道他究竟是不是拂幽？”

    “你…还是认为帝君会是拂幽？”

    “我不知道，可正是不确定，我才需要去确定。”

    我抿着嘴，与司命僵持着。

    半晌，司命无奈叹息一声，“你怎么就这么倔呢？”

    “我这叫坚持本心。”

    我纠正司命的说法，目光清澈。

    “你以为琼华随便何人都能去的？”

    “但你肯定会有办法的不是么？”我咧嘴一笑，倾身向前，眼眸炯炯。

    “我…”司命停顿，复又道：“你让我想想。”

    得此回答，我嘴角笑意更加深刻，“我就知道你会有办法的！”

    司命闻言，冷着脸白了我一眼，颇有些恨铁不成钢的意味，我眸光一转，嘿嘿一笑，只要能入得了琼华仙境，不愁打探不到有用的消息。

    “对了，司命，姚华一事你好歹也得给人家一个回复啊…”

    趁着司命呆愣之际，我逃也似的消失在原地，免得司命生气殃及我这个无辜。

    ......

    自司命答应会替我想办法进入琼华之后，整个人都感觉轻快了些，千年来少有的愉悦。

    忽而忆起鬼姬已多日不曾给我传信，便向司命告假，前往冥界一趟，顺便去找聚魂灯。

    为了前去见鬼姬，我特意趁司命不在之时，将他藏在后院的陈年酒酿给挖了出来，抱着这一坛美酒，乐滋滋的飞出了天府宫，只希望司命察觉之后不要太生气…

    许是以前从未有过心情观赏天界美景，如今一看，确是人间难得几回见，云雾缭绕，仙气缥缈，宫殿辉煌却又*肃穆，山峦耸翠直冲云霄，阳光暖意融融，彩霞散落在云层之间，似是为其披上了一件霞衣。

    微风轻拂而过，带来了花香袅袅，偶有仙鸟盘旋而过，姿态高傲优雅，我伸手，穿过云层之间，软绵之感好似凡间见过的棉花糖一般，只是云是没有味道的，棉花糖…却是甜甜的。

    一路勾着嘴角，微眯着眼眸享受这难得的闲暇。

    忽而前方一团火光呼啸而来，在我察觉之时已然躲避不及，我呆愣一瞬，迅速捏了个诀，在身上设了一道结界，希望可以阻挡住那飞速而来的火影。