
仙界，琳琅…帝姬轩辕琳琅！那不是…不是鬼姬么？眼前这个盛气凌人眼眸带着傲气之人是鬼姬？我睁大了眼，仔细瞧了一瞧，卸下妆容，可不就是鬼姬的模样么？那…这是鬼姬的梦境？亦或是她的曾经？我误闯入了她的梦境么？

    “你这个模样，怎么能当得了冥后？”

    鬼姬…琳琅帝姬一脸不屑，那青衣女子唯唯诺诺的模样似是让她好生鄙夷。

    “鸢色…未曾想过要当冥后。”

    那青衣女子哑着嗓子，泫然欲泣的小脸教人好不怜惜。

    我拖着下巴，目光在她脸上扫视了一圈，啧啧出声，不过一凡间女子，姿色虽是上好，性子委实懦弱了些，当冥后…？殷夙喜欢的竟是这样的女子？我咋舌，实在难以置信。

    “不想当冥后？呵！那为何明知殷夙的身份却一直与他纠缠不休？你身为一个凡人，竟敢与冥王相恋，不正是贪图冥后那位置么？”

    琳琅帝姬勾着嘴角，斜睨着她，满脸讽刺。青衣女子闻言急的眼泪都掉了下来，她捂着脸，使劲的摇头，在琳琅慑人的目光下，她一句完整的话都说不清楚，只一个劲的呜咽着：“我没有…我没有…”

    琳琅见她如此模样更是不屑，“没有？那本帝姬倒是好奇了，你莫非真喜欢上殷夙了？就因为他救过你弟弟？可你莫要忘了，他乃冥王，掌管数万魂灵，若是他真愿救你弟弟性命，他又怎会无辜惨死？”

    “你别说了！别说了！我与阿夙乃是真心喜欢对方，你为何要如此苦苦相逼？”

    见此，我微微叹息，琳琅虽看似高高在上的那一方，可其实呢…在这场较量里，她一开始便输的彻底。

    “苦苦相逼…？我如何苦苦相逼了？我只不过让你认清事实，就你这么一个怯懦的人类，如何能承担得起冥后的重任？在我面前你尚不可抬起头，在其他仙寮面前呢？怕是会丢尽殷夙的脸面罢！”

    “是！我是人类不假！那你呢…高高在上的帝姬？呵呵…你此刻的行为不觉可笑么？因为阿夙爱慕的是我，所以将我抓来仙界，如此枉顾法制欺压渺小人类的神仙鸢色还真是第一次见，我就算承担不了冥后的名头那又怎样？阿夙喜欢的是我，而不是你，琳琅帝姬！”

    那青衣女子淌着眼泪的脸挂着快意的笑，那狰狞的模样生生将清秀的小脸给弄的扭曲了，似乎殷夙的名字给予她不再畏惧的力量，面对琳琅，她不再畏缩胆怯。

    反观琳琅，虽是生气，却依然只是蹙眉，鸢色的话她应当是早就明白，所以才会不为所动。

    “冥后要有冥后的气度，我是爱慕冥王不错，可我让你来仙界，并不是想要利用身份欺压于你…”

    “是么？帝姬以为我会信？”

    瞬间底气足了的鸢色挺直了腰杆，学着琳琅的模样微勾了嘴角，表示了她的不屑。

    说实话，我对琳琅将鸢色抓来天界的目的很是好奇，依我对她千年来的了解，她就算爱慕殷夙，也绝不会枉顾帝姬的身份，她的骄傲与尊严，不会允许她做如此背后阴人之事。

    “不管你信不信，现在跟我回琳琅殿。”

    “若我说不呢？”

    “你以为你能逃得掉？”

    琳琅缓步上前，金色长袍拖曳于地，华丽且高贵。

    “你…你别过来！”

    鸢色见琳琅渐渐逼近，她猛的朝里面跑去，呼啸的肃杀之气让她举步维艰，可她依旧不顾一切的冲了进去。

    琳琅见状变了脸色，她焦急的大喊了一声：“别过去！”

    正欲施法，便只见眼前玄色身影一闪而过，再次凝眸，便是伫立在她眼前紧紧相拥的两人。

    殷夙赶来救了鸢色…

    我瞧见琳琅颤抖的手指缓缓收回了袖摆之中，她眸色傲然的望着相拥的二人，唇角微微抖动，硬生生抿着，飞扬的眉毛挑了挑，一抹讽笑浮上脸颊。

    我走近她，隔空摸了摸她的脸，心疼的望着她强颜欢笑的模样，呐…其实不想笑，可以不笑的。此刻我多希望她可以看到我，那样至少不会一个人孤零零的站着，明明很受伤，却要故作坚强。

    “帝姬，你这是何意？”

    殷夙转过了头，目光不善。

    这是我第一次见到殷夙，这便是琳琅记忆中殷夙的模样吧…苍白的脸，却俊朗如斯，薄唇如染了唇脂一般嫣红，如霜白发只用一根发带束于身后，在玄色劲装的映衬下更显雪白。

    “冥王以为呢？”

    琳琅手指抹着垂落在一旁的发丝，如此漫不经心的模样与殷夙怀中颤颤发抖的鸢色两相比较，发生何事，一目了然…若我没有亲眼所见，必然也会如殷夙那般猜测吧。

    “她不过是一凡人，不知如何得罪了帝姬，引的帝姬如此震怒，竟要将她推下诛仙台？帝姬可知，凡人若是上了诛仙台，会是何后果？”

    殷夙你是耳朵聋了么？没有听见琳琅的那一句别过去？我愤愤然走到殷夙面前，使劲踢了过去，却被穿过了身体，我气恼的回眸，果然看到了琳琅凤眸中一闪而过的受伤神色…

    随即她扬唇一笑，玩味的眼神在二人之间徘徊：“后果？不管是何后果，她是凡人，喜欢上了你，便是她的不是，而让冥王为她痴迷，便是她最大的罪过！我这样讲，不知冥王可否满意？”

    “你！简直不可理喻！”

    “阿夙，算了…不关帝姬的事，是我自己往这边来的…”鸢色也不知有意还是无意，以这般委屈的姿态说话，究竟是要为琳琅解释还是要抹黑她？

    “鸢色，你别怕，有我在，谁都不能欺负你！”

    闻言，我气急，人家姑娘都已经这么说了，你丫的还不相信？

    我跑回琳琅的身边，拉住她的手，虽然碰触不到，可我总觉得这样就像是我陪伴在她身边一样，是不是，就会好受一些，殷夙的话我听着都火冒三丈，而倾心于他的琳琅，该有多难过？

    “我琳琅在仙界一直都是这么不可理喻，难道冥王是今日才知晓么？更何况，更不可理喻之事琳琅都能做，冥王可是要尝试一下？”

    琳琅啊…若是能少一点骄傲，肯放下姿态，解释一句，是不是就会不一样？