
“阿芜，你又去王阿婆家偷吃葱油饼了？”

    男子手执纸扇，青丝如墨铺洒在贵妃椅上，一袭玄色长袍风流倜傥，棱角分明的脸完美无瑕疵，俊俏的不似凡间之人，如果忽略掉另一只手上捧着的猪肘子以及啃的油腻腻的嘴的话，确实是如玉公子俊俏无双，可惜了……

    我咬掉最后一口葱油饼，恨恨的瞧了他一眼，目光哀怨的盯着他那只“挟持”着猪肘子的爪子，那是我的肘子！我的!

    若不是被那厮抢走了香喷喷的红烧肘子，我用得着青天白日的偷偷摸摸爬墙到王阿婆家，就为了捞一个葱油饼么？

    “阿芜，你切莫这般看着我……”那厮扭扭捏捏的将纸扇遮了半边脸，眼神无辜清澈欲语还休，“你一个姑娘家，好歹也矜持些，虽然本公子俊美无双，可你这目光殷切的瞧着我，实在让人难以消受。”

    “呸呸呸！谁看的是你了！”我捏着兰花指，颤颤巍巍的指着他的鼻尖，“拂幽，你…你…你…不要脸！”

    “我…我…我…哪儿不要脸了？”

    那妖孽浑然不觉自己的恶行，满脸纯真，语气还带了那么一丝丝委屈，仿若一个受人污蔑被人欺负的娇弱少年。

    “你抢我的红烧肘子！”

    “阿芜……”拂幽满怀怅然的唤了我一声，这幽怨的语气让我冷不丁打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩顺势而起。

    “是你说的，我受了伤，得多补补……这红烧肘子我原以为是你特意买来给我吃的，不曾想是我自作多情了，既然如此，阿芜，你吃吧。”

    那厮大发善心的将猪肘子递给我，眼眸清澈动作麻利，如果忽略掉那猪肘子上闪闪发光的口水的话，我还真以为这厮转性了！

    “不吃了！都是口水恶心死了，你自己慢慢吃吧，吃哪儿补哪，吃好了伤也给我快些好，别一天到晚的赖在我这儿，哪来的回哪去！”

    我推开他递过来的肘子，愤愤起身，当初就是被这厮的这张脸给骗了！长得“冰清玉洁”、俊逸如仙的，没想到性子如此恶劣！

    “哈哈……阿芜，不要皱眉了，女人长皱纹很丑的，就算你不是人也要注意些。”

    呸呸呸，你才不是人！不管他在身后如何调笑，我头也不回的入了内室，跟这个妖孽在一起多呆一刻都觉得气火上升，有走火入魔的征兆。

    不过我确实不是人，我只是一棵树，一颗长于不周山巅的桫椤树，万年而生，万年而长。可是拂幽，我却不知道他是何来历，是妖？是魔？亦或是仙？

    我从未看透过他。

    但我绝不相信他是人，人类短短数十年的生命怎么可能铸就如此厚的脸皮？真是白长了那么一张好看的脸，纯粹就是为了欺骗无知少女……

    当初在无妄海边捡到他时，就应该立即出手结果了他，省的如今满腹委屈。

    可惜都只能想想而已，毕竟我修为平平，并没有扭转乾坤的神力。

    一年时光转瞬即逝，拂幽的伤也好了七七八八，可这厮硬是和块牛皮糖一样，怎么赶都赶不走…...渐渐地，我也便歇了赶走他的心思，爱赖着便赖着，反正如此一个风华绝代的“美人”，也不怕看厌了。

    “阿芜，听说城西新开了一家酒楼，要不要去看看？”拂幽这厮，真是一刻都闲不住。

    “不要。”

    我一口否决。

    “为何？”

    “没钱！”

    我白了他一眼，真不明白这厮明明不是人类却比我还要贪图口腹之欲，然更不可原谅的是，花的全是我辛辛苦苦赚来的银两！

    “阿芜，骗人可不是好习惯。”

    拂幽执起扇子，敲了我脑袋一下，在我摸上额头的瞬间，左手往我腰间一抹，我那“身家性命”全落入了他的手里。

    “阿芜，看，有钱了。”

    拂幽一手勾着我的钱袋子，一手抵着我的脑袋，笑容狡黠邪肆。

    “这是我的银子！我的银子！”

    我怒了，双手齐上，我挠！我使劲挠！抬起脚，我踢！我继续踢！

    奈何人矮腿短，硬是碰不到那厮半根头发，也够不着我的亲亲“命根子”。早知道当初化形的时候就应该照着山脚下那只雄壮的狼妖的身形来，那样的话今时今日便不会是这般光景！

    “阿芜，你说你一个女孩子怎么这么爱财呢？”

    爱财？竟然还敢说我爱财？若我不节制一些，哪来的他顿顿有肉吃？

    若不是法力变化出来的银子终究只是法力凝聚而已，过一段时间便会消散，我怎么会在乎这些个俗物？

    “阿芜，这银子又不是你的，你这么着急做什么？”

    拂幽见我目光太过凶煞，失笑出声。

    “胡说！在我钱袋子里的就都是我的银子！你快还给我！”

    “哦？原来如此……那是不是只要在我口袋里的就都是我的银子了？”

    拂幽勾着钱袋子在我眼前晃了晃，而后竟然当着我的面，慢慢悠悠的将它放入了自己的袖口中！

    “拂幽！你…你…你…无耻！”

    这厮简直太无耻了！那是我的银子，我的银子！

    “阿芜，一年多了，除了‘卑鄙无耻’、‘不要脸’，你就不能换一句话么？”

    拂幽满脸嫌弃的看着我，眸底全是恨铁不成钢的失望之色。

    我气急，胡乱吼了一声：“你个狗贼！纳命来！”

    “哈哈……”

    拂幽瞬间大笑，本是抵着我额头的手力道也小了下来。

    有…有什么好笑的…

    我被他这一阵狂笑震的有些呆滞，这是前些日子看戏的时候听到的一句词，我觉得还挺有气势的…...

    “阿芜，你真是有趣的紧。”

    拂幽笑的眼眸中莹光闪闪，趁我仍在呆愣的瞬间伸手在我额间弹了一下，我吃痛回神，恨恨的瞪着他。

    “还我银子！”我朝他伸出手，目光灼灼。

    “这银子…”拂幽变戏法似的将银子又攒在了掌间，眼眸含笑看着我：“你不也是从鼠妖手中抢过来的么？你抢他的，我抢你的，有何不可？”

    “我…这银子哪是抢来的！明明…是那鼠妖孝敬我的…”

    越说声音越小，头越垂越低，我偷偷抬眸，果然看到他戏谑的眼神，脸蹭的一下又红了，脚尖不自然的碾着地。

    “哦……”只听得他意味深长的‘哦’了一声，又道：“原来是那鼠妖孝敬给阿芜的，看来那日我在巷口处看到的将那鼠妖暴打一顿，顺便扒了人家衣服，劫走所有财物之人不是阿芜你了？”

    “你…你…你…”

    我惊恐抬头，颤颤巍巍的手捏着兰花指，哆哆嗦嗦的指着他，不知是气的还是窘的，一句利索话都说不出口。

    他…他…他竟然都看到了。我这张老脸没地儿搁了……

    那日出门随意溜达，碰巧了那只鼠妖撞到了我身前，本着为民除害的心思，我自是不能让这妖怪为祸人间！所以，我就出手了……

    “怎么？”

    拂幽笑若春风，满脸和煦，可我总觉得有一丝丝危险的气息在他周身蔓延……

    “没、没事。”

    我干笑了两声，收回了手指。

    “不过我想那人也不会是阿芜，阿芜如此温柔可人，怎么会作出那般凶残毫无人道之事呢？扒人衣物…啧啧，如此流氓行径，阿芜自是不会做的，是么？”

    拂幽眸光幽幽，凝视着我，唇角明明是勾着的，我却总觉得有一股背脊处有一股寒意。

    “额…是。”

    我满脸诚恳的点头，泪花在眼眶里闪啊闪，我哪有扒他的衣服，只不过他钱袋子藏的太隐秘了，我找了好一会才找到。

    “既然这样，那我们去城西新开的酒楼好不好？”

    “…好。”

    我还能说不好么？

    可怜了我那些银子，还没捂热呢就要花出去了。