
“你到底是妖精还是仙人啊？”

    从未见过如此魅惑入骨的仙人，也未曾见过如此清冷矜贵的妖精，在我几万年的生命中，唯一能与她之风华媲美的便只有拂幽了……

    “青丘之国，惟一晏姓。”

    我眨了眨眼，上古神邸，青丘白狐，晏乃国姓…她竟然是青丘帝姬？

    “你是青丘帝姬？”

    “你不也是上古神树么？”她瞥了我一眼，留下这一句话，便离去了。

    上古神树？我也是那时才知晓，原来自己真身居然是上古神树…

    可我这神树未免太窝囊了些。

    在仙界，任何一个修为稍稍高深一些的仙人都能将我打的落花流水，我几万年的修为甚至比不上人家几千年，而且，似乎越来越回去了……

    “你怎么修为又退了？”

    果然，苓歌也发现了。

    “嗯…我想，应该是在人间野惯了，在仙界一时适应不过来…”声音越说越小，我自己都说服不了的理由，更何况是苓歌。

    “莫要欺我。”苓歌蹙眉，略显不悦。

    “…我也不大清楚。”我扁嘴，摸了摸鼻子。

    “千年之前的事我也知道不多，莘茉…应是与妖王有牵扯，后不知因何惹怒了天后，被五离之火重伤，最终…魂飞魄散。”

    “嗯…”

    “你想救莘茉？”苓歌忽然凑近我眼前，那张绝美的脸离我只有一个手指头的距离，她眸光深邃中泛着幽蓝微光，我避无可避，望进了她的眸子中。

    灰暗的空间，幽蓝的微光闪烁，寒风刺骨刮在我脸上，生生的疼，远处有一盏烛火，明亮且温暖，我迫不及待的朝它靠近，却越走越远…越向前走，便离它越远。

    猝不及防清醒过来，一身冷汗，我惊疑不定的看着苓歌，她同样蹙眉望着我。

    “你看到了什么？”

    “空旷的空间，似夜晚，很冷，远处有一盏灯，看着很近，却越走越远。”

    我不知这是何意，苓歌应该能为我解惑。

    “是幻境，也是你的心境，蒂芜，你执念太深。”

    “那你呢？你不也一样吗？”我不否认自己太过执着，可若是连自己想要的都能轻易放弃，那活着还有什么意义？

    “我其实与你一样。”苓歌轻轻抱住了我，伏在我的肩头，“可我也与你不一样，我相信他，所以我能等，神的生命是无限的，虽然等待无聊了些，可我至少还有希望，那你呢？蒂芜，你在执着什么？”

    我？我究竟在执着些什么…一千年过去了，我也有些糊涂了。

    最初的最初，离开不周山，是为了莘茉，可是后来，我遇见了拂幽。在人间的那一年，是我数万年的生命中最开心的时光，我是喜欢拂幽的，甚至可以说，我爱他。

    然而，他却离开了，没有任何理由，忽然之间从人间蒸发，再也不见踪迹。

    我曾想过，若是再遇拂幽，我该如何斥责他，如何让他与我道歉来消我心头之怨，可是随着时光流逝，我想的却是只要让我再见他一面，问他为何要不辞而别…只要给个答案让我死心就好。

    可是现在，我却不再奢求能与他见面，就连寻找都变成了习惯…因为我知道，能再见面的机会太过渺小，仍在期盼只会让自己更可笑，可若是连这一点习惯都没有了，那我千年的寻觅不是显得更可悲么？

    就算它是梦，我也宁愿不要醒，就当我曾做梦梦到过那样一个人，会无赖撒娇，会逗我欢笑，会伴我身侧，会护我周全，他没有不辞而别，只是在天地间某个角落等我，等我将他寻到。

    “我想救莘茉，可我也不会放弃寻找，苓歌，就像你会一直等一样，我会一直找。”

    我虽然不愿她为我担忧，可我也不愿与她撒谎。

    “蒂芜啊…你怎么那么傻呢？”

    “其实吧…我觉得我挺聪明的。”

    我勾唇一笑，望着满室书籍，眼眸闪过几许狡黠。

    “你知道怎么复活莘茉吗？”苓歌坐直了身子，略歪着头，望着我。

    “不周山脚下一个村落的村长曾说过，若是要救莘茉，一是聚魂灯，而是往生草，三是千年蛟珠。”

    “不周山……村落？村长？”苓歌微眯了眼睛，幽蓝的光芒一闪而过，略显狠厉。

    我望着她这副诡异的神情，忽觉背脊发凉，“怎么了？”

    “没事…”

    如此咬牙切齿真的没事么？第一次见苓歌露出如此狰狞的表情，我眨了眨眼，伸手在她眼前晃了晃。

    “你和那位村长有过节？”

    “过节？呵…是生死仇怨！当年若不是他…算了！不说这些了，他除了爱管闲事之外，也没什么坏心，跟你说的应该是真的，那你找到了么？聚魂灯…往生草…千年蛟珠。”

    “千年蛟珠找到了，可是其他的…聚魂灯在冥界，得找鬼姬帮忙才行，往生草在往生之涯，还未寻到。”

    “所以你就将她的树心养在自己的树心里，任她蚕食你的灵力吞噬你的精气？”

    苓歌极其鄙夷的看着我，有一点怒我不争的意味……

    “没…没有…”

    我哂笑一声，摸了摸鼻子，在她迫人的目光之下不敢再多言。

    “行了，往生草我会想办法给你找，就你这修为，不说入往生之涯，别刚一靠近，便被涯底冲上来的煞气给震伤了。”

    “…我也没那么弱。”

    “如果你不养着那颗树心的话，确实…数万年的修为肯定不会弱，至少能打的过我，但你，敢和我过招么？”

    苓歌挑眉，我默然哀伤…

    她是青丘帝姬，被青丘国主从异界接回来，未化成人形之时便在青丘获得了小魔头的称号，随后更是在魔界“历练”，我是想不开了才会找她过招吧…

    若不是有了孩子，想必…性子也不会沉淀这么多。

    好怀念当初的苓歌，清冷却自持身份，从不讽我指责我…更别说说这种要与我动手之类的话。

    “苓歌，你是青丘帝姬，要有帝姬的模样。”

    我小声说道。

    “帝姬？帝姬应该是什么模样？我就是帝姬，帝姬不就应该是我这种样子么？”

    苓歌一脸傲然。

    “可你以前不是这样的…”

    “以前？以前那是我装的，就是骗骗那些外人，还有…就是要让爹娘看到，我过的很好…”

    苓歌一声叹息，眉宇间又染上了几分轻愁。

    外人…

    那在我面前的这个不是装的，是真的晏苓歌，是么？

    不自觉勾起了嘴角，忽然觉得眼前这个忽而正经、忽而忧伤、忽而轻佻的青丘帝姬怎么看怎么可爱……

    “苓歌，听说你被青丘国主送入异界养好精魄再接回来的，异界是个什么样的世界？和我们这儿一样吗？”

    “异界啊…那是个与这儿完全不一样的地方，没有仙魔，也没有鬼怪，只有人类，那儿的人类不会任何法术却可以飞上天空，异界的动物没有灵智无法修炼成妖，异界还有许多好玩的地方…电影院…游乐场…当然说了你也不懂，这么久了，我都快忘了那个世界了……”