
我一惊，似是怕他再次消失一般，立马伸手抓住他衣袖，哭喊道：“拂幽你是个骗子，你个大骗子！”

    许是我神情过于悲恸，他微蹙了眉，却没有拂开我的手，喉咙深处溢出一声隐晦的叹息，他抬眸，望向天际，扬手一挥，似是收了一层网，清冷的声音朝虚无中说道：“今日之局，来日再继续。”随即又看向我，目光通透毫无波澜。

    我曾试想过无数次与拂幽再次相遇的情景，却没有一种与此刻相符，拂幽的眼中有我，却也没有我，他眼中盛满了关怀的慈悲，却无丝毫宠溺的微光，他是把我忘了么？是一千年的时间太长了么？所以，他便忘了凡间的一年，忘了曾经许过的诺言…怎么可以，拂幽怎么可以忘了我！

    “拂幽…”我唤的小心翼翼，带着讨好与委屈，怯懦着不敢上前，好想朝他靠近…却被他冷清的气息隔离在原地。

    “蒂芜…离渊帝君？司命见过帝君。”

    司命的声音在身旁响起，我任泪眼婆娑神情狼狈，目光执拗盯着拂幽。

    “司命。”拂幽颔首，唤了一声，目光微不可察的从我身上略过，不再说话。

    “蒂芜，你在干什么？”司命急忙走上前来，想要拉开我扯着拂幽的手，我却死死握着，不肯松开。

    “拂幽…”我渴望的看着眼前之人，只期盼着他能给予我一点点回应。

    “这位仙子怕是认错人了。”拂幽开口，却是朝司命说道。

    “蒂芜…”司命凑到我身边，在我耳畔耳语：“他不是拂幽，离渊天尊乃是琼华上神，与天帝平位的帝君，还不快快松开手，莫要失礼。”

    帝君？上神？

    怎…怎么可能呢？他明明是拂幽，是拂幽啊…如果他不是拂幽，那他是谁，那我的拂幽又在哪？明明就是拂幽，司命为何骗我？

    “拂幽，你怎么了？怎么不和我说话？一千年…你说要与我生生世世的，才一千年而已，你就忘了我？你这个骗子！骗子！我讨厌你！”

    虽然狼狈，可我实在承受不来了，千年的寻觅，带着希望却又一次次失望，我也会累的，拂幽，你知道么？阿芜也会累的…

    “蒂芜…蒂芜！”

    司命语带焦急，我却始终不松手，目光直直盯着拂幽紧抿的唇，略带疑惑的脸。

    “吾名离渊，不是拂幽。”

    他语气不曾有一丝波澜，望着我的时神情淡漠，却未曾挣脱我拉着他的手。

    “拂幽，你是不是害怕我责怪你怨恨你，所以不认我了？”我吸了吸鼻子，仍挂着泪痕的脸扬起一个灿烂的笑，“那我不怪你了，好不好？我不怪你不辞而别，不怪你不遵守承诺，你…别不认我好不好？我可以当做什么都没发生过的，你别不认我好不好？”

    说着心上一痛，眼泪又控制不住，我渴望的看着他，好不好？拂幽，答应我好不好？

    他却一言不发，眸色清冷，在他墨染般的眸子中我看到了自己，如此卑微…我抬起另一只手捂住脸，不，不想让拂幽看到我这个模样。

    “蒂芜！你清醒一点！站在你眼前的不是拂幽，你看清楚了！”

    我茫然转头，眼前是朦胧水雾，我已经看不清司命的脸，喉头哽的发痛，我用力挤出几个字：“他，他，真的......不是拂幽吗？”

    “真的不是，蒂芜…你别这样。”司命的声音略显无奈夹杂了一丝疼惜。

    “那我的拂幽在哪？司命…拂幽在哪儿呢？”我怔怔然松开了手，不可置信的抬眸望着那人，不死心的问道：“你不是拂幽吗？”

    “不是。”

    他不是…

    是啊，他怎么会是拂幽呢？

    拂幽虽然无赖虽然慵懒，却从不会用如此淡漠的眼神看着我，也不会用如此清冷的语气和我说话，拂幽，甚至都舍不得让我流眼泪…

    “呵呵…”我微勾了嘴角，自嘲一笑，拱手：“蒂芜无状冲撞了上神，望上神恕罪。”

    “无碍。”见我松手，他舒展了眉头，说罢便消失在了视线之中。

    他走后，我似是用尽了全身的力气，疲软瘫坐在祥云之上。

    本以为过一会便能平复心情，可泪却越流越凶。

    司命一言不发蹲在我旁边，摆弄着腰间的挂饰，时而抬眸看我一眼，幽幽叹息。

    “…蒂芜。”司命唤我。

    “嗯。”

    我应声。

    “…蒂芜。”

    “嗯。”

    “…蒂芜。”

    ……

    我疑惑，脸上挂着泪痕转身望他，“做什么？”

    “月亮出来了。”

    司命目光看向前方，一轮银光从天际冉冉升起，光芒轻柔却覆盖了整个仙界。

    “那是月宫仙子在点灯么？”

    我望着那一轮弯月与周边点缀的繁星，吸了吸鼻子，哽咽着问道。

    “是啊，只要昴日星君休息了，月宫仙子都会点亮月宫里的灯。”

    “为什么？”

    “月宫仙子曾经是凡人，在凡间已为**，可她却贪恋美貌，一心想要成仙，机缘巧合之下她得到了应延老君为天后炼制的丹药，食用了之后便获得了长生，升上了仙界。”

    “那她的相公怎么办？”我有些心疼她的相公，也许是因为我们同是天涯沦落人，都是被人给抛弃的。

    “她相公依然在凡间。”司命望着我，神情高深莫测，“起初，她应该是幸福的，终于获得了自己想要的，然随着时间的推移，她愈发思念凡间的丈夫，可天规森严，她无法下凡与丈夫相会，她后悔了…于是每夜都在月宫中点灯，以此来告诉她丈夫她对他的思念。”

    “她丈夫能感受到么？毕竟月宫离凡间那么远。”

    早知如此，何必当初呢？好好的一对有情人，就这么天人永隔。

    “谁知道呢？反正她点灯已经点了三千年了。”

    “三千年？不对啊…从我有灵智开始，便有月升日暮阴阳交替，怎么说也有好几万年了吧，这月光怎么会是月宫仙子所为呢？”

    我狐疑的望着司命，他肯定是在骗我……

    果然，司命哈哈大笑，拍了拍我的脑袋，“蒂芜，谁说这月光是月宫仙子所为，就凭她的仙力，怎么可能有如此神迹，月亮与太阳一样，乃是混沌初开，父神陨灭之际用自己的躯体所幻化而成。”