
无奈屈服在拂幽的“淫威”之下，便随着他出门了，街上人潮涌动，三两成群在各个摊贩前停留，小摊贩们卖力吆喝着，隔老远便能听到他们热情洋溢的声音，酒楼茶馆满堂入座高声阔谈，熙攘喧闹，这便是凡间的景象，满是俗世的尘嚣却又无时无刻不令人向往。

    我微勾着嘴角，轻盈的在人群中游走，此刻方能体现出身形娇小的好处。

    “阿芜……”

    听到拂幽略带无奈唤我名字，我回首，却见他被众娇娇女给团团围住，这也难怪，谁让他长了张如神邸般俊美的脸。

    我浅笑莹莹，站在远处看着被困住的拂幽，眸光流转略显狡黠。

    “阿芜！”

    拂幽目光带了丝丝怒意，墨染的眸子幽火丛生，直直盯着我。

    我心虚的摸了摸鼻子，干笑两声，朝他走了过去，费力的挤开围成一个圈的娇娇女们，刚想大吼一声“让开”，便撞上了一堵坚硬的“墙壁”，我勉强抬头，看到的便是拂幽白皙的脖，随即腰间一紧，似是被他揽住了。

    一时间我有些反应不过来，只感觉热气一点点上涌，脸颊热的似是火烤一般，鼻翼间满是他清幽的气息，脑袋都有点晕眩了。

    “不好意思，各位让一让，我家娘子身子有些不舒服。”

    拂幽清朗的声音在耳畔响起，我明显感觉到他揽着我的腰的手紧了紧，娘子？拂幽什么时候有了娘子？

    脑海深处瞬间炸开了花，他…他…他说的娘子不会是区区在下—我吧。

    怎么感觉更热了些……

    人潮中不知是谁“切”了一声，伴随着叹息不舍的细细碎语人群退了开来，拂幽随即舒了一口气，揽在我腰间的手撤了下来，我跟着松了口气的同时心底有些失望。

    我低头看着脚尖，忽然垂在身侧的手被人握住了，我愕然抬眸，看到的便是拂幽冷峻的侧脸，宽大的袖摆将我俩相握的手遮挡住了，随着人潮拥挤，拂幽将我往他身侧拉了拉，我踉跄着差点又撞到他身上。

    “额…”我望了他一眼，他回首，清澈的眸底倒映着我略有些傻缺的木讷神色。

    “嗯？”拂幽扬眉，嘴角含笑看着我。

    我慌乱垂首，只感觉身边温度在持续上升，绯色渐渐染上双颊，掌心也沁出了汗渍，明明入秋了，怎的还这般热？

    “阿芜，你脸红了。”

    “啊？是、是么？呵呵…天气太热了，呵呵…”

    我干笑着回答，与拂幽相处一年多了，这是我们第一次执手而行，掌心处是他炽热的体温，点点湿意蔓延，莫非他也在紧张？

    “呵…”拂幽轻笑一声，斜睨了我一眼，此次他并没有拆穿我拙劣的谎言，只握着我的手紧了紧。

    “拂、拂幽，你伤都好了吧？”

    我迟疑着开口。

    “嗯，都好了。”

    “那你……”我欲言又止，张开了嘴却发不出声音，始终问不出那句话，这一年多的陪伴，我是舍不得了么？只是…舍不得而已么？

    “阿芜，我不走。”

    “嗯，嗯？”

    我震惊抬头，看着他俊美无暇的侧脸，不走？是、是、是我所理解的那个意思么？

    怎么感觉树心在激烈的颤抖？扑通扑通的像是小鹿乱撞……我可以清晰感知到脸颊的温度又上升了不少，空着的手抚上脸颊，有些烫人。

    “你…不用回去么？”

    我低声喃喃问道。

    “回去？阿芜，我没有地方可以回去，以后，有阿芜在的地方就是我的归处，你说，这样可好？”

    嬉闹的人群在我耳畔一瞬间都寂静无声，安静的只能听到树心在我身体里“嘭嘭”跳动，以及拂幽的那一句‘以后，有阿芜在的地方便是我的归处’，眼前万物都像是消失了一般，我的眼底，只有他一人存在。

    微风扬起发丝，飘荡在我眼前，拂幽嘴角勾起的微笑仿若桃花般妍丽璀璨，迷乱了我的眼，蛊惑了我的心。

    我不由自主的点点头，低声说了一声：“好。”

    拂幽的怀抱是清幽怡人的，带着淡淡的清香，是我所喜欢的味道。

    “阿芜，你答应了可不许反悔，生生世世，你都要与我一起。”

    这厮忒的霸道了些，生生世世……怕是要与天地同生同亡了吧。

    不过，我还是点头应允了，谁让拂幽太妖孽了，我肯定是在不知不觉中被他下了蛊，才会在听到他如此霸道之言之时内心如此雀跃。

    “阿芜，此生有幸，能与你相遇。”

    我脸上绯色还未褪去，便又添了热意，今日怎的这般煽情了…我抿着嘴，压抑着即将勾起的唇角，害怕被他发觉内心的欢愉。

    “诶，你看，那边那个糖人看起来很好玩的样子，我过去看看。”

    生怕他又说出什么惊世之言，我趁他不注意便挣脱了他的手，灵巧的钻入了人群之中，回首看到他无奈又好笑的神情，我扬眉朝他挑衅的咧开嘴角，便入了捏糖人的摊贩间。

    “小姑娘，买糖人啊？”

    卖糖人的小贩热情的打招呼。

    我故作淡定的点点头，而后指着一双糖人道：“我、我要这两个。”

    说完，自己先红了脸，那是一对身着相似衣料的糖人，捏的惟妙惟肖，男的俊俏多情，女的含羞掩面，就好像，我与拂幽一样。

    “好、好，大叔这就给你做。”

    …大叔？我呵呵一笑，若是论年龄，我都不知道是他多少辈的祖宗了。

    百无聊赖间，忽然察觉拂幽还未至，回头看了一眼人群，怎的没了影？难不成又在玩捉迷藏的游戏？真是幼稚。四处搜寻了一番，都未曾见着他，我撇撇嘴，不再理会。

    然而，糖人已经捏好了，他却仍没有出现……

    我有些怒了，狠狠的盯着右手那个糖人，将他当做拂幽，威胁道：“你别玩了啊，快点出来，你再不出来我就要生气了。”

    等了大约半刻钟，拂幽还是没有出现，我继续碎碎念：“我跟你说啊，别太过分了，我真的会生气的。”

    一个时辰之后，我蹲在离糖人摊不远的地方，望着眼前人潮涌动，恨恨的吼：“拂幽！你再不出来的话我就要收回刚刚说的话了！你听到了没有，我真的生气了，我要收回刚刚说的话，我才不要…不要和你生生世世在一起……”

    三个时辰过去了，我还蹲在原来的地方，眼前人来人往热闹非凡，可是却将我隔绝在了一方暗不见天日的深潭里。

    “拂幽，你出来吧…...我刚刚气急了乱说的，我没有要不和你在一起……”

    我放软了声音，可是却不见我想见的那个人出现。

    “拂幽，不要玩了，我有点怕。”

    我真的怕，眼泪顺着脸颊滑下，嘴角满是苦涩的味道，举着糖人的手已经僵硬，可我仍固执在那儿等着，暮色渐浓，月华皎然穿过云层流泻于地，透过朦胧的水雾我看到只是自己傻傻蹲在地上的影子，偶有行人路过，瞟了我一眼，便漠然离开。

    人都走了…我盯着那个糖人，艰难的扯出一个笑脸，轻声呢喃道：“你出来吧，我不会再赶你走了，也不会再嫌你麻烦，不会故意不给你肉吃，我以后每天都给你做好吃的……你出来吧，好不好？”

    为什么不出来呢？这个游戏一点都不好玩，我不想玩了，我找不到你了，我真的找不到了。

    “哇”的一声，我控制不住大声的哭了出来，带着无尽的惶恐与不安，“为什么不出来啊？拂幽！你这个骗子！说什么生生世世在一起，你就是个骗子！”

    骗子…骗子…

    睡梦中，我喃喃出声，眼前的场景不断在我眼前徘徊，猛然惊醒间抚上脸颊，湿意染上指尖，心口处熟悉的疼痛开始蔓延，鬼姬说的对，我啊，真是没出息……

    我抬手覆在眼睛上，嘴角勾起一抹讽刺的笑，都一千年过去了，我还是忘不了，那个消失踪迹的拂幽，那个许诺了我生生世世的骗子。