
我看到了殷夙眼中的怒气，却没有看到一丝嫌恶，甚至隐隐有些失落，他在失望些什么？琳琅可有曾注意到他如此不经意的情绪？

    “阿夙，我们走吧。”

    鸢色挽着殷夙的手，央求道。

    殷夙反握着她，目光紧锁着琳琅，没有给予回应，却朝琳琅道：“是啊，呵…你是仙界帝姬。”他目光一瞬迷离，似是陷入了回忆，“有什么事是你不敢做的呢？帝姬绝色容颜，又身份尊贵，仙界那些男子，怕是都恨不得成为帝姬的入幕之宾，与帝姬双修得道吧？”

    …这是哪跟哪？我一下子听懵了。

    反观琳琅，却是满脸怒容，她目光如利刃狠狠的瞪着殷夙，颤抖的手酝酿起了磅礴灵力，“在你心里，我便是这般模样？随意一人便能与我成为眷侣？”她笑声透着一股彻骨的悲凉，我不忍再看。

    “帝姬因为嫉妒都能将一凡人推下诛仙台，还有何事不可为？”

    “谁说我嫉妒？我为何要嫉妒她？她区区一介凡人，吾乃仙界帝姬，她有什么值得我嫉妒的？”泪花在她眼底盈眶，倔强咬着牙，压抑着即将爆发的怒意。

    “那帝姬为何作出如此恶毒之事？你将鸢色抓来仙界的原因我暂且不管，适才所发生的一切我亲眼所见，你还要狡辩？从不知帝姬原来是如此敢做不敢为之人。”

    殷夙这不是逼着琳琅承认么？若是我的话，没做过便没做过，打死都不会认，可琳琅如今正在气头上，若是一时之气认了这妄加之罪可如何是好？

    不要承认，琳琅，这不是你的本意，我知道的...我一字一句的在琳琅耳畔说道，她却听不见，只昂扬着姿态，手中凝聚的仙力朝那相牵的二人挥去：“既然冥王知晓得如此清楚，那本帝姬若是再不做些什么，怕是要对不住冥王的‘信任’了。”

    “轩辕琳琅！你果真如此蛮不讲理！”

    殷夙以手结印，挡住了琳琅的攻击，为护住鸢色，将她又揽回了怀里。

    琳琅此刻是想要发泄的吧，才会在出手之后再次紧逼，殷夙见她再次袭来，将鸢色安置在一旁，便飞身而起，迎战。

    二人在半空斗的激烈异常，仙术法印似是凡间的烟花绚丽，以我这样的修为，只能勉强看到他们的身形，至于如何出招的，便是一点也看不清楚。

    “不要打了，阿夙…阿夙…”

    鸢色神色惊慌，一边唤着殷夙的名字一边朝二人靠近，想要二人停战。

    我好想上前将她拉开，姑娘为何如此想不开？你一介凡人，闯入灵力如此强盛的战场，是想要魂飞魄散么？

    可我此刻不过是一个入梦者，连形体都没有，又谈何救人？也只能在一旁干着急…

    “琳琅帝姬，求求你了，放过我们吧，不要再和阿夙打了，求求你了。”

    闻言，我替殷夙捂脸…堂堂一界之主，竟然‘沦落’到被求情的地步…这若是传出去，别说面子，想必里子都没了。

    真想唤醒那个姑娘，让他们各自发泄一会，不会有事的，殷夙若是能被琳琅轻易伤了，那他冥界之主的地位怕是早就不保了。

    此时我忽然有些明白琳琅的心思了，可这样爱，太过卑微，更何况，就算她是一番好意…可后果呢？成了如今的模样，谁都不领情。

    也许，殷夙爱的便是她不同于琳琅的小女儿姿态，温婉的女子，虽是怯懦，却让殷夙觉得被需要，被依赖，可琳琅呢？身为帝姬，生而高贵，从来只有别人伏低的份，那高傲与凌厉已在上万年的岁月中深入了骨髓，帝姬自有风华万千，可却少了女子婉约。

    琳琅或许是想要改变鸢色，或是为她洗去浊世铅华赐予仙根…一番好意，却弄巧成拙了，也许他们谁都不需要这样的改变，只是这便是琳琅爱的方式，骄傲如她，定是不屑于解释…

    尽管鸢色惊慌失措，泪眼婆娑，可那打斗的二人还是未曾理会，鸢色眼见殷夙被逼到了一角，满脸焦急，便不顾危险跑了过去，她似是想要抓住琳琅，却被她衣袖一飞，甩了出去…

    结果，始料未及…鸢色被甩飞的方向正是诛仙台，那肆意磅礴的肃杀之气将她的脸颊割出了一道道血痕，血珠滑落，似是激发了祭台的凶煞，不过一瞬，鸢色便被卷入了诛仙台中央，一声压抑的惨叫，诛仙台已经没了她的身影。

    琳琅呆愣在原地，只见眼前虚影一闪，猛然惊醒，不能让他过去…琳琅解开腰带，腰带瞬间幻化成为软鞭，将那个即将到达诛仙台的身形禁锢。

    “不要过去！”

    琳琅大声喊道。

    “放开！”

    殷夙回眸，眸光充血，且含了一丝怨恨。

    “殷夙！不要过去！”

    琳琅咬着牙，死死的拉扯住软鞭，殷夙挣扎着往前行，却动弹不得。

    “你给我放开！”

    殷夙惨白的脸上染上一层灰败，樱红的薄唇微微颤抖。

    “我不放！她已经进去了，回不来了，难道你想一起去陪她么？那你的冥界怎么办？你的子民怎么办？”

    这便是琳琅，永远顾全大局，理智的近乎残忍，也许她这一生，唯一疯狂过的便是对殷夙的追逐。

    “这便是你想要的？呵呵…琳琅，我从未想过你真会如此残忍。”殷夙嫣红的薄唇扯开了一抹笑，带着讽意与憔悴，他望着琳琅，目光空洞，“琳琅帝姬，你成功了，鸢色死了，再也回不来了，凡人入了诛仙台，便只有灰飞烟灭，你的目的也达到了，现在，可以放开我了吧？”

    “我…”

    “放心，我不会傻的要跳下去，鸢色已经消失了，我跳下去她也回不来，若只是魂飞魄散我还能重新聚齐她的魂魄，可如今她连魂魄都没了，那我跳下去又有何意义？”

    殷夙表现的很平静，平静的近乎反常。

    琳琅依言放开了他，随即一动不动，似是在等待他的反击，可殷夙没有，径直从她身侧经过，呼啸的风扬起二人的衣摆，发丝飞扬交缠，可他们的心，却从此陌路。

    殷夙未曾给予她一个眼神，连怨恨都未曾表露，就好像…未曾相识。

    我看到琳琅颤抖的身体，看到她从眼眶溢出的眼泪，看到她勾起的嘴角，比哭还要难看…

    我默然站在她的身旁，听着她压抑而悲恸的哭泣，那一声“我不是有意的”随着微风消散在天地间，谁都不曾听见，谁都不曾看见，高高在上的帝姬瘫坐在诛仙台旁，哭的像个孩子，茫然失措。

    即使她爱殷夙，却从未想过拆散他与那个凡人，她只不过是想给予他更好的，谁又会想到会是这么一个结果呢？那个灰飞烟灭的凡人，那个平静冷漠的冥王，那个一心为爱的帝姬…

    都被淹没在时光的洪流里，再无踪迹。