
苓歌在仙界呆了不过两日，丸子小朋友便扁着嘴含着泪来了天府宫，找娘亲…

    望着他肉嘟嘟的脸，我控制不住的伸出手，在他脸上捏了几下，小孩子的脸就是手感好，又滑又嫩的，如果忽略掉丸子小朋友泫然欲泣的眼眸的话，我会捏的更开怀。

    “你是回青丘还是魔界？”

    过了手瘾，我笑眯眯的摸了摸丸子的脑袋，问苓歌。

    “青丘吧，魔界有胃口坐镇，乱不起来。”

    “那等我忙完了这一阵，便去青丘寻你玩？”

    “随时恭候。”苓歌浅笑，复又叮嘱道：“你可千万别去往生之涯，知道么？”

    我颔首，我还没自不量力到觉得自己可以从往生之涯找到往生草并带回来的地步，既然苓歌许诺帮忙，我自接受她的好意便好。

    不过……

    “你怎么去往生之涯？”依苓歌的修为，就算能到达往生之涯，也不见得能全身而退吧。

    “我会让胃口去。”

    “那只蛮荒凶兽？”

    我眨眼，疑问。

    “凶兽怎么了？”苓歌还未答话，便听见带着薄怒的声音从我身后响起，我心虚的缩了缩脖子，扯开一抹笑脸，转身唤道：“胃口！”声音及其热情似火……

    胃口轻哼一声，神情傲娇，“说过多少次，吾名荒芜！不叫胃口！”

    “可是大家都叫你胃口啊？”

    我不解，凶兽化作的少年一直被叫做胃口，我自然跟着这般叫了。

    “哪有大家！”胃口竖起眉毛，似是要发怒，我无辜的望着他。

    看了看苓歌与肉丸子小朋友，手指点了点，一…二，嗯…大家，就是我们三个。

    三双眼睛无比纯真盯着他一人，哦，应该是一兽……

    胃口凶兽似是“娇羞”了，清秀的脸颊之上升起一层绯色，小火苗蹭蹭蹭的从他眼眸中暴涨…

    我见势头不妙，立即道：“天色不早了，诸位该启程了。”

    丸子小朋友也立即上前拉住胃口的手，道：“胃口，快变身，咱们回青丘……”

    变身好让你骑着玩么？小殿下…

    我望着脸色一黑的胃口，脑中威风凛凛的凶兽脑袋上挂着个白胖肉娃娃的画面一闪而过，顿时失笑，却见胃口眼神不善看向我，立马止住，表情瞬间肃然。

    “那我们回青丘了，你…算了，说了你也不会听的我，好好保护自己，有事记得托人来青丘报信。”

    “嗯，我知道。”

    我勾起嘴角，回以暖笑。

    苓歌素色长裙拖曳于地，清亮的眸子略带不舍，她微微叹息，纤细的手抱起馒头，往殿外飞去，飘逸的身形带起裙裾飞扬，清丽绝伦。胃口朝空中一跃，化为原形猛然向前飞去，恰好落于苓歌脚下，小丸子挣扎着从苓歌怀里跳了下来，直蹦到胃口头上，抱住他的犄角，小小手刚刚好能够环住……

    望着这一幕，我笑出了声，云雾恰似轻烟，圈住了他们的身影，威风凛凛的凶兽，清雅高华的帝姬，软萌软萌的肉团子…在袅袅烟云中渐行渐远，只余一道光影，凝成一点水墨，最终消散在视线之中。

    我有些落寞的转身，苓歌走了，还真有些不适应，接下来，便只能靠自己了。

    望着满室书籍，我有些泄气，也不知道司命会将它放在哪儿？这般漫无目的的找，怕是要找到猴年马月了……

    “蒂芜，你这些天都在做什么？”

    我端着姚华送来的仙酿，走入司命殿宇内，骤然听得司命一声询问，脚下一个趔趄，差点将仙酿给洒了！

    “我？我…没做什么啊？”

    我将仙酿放在司命面前，笑了笑，说道。

    “是么？没做什么你这么紧张作甚？”

    司命端坐榻上，似笑非笑的望着我，眸光带着审视。

    我没好气的白了他一眼，“谁让你突然出声吓人的，我刚刚是被你突然一声给吓到了！才没有紧张。”

    “哦？”司命显然不信。

    我心虚了…不再说话，跪坐在案几旁，给他拿了酒盏，倒酒，“这可是姚华特意遣人给你来的，你一直不去赴约，伊人心伤憔悴，却不忘给你酿一壶美酒…真是煞费苦心呐。”

    我边说边偷偷瞄他，却被他抓个正着。

    “你…你这般看着我作…作甚？”

    司命的目光太过诡异，我捉摸不透。

    他倾身前来，眼睑微潋，眸光深邃，我惊讶退后，眨了眨眼，不解的望着他。

    “蒂芜，为何说谎？”

    司命见我后退，神色闪过一丝受伤，复又退回了原处，缓缓开口。

    “我…我没说谎呐…”

    我一心虚，气势便开始变弱，如果我能理直气壮一点的话，便能糊弄过去了吧。

    “你这些日子在藏书阁找什么？”

    “啊？我也…没找什么，呵呵…我就找一些你收藏的凡间的话本子看，解解闷儿而已。”

    “是吗？”

    司命饮酒，眸光一眨不眨的盯着我，嘴角泛起冷笑。

    司命似是生气了…他是真心将我当做朋友的，我却一再隐瞒他…

    我认命般的垂下脑袋，长长一声叹息，举手道：“我坦白。”

    “嗯，说。”

    声音有点冷漠啊…

    “我在找神仙下凡历劫的记录。”

    我懊恼抬眸，却见司命眼中闪过一丝无奈，司命主人间命数，只要仙人下凡历劫，在他那命格簿子里都会有记载。

    “你还是不死心？”

    闻言，我缓缓摇头，别说不到黄河心不死，就算到了黄河我也不会死心。

    “离渊帝君是有下凡历劫，可是千年前并没有，仙人五百年一小劫，千年一大劫，安然渡劫方能增长修为，有些仙人确实选择入凡间轮回来度过劫数，可仙之上有神，神之劫数乃由天定，离渊帝君乃是上古神邸，劫数与天地气运相连，只要天地浩荡，他便永世长存，无须轮回渡劫。”

    “千年之前不是有仙魔大战么？”我急切道。

    “从上古至今，仙魔大战从未停歇，可达到过动荡天地秩序的，便只有万年前的神魔大战，四海泛滥，八荒倾塌，九州崩溃…众神几乎耗尽了神力，才未使天地重归混沌，也正是这个原因，才使得远古众神凋零，离渊帝君便是在那次神魔大战中历劫归来的上神，至此之后，魔族退居魔界，虽与仙界偶有杀戮，却未曾撼动过天地秩序，千年之前那一战，亦是如此。”