
姚华神色一僵，看着我的目光愈发不善，我无奈抚额，司命之言未免太过直接，无怪乎姚华总对我怀有敌意，自己心仪的上仙如此护着他人，姚华难免心生嫉妒。

    “蒂芜出言顶撞神君，自当被掌嘴！”

    阮鹭话一出口，姚华神色明显一松，司命却是似笑非笑的睨了我一眼，起唇道反问：“是么？”随即扬手，一道纯正仙力从他手上迸发，直击中阮鹭。

    “本星君与姚华仙君说话，何时轮到你一介下仙插嘴？”

    “司命星君！”姚华见状，眸子染上了几分怒意，“你这是何意？”

    阮鹭被司命一招击飞至殿角，半晌未曾爬起来，司命挑了挑眉，嬉笑道：“姚华仙君不必动怒，本星君这么做可是为了你好。”

    见司命一本正经的扯谎，我压抑着即将扬起的嘴角，头垂的更低，平日里阮鹭仗着姚华对她的宠信，遇着我总是出言不逊，一副不可一世的模样，这一掌确实解气！

    “为了我好？怎么说？”

    姚华竟是有些相信了。

    “你看呐，阮鹭如此自作主张，不顾你的意愿便要掌嘴本星君宫里的人，又在我俩谈话之际无故插嘴，这般无礼的下仙，难道不应该惩治一番？今日被本星君撞见了还好，若是他日仙君你出入仙界其他地方，发生如此情况，怕是会有辱仙君你的名声。”

    司命一副你看，我完全都是为了你的模样，无比真诚，笑容更是蛊惑人心，姚华蹙眉思虑了一番，随即抬眸状若娇羞的睨了司命一眼，看的我心惊肉跳……

    “如此，还要多谢司命星君。”

    ……

    我感觉有一排排乌鸦从头顶上飞过，留下一片“嘎嘎”之音。

    司命面带微笑，坦然受了姚华的感谢，只是可怜了阮鹭，想必从今日后，便不会再受姚华的信任了。

    “不知姚华可否请星君留下饮一杯佳酿，以谢星君如此为姚华着想。”

    姚华绞着手，羞答答的说道。

    司命笑脸一顿，随即正色道：“今日天府宫内还有事亟待处理，改日本星君再来与仙君畅饮一番。”

    司命说罢，还未及姚华回答，便拎着正等待看好戏的我一溜烟的飞出了万花殿。

    “哈哈…司命，我今日才知晓，原来你这颠倒黑白的能力这么强。”

    我眸光戏谑的望着他，司命脸一黑，完全没了适才谈笑风生的温和，他一把捏住我的脸，恶狠狠道：“你还笑话我？若不是我及时赶来，你怕是被要被那姚华仙君给吃了，我这是在救你！知道吗？”

    “救我？我还以为你是为了与姚华仙君来日相约共饮一杯酒呢…怎样？”我挑眉，神情…略显猥琐。

    “蒂芜！你明知道…哼！好心当成驴肝肺，你可知道为了赶来，我放弃了与凤千炎的赌局！这下好了，又得重新改命格簿子了，都是你这小白眼狼害得！”

    “嘿嘿…我知道你不会不管我的，毕竟当初某人可是答应过鬼姬的，一定会护我周全的，是吧？”

    司命沉默不语。

    “不过司命呐…”我拖长着音调，等待他的反应，果然，他转头看我，“我没有和你说过我真身为何物吗？”

    司命疑惑：“你真身为桫椤，这几乎是整个仙界都知道的事…”

    “那你为何还说我是白眼狼？你是真傻还是假傻？”

    说罢，我立马捏诀而逃，留下司命在身后气急败坏的叫着我的名字…

    我真身是桫椤一事，也不知道是谁透露出去的，最有可能的是万花殿那边的人，毕竟当初入仙籍之时曾显露过原型，可她们为何如此就不得而知了，许是无意，许是有心，现在已经这样了，追究何人所为已无任何意义。

    桫椤神树，这几十万年来天地间只出现了两株，一是我，二便是莘茉。

    莘茉啊…我捂住心口，忽而涌上一阵悲凉，满身孤寂。

    我的莘茉，已经死了啊......

    那个在不周山巅笑容妍丽在群山之间留下一串串音符的女子，那个吵着闹着一定要当姐姐的女子，那个许诺会带我游历四海八荒的女子…早已魂飞魄散。

    桫椤双树，一枯一荣，万年而生，万年而长…生同穴，却死离别。

    莘茉，我好想你。

    眼泪不自觉流下，顺着脸颊，掉落在云层之间，我蹲下身子，环抱双膝脑袋埋在膝盖间，莘茉，我该如何救你？

    恍惚间，已不知飞到了何处，再次抬头，红霞遍布了天际。

    我吸了吸鼻子，抬起衣袖擦了擦眼睛，双手拍脸深呼吸，扯开了一抹笑颜。不能让司命看到我哭过的样子，他若见到了，定会嘲笑我这般狼狈。

    我架着云，转身便往来处飞去，忽而前面有一人影，玄衣乌发，身形挺拔，周身灵气充裕，应是上仙无疑。

    我心下一喜，立马上前，拱手道：“小仙见过上仙，敢问上仙可知天府宫往何处走？”

    “天府宫？可是司命所在之地？”清冷的声音，却是温和的语调。

    “正是。”我乖巧作答，看来他是知晓的。

    “容吾想想…”

    我垂眸等待，半晌，却不见回答，我疑惑抬眸，顺着如瀑布般的青丝攀沿而上，却怔愣当场，一瞬间，所有沉积的情绪似是找到了宣泄口一般，从心口喷涌而出，蔓延至四肢，疼痛异常，让我措手不及。

    这是梦吧…恍然之间伸出手，却又收了回来，若是梦的幻影，一旦触碰，便又会消散，至少，多看一会也好，我睁大了眼睛，目光贪婪却又带着怯懦在他脸上流连。

    多少年了呢？多久没有梦到过他了？上次做梦之时，还是五百年前吧…

    “拂幽…”我喃喃开口，期盼望着他，却没有得到任何回答，果然是梦啊，眼泪又不争气的落了下来，我抹了把脸，细细描绘他的容颜，俊美的侧脸，黑眸深邃，薄唇微抿……

    依然是记忆中的模样……

    忽而他转过头，墨染般的眸子清冷淡漠，薄唇微启：“怎么？”

    “拂幽…”听出他冷淡语气中的些许关怀，我忽觉委屈难受，眼泪流的更凶了，我不禁伸出手，哪怕一次，让我再感受到他的存在……

    就在我即将碰到他衣袖之际，他开口道：“仙子何故如此？”