
近日来，我总有些心绪不宁，右眼皮还老是跳个不停，按照司命的说法，怕是会有祸事发生，遂以整日都呆在司命天府宫内。

    虽说我在天界一向安分守己，并未与他人结怨。可有些事，不是你不去惹它便不会来。

    有些神仙呐……真是比不周山那些个不成调的妖精还要斤斤计较，心眼忒小，太过偏执，不知他们当年是如何修炼渡劫成为上仙的。

    “蒂芜，姚华仙君唤你前去。”

    殿外传来仙子传话之音，我幽幽叹息一声，果然，司命之言应验了。

    这姚华仙君，乃是掌管天地草木精灵的万花之仙，我原身乃是桫椤树，与她倒有几分关联。不过我与她之间除了升入仙界之时在万花殿内上报之外，并无其他交集，也便相安无事。

    可不知从何处传出流言，说我乃不周仙山孕育而出，又是上古神树，万年而生，万年而长，身份自当矜贵些，怎可屈居花仙之下？

    对于此种传言，我毫不在意，不周山于我眼中不过是一座灵气充裕的残缺的山而已，而我自己，更是不成器的小妖，如今，算是不成器的小仙，几万年的时光，莘茉都已经成了一颗养在我身体里的树心，而我，才堪堪渡过天劫，于仙界占一席位，又怎当得起上古神树的名头？

    这般无用的我，姚华竟然会忌讳……还为此百般刁难于我，让我着实憋屈。

    那个将此谣言传出之仙，心思更是恶毒。

    果然，仙界…不是任我逍遥之地。

    “多谢仙子传话，小仙随刻就来。”

    我掸了掸衣摆，捏了个诀，一只白色纸鹤从指尖飞出，“好鹤儿，你可得快些飞，去找司命来救我。”

    在仙界，除了司命与我交好之外，便只有青丘国的帝姬晏苓歌，苓歌在青丘，相距甚远，如此便只有司命了，只希望司命可以靠谱一些，不然凭我一人实在无法与姚华对抗。

    “蒂芜，你怎的这般磨蹭？”

    那女仙见我迟了些许才走出殿门，狐疑的睨了我一眼，我摸了摸鼻尖，讪讪一笑，道：“有劳仙子等候。”

    那女仙冷哼一声，朝殿内望去，我侧身一挡，继续笑道：“仙子为何不带路？”

    “走吧。”

    她虽是疑惑，却也没发觉什么。

    瞧着纸鹤从殿门内溜出，我舒了口气，接下来就看司命的了。

    如果他不能及时赶来的话，那我一定将他悉心写的那些命格簿子给撕碎了，当初若不是他拍着胸脯保证，鬼姬怎会放心让我就这么糊里糊涂的上了仙界……

    “仙君，蒂芜带到。”

    “嗯。”

    姚华仙君娇俏的声音响起，我上前一步，拱手道：“见过神君。”

    …未有回音。

    我垂眸，恭敬立于一旁，不再言语。

    “阮鹭，你且上前来，闻闻我新调制的香料，舒适与否？”

    “是，仙君。”

    那领我前来的仙子应声，走上前去。

    我被晾在了一旁……

    见她二人旁若无人的交谈，我自当垂眸敛目，眼观鼻鼻观心，不再所言自讨没趣。

    半晌，姚华仙君似是终于想起了我一样，美目悠悠朝我瞥了一眼，冷嗤一声：“也不怎么样嘛…”

    我无奈，当做没有听见，这毕竟是在仙界，人家的地盘，我一个新来的小仙，受点气也是无法避免的，更何况，姚华对我何种态度，我并不在意……

    “听说你与司命星君交情甚好？”

    姚华捏着手指，细细瞧看了一番。

    “是司命星君一直对小仙照拂有加。”

    我谨慎答道。

    “是么？听说司命星君直接让你住在了天府宫，看来，你们关系很不一般啊…”

    摸不准姚华此话何意，我干笑两声，不作回答。

    “怎么？本神君问你话呢？”

    姚华见我不答，许是认为我态度轻蔑，语气中带了些怒气。

    我有些无辜，司命与我的交情全都起源于鬼姬，若不是当年在地府遇见了鬼姬，别说会与司命相识上仙界，恐怕这世间都不会有我的存在了。

    “仙君，小仙与司命星君不过泛泛之交，司命星君对小仙百般照拂，乃是受故友所托之故。”

    我如实相告，至于姚华相信与否，不在我考虑范围之内。

    “是么？”姚华似是陷入了沉思，随即面带微笑看着我，那和煦的笑容，无端端令我背脊发寒。

    “过些时日乃是天后寿辰，本仙君欲将调制浆露一事交予你，你意下如何？”

    “仙君，此事万万不可！”我急忙摆手。

    “哦？为何？”

    “望仙君恕罪，小仙并不懂得如何调制琼浆玉露，此事怕是不能为仙君分忧了。”

    我抹了抹额上的虚汗，这调制玉露一事从来都是由姚华亲自负责，彰显天后对其的信任，这摊子若是落到我头上，先不说天后那边会有何反应，就那些流露在外的闲言碎语，便够让我受的了，更何况，我才不信姚华会这么好心。

    这其中还不知有何陷阱正等着我跳呢……

    “不会…可以学啊，本仙君可以亲自教你，你看怎样？”

    实在是不怎么样…

    我按捺住心底的不耐，硬生生挤出一抹笑，“小仙愚钝，怕是学不会。”

    “大胆蒂芜！竟敢拒绝仙君的命令！掌嘴！”

    姚华还未开口，倒是她身侧的阮鹭怒斥出声。

    我皱了皱眉头，姚华难道不是在询问我的意见？何来命令一说。更何况，我如今已入了司命的天府宫，再怎么着，也轮不到姚华来使唤我…

    我正欲反驳，便听得一声爽朗笑音从天际传来，震耳欲馈，浑厚中带了几分灵力…我默默翻了个白眼，捂住了耳朵。

    只见司命踏着祥云，笑容放荡的出现在万花殿外，还好他出现的及时，不然他那些辛辛苦苦写的命格簿子可要遭殃了。

    “司命星君。”我随着众仙子一起朝司命行礼，暗中给司命递了个眼神。

    “司命星君…”姚华甜腻的声音响起，惊起了我一身的鸡皮疙瘩。

    “姚华神君。”司命扯开笑脸，浑然不觉姚华那**火热的眼神都快将他灼穿了，“不知蒂芜犯了何错，竟然要被掌嘴？”