
鬼姬曾言，聚魂灯乃冥界圣物，只有冥王殷夙知晓它在何处，殷夙…鬼姬…

    我微微叹息，鬼姬说我太固执，早该放弃的，可若能心如所想，何来苦闷烦扰？鬼姬不也是如此么？抛弃天界帝姬的身份，待在暗无天日的地府，守在奔流不息的奈何桥边，数千年如一日，所求的不也是那人的倾心一顾？

    我们之间，谁又能说的了谁？

    “蒂芜丫头？”

    这年头，唤我丫头之人委实不多了。

    “孟婆？”

    我抬眸，望见孟婆佝偻着身子，拄着拐杖，布满褶子的脸朝我一笑，虽然有些可怖，眸光却很慈祥。我朝她挥手，踏上了船只，冥界弱水，鸿毛不浮，只有九阴之地千年犀木能浮起来，这一艘船只，便是由千年犀木造就。

    “蒂芜丫头好些年不曾来冥界了。”

    我刚上岸，便听得孟婆略带责怪的话语，我讪讪一笑，拉住孟婆的手，道：“孟婆可是想我了？”

    想我几万岁的年纪，竟然要像个小姑娘一般撒娇…自己都有些不耻。

    可孟婆偏吃这一套，许是太过寂寥了，平日里除了过往的鬼魂都无人可以交流，才会格外期盼我的到来。

    “知道婆婆想你，也不多来冥界走走。”

    孟婆横了我一眼，我摸了摸鼻子，道：“不是还有鬼姬么？”

    “那丫头啊…别说了，整日沉默不语守在桥边，前些日子冥王从凡间回来，她便来都不来了。”

    “殷夙回来了？”

    我惊讶，他不是……

    孟婆点头，“冥王回了冥界，并未立即进入轮回。”

    所以…鬼姬才会反常，难怪这么久了都不给我来信，不似她的作风。

    “好婆婆，我来冥界寻鬼姬有事，等与她谈完了，再来陪婆婆好不好？”

    孟婆闻言立即皱起了眉头，冷哼了一声，甩开我的手，重新回了奈何桥边，从汤锅里舀汤，递给等候的鬼魂。

    …我无奈失笑。

    孟婆其实也怪可怜的，从有冥界开始，便一直在奈何桥边为过往鬼魂调制忘却前生的汤药，至今都不知过了多少万年的岁月了，我见到她时便是这个沧桑老妪的模样，传闻孟婆当年也是冥界的美女，不过这个当年便不知道多少年之前了。

    许是几十万年的岁月太过长久，久到一个女子都可以完全不在意自己的容貌，任脸上被岁月刻上痕迹，不再用灵力加持。

    我抱着酒坛子，带着讨好的笑，凑了过去，替孟婆将汤舀入碗中，道：“孟婆，我是真的有事，等与鬼姬商量完了，一定回来陪你几日，你就别生气了？好不好？”

    “此话当真？”

    孟婆扭头，看我。

    “当然，我怎会骗你呢？”

    “那好吧，你先去忙。”

    孟婆扯开笑脸，由阴转晴，一瞬间变脸太快，我总觉得又被戏弄了……

    “好了好了，你快些走吧，早些办完正是早些来陪我这个老婆子。”

    果然，我是被戏弄了。

    从孟婆那离开，我直奔鬼姬的住处。

    在冥府，虽也是华丽的殿宇，可怎及得上仙界呢？从九重天帝姬到冥界鬼姬，也不知道她是否会心有落差，这阴森的鬼域，若心无所牵，怎会千年不离？可偏偏被牵挂的那人，一点都不领情…

    有时我真为鬼姬不值，然我并无资格责骂她，局外之人怎会懂深陷局中之人所感？她从未后悔，就像我从未放弃，所以，我只能替她不值，她所能做的便是为我心疼…互相安慰而已。

    “鬼姬？”

    入了殿宇，还未踏入内室，便闻见了冲鼻的酒气，我掩着鼻子，推开门，走进去。

    鬼姬仰躺在贵妃椅上，三千青丝随意散落，白色纤衣披在身上，唇色惨淡，眸光混沌，双颊泛着红晕，迷糊间，许是察觉到我的到来，咧开嘴，傻傻一笑，复又抓起手侧的酒坛子，一口灌了下去。

    我皱眉，将抱着的酒坛子放在桌上，寻来一件厚点的外衫，盖在她身上。

    “你来啦…”

    她目光迷离，巴掌大的小脸似是又消瘦了些。

    我点头，夺过她手中酒坛，道：“你喝多了，不要再喝了，休息一会儿吧。”

    “我没…没有喝多，蒂芜，你带来了好酒是不是？肯定又是从司命那儿偷来的。”

    闻言我老脸一红，狡辩道：“这不叫偷，不过是借花献佛而已，司命若是知道我是将酒给你的，他肯定高兴还来不及！”

    “是么？”鬼姬喃喃，自嘲一笑，朝我招手：“来，蒂芜，陪我躺一会。”

    贵妃椅够大，倒也能容纳两个人。

    我依言，躺在她身侧。

    “蒂芜，你怎么来了呢？”

    “见你久久不给我来信，我便来看看。”

    鬼姬是我为数不多的朋友中最早认识的一个，那时我刚从不周山出来，一门心思想要找到可以救莘茉的三物，其一便是聚魂灯，我遂直奔冥府，当年就像初生牛犊不畏虎一样，我自以为冥府不过是阴森了些，并未觉得多可怕。

    若不是鬼姬及时拉我一把，我早就被那些怨魂迷惑，堕入了十八层地狱……

    随后便在冥府停留了些时日，将来意告诉鬼姬，那时殷夙正巧投胎入了凡间，聚魂灯一时半会也寻不着，我便离开了，与鬼姬却一直保持着联系……

    如今千年过去了，我与她早已成了生死之友，并不常想念，可会偶尔惦念。

    “蒂芜，他回来了。”

    鬼姬忽然抱住我，将脑袋埋在我颈项间，一滴清凉的液体从我脖子里滑过，我浑身打了个哆嗦，手足无措，一千多年来，鬼姬第一次在我面前表现出软弱之态，那一滴泪，似破碎了她平静的表面，那翻涌而出的苦涩痛意感染了我，让我无所适从。

    我僵硬的抬起手，轻抚着她的背，道：“你不是一直期盼着他会回来么？”

    “可是…他未曾看过我一眼，蒂芜，千年了，他还是不愿正眼瞧我，我知道那时是我冲动了，可我已经道歉了，我也赎罪了千年，他为何还是不肯放过自己，为何不肯放过我？那个女人，对他就那么重要么？”

    这是第一次，鬼姬同我讲起她的事，并不是不好奇，可若那道旧伤疤，撕裂会让她血线淋漓，痛不欲生，那我宁愿什么都不知道。