
“那你适才还说…”

    “我没说错啊，看，那颗星…没错，就是那颗，那就是月宫仙子点的灯！”

    我抬头，顺着司命的方向，终于看到了月亮旁边那一颗微不可见的星星，嘴角一阵抽搐…我木然转身，面无表情的望着司命：“你又戏弄我。”

    就因为我上仙界不久，不熟悉仙界之事，司命便经常因此捉弄我，而我，竟然傻傻的每次都会上当……

    “我可没有啊…”司命摆手，一脸无辜。

    “还说没有！”亏得我听得感同身受一般，白白浪费了一番心情！我目光狰狞，一步步毕竟司命：“司命！纳命来！”

    “诶，流星！蒂芜…快看！”

    司命兴奋的指着我身后，闪闪桃花眼盛满了欣喜，我眯着眼睛，狐疑转身，却只见一片片白云泛着银光在黑夜中流窜，根本就没有所谓的流星......

    司...命！

    我想我此刻的表情应该是极其扭曲的，双手握拳，转身便迅猛出手，却扑了个空。

    我呆愣了片刻，眼前哪还有司命的影子…我气急反笑，司命，别让我抓着他，不然的话，免不了一番厮杀。

    我深呼吸，被司命这么一闹，内心压抑与疼痛似乎减轻了许多，微勾了嘴角，其实，司命也是个不错的朋友。

    ......

    司命的藏书阁真是大啊，我望着一眼望不到尽头的书柜，脑袋有点晕乎。

    这要是一本一本找的话，得找到什么时候去了？我有些气馁，不管了，先找再说。

    默念口诀，附上仙力，一本本书籍从我脑海中呼啸而过，我粗略的翻看了一下其中内容，并没有我想看到的。

    “蒂芜，你在找什么？”

    “啪嗒”几声响，精神力一断，书全部掉在了地上，可我却顾不及掉落的书，惊喜转身，“苓歌，你怎么来了？”

    “怎么，我就不能来看看你了？”

    晏苓歌浅笑，魅惑的脸上勾勒出一抹绝代的矜贵风华。她是青丘帝姬，沿袭最古老的神邸，拥有天地间几乎最为尊贵的身份，却也是令我心疼之人。

    “怎么会呢？我高兴还来不及呢，诶，小丸子怎么没来？”

    “让胃口带着去玩儿了，被他缠的实在心烦，好不容易脱身，我要在你这儿躲两天。”

    苓歌随意往榻上一躺，三千青丝如瀑布般披落，眉目如画自带万般风情，却微抿了嘴角，白璧无瑕的脸上露出了几许疲倦。

    “丸子还小，正是调皮的年纪，在不周山，如他这般年纪的小妖每日都在山林间闹腾，不会安分片刻。”我拂开司命案几之上的纸墨，坐了上去，靠在苓歌身侧。

    “是啊…正是闹腾的年纪，每日都寻着我要父君，我又上哪去找他父君呢？”

    苓歌自嘲一笑，抬手遮住了半张脸，这般脆弱的苓歌是我所不熟悉的，却也正是我所心疼的。

    我抚上她的手，微微叹息，不知该如何回答。

    初见苓歌，是在凡间，那时她抱着刚化出人形的小丸子被围困在一群凡人之间，显然是无法脱身。

    仙人不能出手伤及凡人，更不能伤其性命，否则有违天和，大庭广众之下又不方便使用仙术，她眉头愈蹙愈紧，一双清冷的眸子深邃且泛着一丝幽蓝的光，周遭的人未察觉她的异样，仍满脸惊艳目光贪恋的盯着她的无双容颜。

    我怕她一时出手，注意不到分寸会伤及凡人性命，无辜遭受天罚。便捏了个诀，摇身一变，一袭青衣玉立，手执纸扇，缓缓朝人群走去。

    “让让…让让！”我大喝出声，挤入人群之中，朝蹙眉的她笑道：“娘子，还不快随为夫回家。”

    周遭人闻言，一片惊异之音，还有不少人目光不善的盯着我瞧。

    她看着我我，目光冰冷，并未答话。

    我摸了摸鼻子，朝她眨了眨眼睛，挑眉一笑，继续道：“娘子？”

    许是察觉我的用意，又或是看穿了我的女儿身份，她目光缓和了稍许，朝我勾唇一笑，笑容轻轻浅浅，却妍丽无双，从周围一声声吸气声便可知道，她这一笑，风华几何。

    “相公？”

    她唤道，声音婉转清脆，似是玉器叮咚作响之音，有点像莘茉……

    “娘子。”

    我上前一步，半挽着她的身子，人群自发让出一条道，她怀中的小肉团亦是睁大了眼睛盯着我，瞧了一会之后便又缩回了娘亲怀里，闭上眼睛之前那眼中失落与鄙夷的神色让我倍觉莫名。

    “多谢。”

    走出闹市，她抬眸朝我说道。

    我摸了摸鼻子，哂笑一声：“不用客气。”

    其实真正让我出手帮忙的是无意中瞥见她目光中的茫然无措，看似镇定的她其实也有一丝慌乱，并不是惧怕凡人，而是不知如何处理眼前的情况，就好像…以前也是这般穿着，这般容貌，可从未遇见过如此情景…

    是因为身边曾有过将她护在身侧之人罢，所以无所畏惧，不用担心别人觊觎馋涎的目光，因为啊，那个人总会将之全部挡在身外，只留给她最美好的景色。

    一时心软，便出手了。

    “你是妖？”她启唇。

    “你是仙？”我询问。

    我俩同时开口，诧异看了对方一眼，相视一笑。

    我撤了法术，变回了原来的模样，裂开嘴角，笑道：“我叫蒂芜，来自不周山，我…应该是妖吧，不周山的都是些妖精。”

    “是么？”她望着我，挑了挑眉，道：“我是青丘的晏苓歌。”

    “青丘？你来自青丘？你是狐狸精啊？”我惊讶的微张了嘴，难怪长的那么好看，随即瞟见她似笑非笑的神情，我立马捂住了嘴，眼眸带着歉意，狐狸精这种事情怎么可以当着人家的面说呢，毕竟在凡间狐狸精可没有什么好的寓意。

    “差不多吧。”她没有生气，“今日多谢你解围，有事的话可以来青丘找我，力所能及，必会相助。”

    说罢，便要离去，我实在忍不住，便拉住她的衣袖，她疑惑回眸。