
“蒂芜，你知道我叫什么名字么？”

    “嗯？”

    从认识开始，她便让我唤她鬼姬，千年如此。

    可自她唤来司命，并让他在仙界好生照拂我，我便明白，她身份不是那么简单，我询问过司命，司命却吱唔不言，直到有一次说漏了嘴，我才知晓，她是仙界帝姬。

    “鬼姬…呵呵…”她笑，带着讽意和自嘲，“我是仙界帝姬，轩辕琳琅，可是蒂芜，你看看我如今的样子，可有半分帝姬的模样？”

    我心疼她的脆弱，摸了摸她的头发：“不管是鬼姬也好，轩辕琳琅也好，你就是你，你是帝姬，你的模样便是帝姬的模样。”

    不知该叹息还是失笑，苓歌那日的无赖之话如今却成了我安慰鬼姬之语。

    “是么？”鬼姬喃喃自语，“蒂芜，我爱了他三千年，可到头来换来的仍是他的不屑一顾，我不甘心，蒂芜，我好不甘心，我不知道该怎么做…我该怎么做？”

    不甘心又能如何呢？除了你自己，谁也无法帮忙，那个能解救你的，却吝啬伸手。

    “鬼姬，得不到的便放手，这不是你教我的么？”

    “是啊…我教你的，可若是能说到做到，我便不会在地府一呆千年，蒂芜，你放弃了么？”

    她仰起脸，犹带泪痕。

    我摇头，也许正是因为我们都如此顽固，才会如此投契。

    “蒂芜，陪我喝酒吧。”

    我迟疑着，最后还是点头，既然如此苦闷，不如放纵大醉一场，也许能缓轻一些。

    “司命藏的好酒。”我走到桌子旁，抱起酒坛子晃了晃，揭开坛盖，浓郁的酒香缓缓溢出，深吸一口气，令人沉醉的香味沁入心肺，唇角勾起，拿了两个杯盏，朝鬼姬走去。

    倒了一杯递给鬼姬，她浅酌一口，笑道：“果然好酒。”

    此刻，我们倒有些像饮酒作乐的闲士，将那借酒消愁的狼狈模样给驱散了几分。

    司命藏起来的酒，酒香而后劲足，几杯下肚，我便感觉有些飘飘然，迷迷糊糊间，仿佛有一人一直在我耳边嘀嘀咕咕，说道个不停，最后一杯酒入了腹中，我脑袋一歪，便倒了下去。

    朦朦胧胧的周遭，看不清实物，不经意间，似是入了谁的梦一般，挣脱不得。

    我晕晕乎乎的依靠直觉一直往前走，奇怪的是，竟然没有碰到过障碍。忽然间，前方光芒一闪，晃得我眼睛都睁不开了，我抬手挡在眼前，待到睁眼之时，却是换了场景。

    迷蒙之境不再，映入眼帘的是金碧辉煌的宫殿，**而高贵，白玉铸造的房梁，黄金铺就的阶梯，拾级而上，抬眸便是龙飞凤舞的“琳琅殿”，琳琅…殿，怎么这么耳熟？

    忽而听得里面一声呵斥，一个小姑娘捂着脸跌跌撞撞的跑了出来，我站在台阶上，以为她会避让，谁知她却一头撞了过来，没有预想之中的疼痛，她…从我的身体里钻了过去。

    怎么回事？我望了望自己的手，五指纤纤，骨节分明，并不是虚幻的。

    我皱眉，迟疑着走入了殿内，便看到一个锦衣华服的女子满脸怒容的端坐在榻上，纤长的手指带着护甲，长眉入鬓，凤眸凌厉，额间一抹嫣红的细钿，略显张扬，小巧的鼻子，唇瓣点了樱红的唇脂，鹅蛋小脸…怎么看怎么熟悉。

    “你们这群废物！连一个凡人都看不住！”

    女子怒喝道。

    “帝姬饶命，帝姬饶命。”

    底下是一群跪拜求饶的仙婢，神色惶恐，我缓缓走近，却无一人发觉我的到来，难道她们都看不见我？

    为了印证心中猜想，我走到那名华衣女子身前，抬手在她眼前挥了挥，毫无反应…果真如此，我勾唇一笑，随意往地上一坐，看看究竟发生了什么。

    越看越觉得那女子莫名熟悉，鹅蛋小脸，樱唇红润，就是妆容太过凌厉，给人一种盛气凌人之感。

    琳琅殿…

    这是仙界无疑，可我从未来过琳琅殿，为何会出现在这里？而且，她们都看不见我…

    我疑惑不已，然而在此，无人能给我回答，既来之则安之，静待事情发展便是最好的解答。

    “你们都给我出去找！快去！”

    那女子竖着眉，朝跪拜的仙婢吼道。

    “是，帝姬。”

    周遭的人都退了下去，她颓然坐于原处，浑身的力气似是随着那一声吼给挥散了出去，飞扬的眉紧蹙成一团，凌厉的凤眸染上了哀伤，那疲倦的身影，缓缓趴在了案几之上，看着这样的她，我忽然觉得有些心疼。

    伸出手去，想要轻抚她给予安慰，却穿过了她的身体，忘了，我似是与她们是隔离的。无奈，只得坐于一旁，百无聊赖之下，我走出了大殿，往外飘去…不过飞出殿宇一丈，便被禁锢在了原地，寸步不可行，这又是何意？

    我挠了挠脑袋，不明所以。

    随后那女子走出了琳琅殿，从我身侧经过，我目光不忿的盯着她离去的背影，为何我却不可以离开？

    忽而我被一道引力拉扯往前飘去，突如其来的飞跃，让我心惊肉跳，身体却并没有多大的感觉。

    穿过回廊，越过仙池，飞过殿宇，眼前一直有那个锦衣华服的女子，莫非我被她牵着一路走的？

    忽的身形停顿，映入眼帘的是宽大的祭台，高耸的玉柱直冲入云层之间，呼啸的狂风从祭台喷涌而出，祭台之上往下一望不见底……

    这便是诛仙台？曾听司命说过，神仙若是犯了错，便会被推下诛仙台，散了修为仙力，贬为凡人，重入轮回。

    她来这做什么？

    “你躲在这儿干什么？”

    那女子开口，语气不善，我顺着她的目光，只见一角青衣从岩石边露了出来，复又立马缩了回去。

    “出来！别让我说第二遍！”

    女子眸光愈发不耐，迫人的气势从她周身散发。

    一青衣少女缓缓站起，神情怯懦，她绞着手，咬着唇，望着华服女子的目光委屈且恐惧。

    “你过来些。”

    华服女子命令道。

    我愈看愈觉着觉得这女子无比熟悉…琳琅殿…从何处听过？