
然而…想想很美好，现实却有点糟糕。

    我那微弱的仙力凝结的结界，不过是将那撞上来的身影给缓上了片刻，随刻我与那团火影齐齐跌落了云端。

    “啊…啊…啊！”

    掉下去的瞬间，我控制不住的惊声尖叫，自从修成人形以来，我还是第一次体验高空坠落的感觉，心砰砰的跳，感觉要从喉咙里蹦出来一样，心口被挤压的有些窒息。

    我紧闭着眼睛，抱紧了怀里的酒坛子，好像这样能缓解一下心底的恐惧一样，这么高摔下去会不会死？脑中控制不住的这般想着，如果掉下去摔死了的话，我会不会是天界有史以来第一个驾云摔死的神仙？

    会不会太窝囊了？我哭丧着脸鬼哭狼嚎，司命一定会及其嫌弃的看着我摔死的尸体，然后去到地府，狠狠的嘲笑我的魂魄，鬼姬知道之后会不会直接推我入畜生道转世轮回？

    “喂喂，你别叫了行么？”

    忽然有人拍了拍我的脑袋，不耐烦道。

    我怔愣片刻，小心翼翼的睁眼，入目的是一团惹眼的火红发丝，烈焰一般的颜色，灼人眼球，刀削斧刻般的俊脸，剑眉飞扬意气风发，额间一抹火焰印记更显张扬。

    “你没事吧？”

    那人见我呆愣不语，再次开口，声音清朗，就是脾气有点不太好。

    “我没事。”

    我眨了眨眼，仍望着他一头火红发丝，总觉得有点眼熟……莫不是在哪见过？

    “哦。”

    闻言，他应声，随即手一松，我能感觉到身体又开始往下掉，难道刚才是他抱住了我？

    “啊！！”控制不住的又开始大叫，可过了一会…我疑惑的望着身下，是坚实的黄土地…

    抬眸，那人一脸嫌弃的看着我，带了丝鄙夷。

    这样的目光我在仙界见过太过，无非是鄙视我的修为，我讪讪一笑，摸了摸鼻子，虽然丢脸了些，安全落地便好，无视他的目光，看了看抱在怀里的酒坛子，还好，没有碎。

    “谢了。”

    虽然是他一头撞过来才会出此意外，可人家好歹也接住了我，两相相抵，一句道谢礼节而已。

    说罢，我转身便走。

    “喂…”

    他在身后唤了一声。

    我可是有名字的…脚步一顿，本不想理他，可貌似他并不知道我名，复又转身，望着他。

    “抱歉。”

    他面无表情，似是为刚才突如其来的撞击道歉。

    人倒是不坏，我唇角一扬，眉眼弯弯，道：“没事儿。”朝他挥了挥手，随即转身。

    “喂！”

    “嗯？”我疑惑，回头：“怎么？”

    “你叫什么名字？”

    他蹙眉似是在思索些什么，神情略显纠结。

    “我叫蒂芜。”出于礼貌，我问他：“你呢？”

    “凤隐。”

    凤？我望了望他如火红的发丝，于微风中轻扬，似是烈焰起舞，我启唇，问道：“凤族？”

    他颔首，见我一直盯着他红发，光影一闪，便成了黑发，“这样是不是没那么显眼？”

    我微笑，点了点头，“确实。”

    “我们……是不是在哪见过？”

    他语气有些迟疑，若不是我也有种莫名熟悉之感，我定会以为他这是在搭讪。

    我摇头，想不起来何时与凤族之人有过牵扯，见状，他不置可否的挑了挑眉，灿烂一笑，复又顿住，凤眸微蹙，眉宇间有几分焦急，“今日还有急事，下次再会。”

    说罢便消失在我视线之中，怪人…我耸了耸肩，往冥界入口处飞去。

    还未离开多远，便察觉身后异状，我皱了皱眉，疑惑回头，却见适才所在之地又迎来了一位红发女子，周身烈焰缠绕，樱唇紧抿，凤眸火簇丛生，她冷哼一声：“跑的倒是挺快！”

    似是看到了我，她朝我飞来，落在我身前，问道：“这位姑娘可曾见过一位红发男子？”

    “见过。”我诚实点头。

    “那你知道他往哪边走了么？”

    那女子欣喜一笑，凤眸闪闪发光。

    我蹙眉，不语。

    她见我迟疑，解释道：“我是他的姐姐，家中有急事，小弟太调皮不肯乖乖随我回家，不得已我才要将他捉拿回去。”

    所以才会在天上大打出手，伤及我这个无辜……

    我无奈，指了指凤隐离开的方向，“往那边走的。”

    “谢了！”

    那女子朝我扬眉一笑，复又风风火火的朝凤隐离去的方向追去，真是奇怪的姐弟……

    到了冥界入口，拿出鬼姬给我的令牌，顺利进入冥界。

    森然鬼火盘旋在头顶，身边游魂飘荡，惨白的脸，木然的神色，偶有游魂目光狰狞，朝我扑来，却被结界所挡，无功而返。

    我这点微末的仙力，便也只能对抗这些孤魂野鬼了。

    想当初初入冥界之时，施法隐身，那些鬼差毫无察觉，一路畅通无阻，进入了十八层边缘，若不是鬼姬察觉生魂气息，也许，我早就被怨魂拉入了十八层地狱，永世禁锢。

    只怪在不周山时，从未认真修炼，当年，莘茉都已经化为人形外出游历，而我仍在优哉度日，

    以致莘茉被那些天兵追杀，一道道天雷劈下，我却无能为力，只能眼睁睁看着她在我面前魂飞魄散，只来得及将她树心藏入身体里…

    手捂住心口，那里不只有我的心跳，还有莘茉跳动的声音，如果莘茉能复活，一点灵力又算得了什么呢？上万年的陪伴，对方有任何异动都能有所感，就连扎根在土里的筋脉都相缠相伴，桫椤双树，万年而生，万年而长，我与莘茉之间，是斩不断的羁绊。

    莘茉之于我，就像另一个自己一样，无论如何都割舍不了，莘茉也是这般想的吧，所以才会在临死之际，拼命的赶回不周山，只为再见我一面，即使心底有再重要的人，依然会将对方放在最显眼的位置，那是万年时光所镌刻的痕迹，任谁都无法抹去。

    莘茉，我会救你回来的。我勾唇，一抹浅笑浮上脸颊，是对莘茉，也是对自己所言。

    聚魂灯，我必须要拿到，缓步前行，眸光坚定。