
只不过，仙妖相恋终还是少的。

    仙人道心稳固，岂会被妖精所惑？再说，人界分三六九等，其余五界…也差不了太多。

    若不是真被吸引，哪个仙人会与妖精纠缠？毕竟于仙界而言，与妖精纠缠是颇为不耻的。

    这也许…就是传闻中的种族歧视…就算是仙界也不能免俗。

    凤隐的一生，约莫就是这般孤寂的过了。

    庆幸的是，这不过是一世情劫，苦些也好，于日后修行有益。

    “那狐妖不是你写入命格簿子中的？”

    我抬眸，问司命。

    司命摇头，“不是，许是爱慕凤隐的小妖，平日里接近不得，便趁他历劫，相与他在凡间有一世情缘吧…”

    那狐妖…现在何处？

    凤隐又坐于石桌旁，执盏饮酒，满身的寂寥在那满庭春色众显得格格不入，教人看的心生不忍。

    那日将凤隐带走的公公也不见踪影，我叹了口气，凤隐身边…真的没人了。

    为何不娶妻纳妾呢？凡人不都是如此的么？

    看着他饮尽一壶，醉倒在桌上，双颊略带晕红，迷离的目光望向天际，口中喃喃自语……

    却是…蒂芜…

    无声的一句又一句，唤的是…蒂芜。

    “他在叫你…呵…”

    司命似笑非笑勾着嘴角，目光讥诮。

    “怎…怎么会…呵呵…”我干干一笑，眸光忽闪不敢与司命对视。

    看错了吧……

    “他…唤的不一定是蒂芜啊，也有可能是第五，娣舞…不过相似的口音而已。”

    我嘿嘿的笑着，司命眸色莫名的睨了我一眼，也不知他做了什么，只一阵光晕闪过，凤隐那一声声压抑的…嘶哑的…满含了惦念与伤感的蒂芜…

    穿破了我耳蜗，直击入我树心深处，我目瞪口呆的望着他，再看向司命，司命那微讽的神情仿若在说：这下无法狡辩了吧…

    我咽了口口水，双手捧起酒盏，轻轻抿了一口，斜眼偷瞄司命，他纸扇在手中轻敲着，微蹙了眉，神情莫测。

    “我真什么都不知道…”我颤颤巍巍的举起手，诚挚道。

    司命嗤笑一声，眸光带了审视。

    “呵…我倒是好奇了，应延老君交予你的任务究竟是什么？”

    “收妖啊，适才我与你说过了。”

    司命沉思，又道：“那你收了么？”

    “…没有。”我低声道，默默缩了缩身子，捧着酒盏垂下了脑袋。

    “为何不收？”

    “那…不是凤隐的情劫么？我…若是擅自收了那妖，影响他渡劫怎么办？”

    “那你现在还觉得他的情劫是那只妖？”

    司命冷哼，我敢肯定，若我说是的话，他那在手中轻敲着的折扇待会儿肯定会重重的砸在我脑袋上。

    “我那时候…那样以为的嘛…”

    我小心翼翼的偷瞄着司命，声音低低，认错的姿态。

    司命微叹：“本来他的情劫确是秦月茹，却因那只狐妖出现，乱了他与秦月茹之间的情缘，你只要将那只狐妖给收了，便能让一切回归正常…”

    结果…我错将狐妖当作了凤隐的情劫…

    “司命，我…不是故意的。”

    “…你这智商也故意不起来。”司命摇头叹息：“看来老君约莫也是知晓凤隐历劫一事，看到那只狐妖出现，才让你入凡间收妖。”

    也就是说……

    凤族族长先是找了司命下棋，司命…因被我召唤，临时退了棋局，算是输了，凤千炎便让司命将凤隐命格写的容易一些。

    本来司命命格簿子上为凤隐些的命运是秦月茹婚婚后日久生情，夫妻恩爱，却因为宰相秦枫协助大皇子谋反，秦月茹自知愧对凤隐，自戕了却残生，凤隐痛失挚爱，此生未曾立后，这才是他真正的情劫。

    可是…狐妖附身与秦月茹身上，在凤隐还未与秦月茹产生情谊之际，搅乱了凤隐的劫数。

    宰相秦枫在她的劝说下没有参与谋反，可她终究不是秦月茹，无法获得凤隐的爱，那这一世…凤隐的情劫怕是渡不成了。

    凤千炎不便亲自出面，便找了师父，让他帮忙…

    师父没有明说，只让我下凡除妖…

    将那狐妖收了，好让真正的秦月茹与凤隐相爱…奈何我是懵懵懂懂，不知如何行动，错失了良机…

    眼见着凤隐的情劫未能应验，下一世便会更加难渡…

    凤隐却在此刻对我起了情谊，阴差阳错之下，我成了凤隐的情劫，让他求而不得，惦念了一生？

    这剧情反转的…太让我震撼了。

    我抬眸偷瞄了眼司命，确定不是他写的命格簿子？这浓浓的狗血气息…怎么与他平日里搜刮的话本子那么相似呢？

    “想什么呢你！”

    “啪”的一声，司命的折扇终是敲在了我脑袋上：“此事算是揭过了，该历的劫数终是要应的，这便是天意。”

    “…哦。”

    “你也安分些，不要离渊帝君不在，便到处勾三搭四…”

    司命颇为鄙夷的瞧着我。

    一听此言，我怒了，愤愤然道：“我何时勾三搭四了？你也说了，那是天意，天意！即使我不出现，也会有另一女子，成为凤隐的情劫，我不过是凑巧罢了。”

    “偏偏巧的就是你…”

    司命横了我一眼，纸扇点上我额头，我默然，确实…凑巧而已。

    “罢了罢了…”司命摇头叹息：“既然帝君不在，你便回天府宫呆着吧。”

    “可是…帝君说让我去虚弥宫…”

    司命哼唧一声：“…你倒是听话。”

    离渊的话，我还是听的。

    “也罢，你好生在虚弥宫修炼，不要出去乱跑，小心惹祸上身知道么？”

    “…我哪有惹祸？”

    “等凤隐回了仙界，你且等着吧。”

    司命神情不似在说谎，我有点慌了：“会怎么样？”

    “飞禽类对于伴侣极为忠诚，凤隐乃凤凰一族，你猜会怎样？”

    我骤然虎躯一震，不可置信的望着他，不会是我想的那样吧？

    只见司命神色悠悠，语气淡淡道：“若是我命格簿子上安排的情缘，并非他本意，便也不算动情，可他对你，乃是出自内心的喜爱……”

    “司…司命，你别吓我，我胆子向来很小，你知道的。”

    我颤颤巍巍的问道。

    司命嗤笑，斟酒饮尽，那不屑的神色似是不愿与我多说。

    “那…那我先回去了。”

    我利索起身，转身就跑。

    刚跑出庭院，一拍脑袋，掉头又跑了回去。

    “怎么？”

    司命见我回来，问道。

    我指了指在软塌之上睡的正酣的小白，神色颇为无奈。

    司命轻笑：“倒是和你一样的性子。”

    我默了默，小白这孩子性子那么傲娇，怎会与我一样？

    “小白，醒醒…”我拍了拍小白的脑袋，小白迷糊睁眼，斜睨了我一眼，扭过头继续睡。

    “你不起来我走了啊…”

    小白这才不紧不慢的抬起脑袋，甩了甩头，琥珀色的眸子终是带了丝清明，不情不愿的站起，跃下软塌，在我腰侧蹭了蹭。

    “将神兽养成这个性子，倒也只有你了。”

    司命摇头失笑。

    我瞪他一眼：“这性子怎么了？小白可乖着呢！”

    虽然偶尔会傲娇耍耍小性子，可是凡间的小孩子不都这样么？

    “蒂芜，它乃神兽，不是凡间小孩。”

    司命总是这般透彻，我看了眼小白，它正懵懂的望着我，神兽…又怎么样呢？在我眼里，它就是个孩子，需要呵护需要关怀的孩子……

    “司命，它还小。”

    我不知道神兽的成长是怎样的血腥残忍，但是小白，我还不忍心让它走到那一步。

    “算了，你走吧…走吧…”

    司命一声叹息，朝我挥手。

    我手搭在小白脑袋上，与它一同出了天府宫。

    盘腿坐于祥云之上，我问小白：“小白，你…想要快点成长么？”

    小白眸色认真，点头。

    我静默了，是我太过狭隘了么？总想着让小白开心就好…却不知它也有自己的想法，有自己的路要走。

    小白凑近我，温热的气息呼在我脸上，它又伸舌头…舔我脸…

    我嫌弃的推开它：“又糊我一脸口水，走开。”

    小白琥珀色的眸子闪过一丝笑意，低着脑袋蹭我的脸，这是它表达亲昵的方式。

    “小白，你会…离开我么？”

    小白疑惑望我，半晌，缓缓摇头。

    我扬唇一笑，一把抱住它大脑袋：“小白你最好了。”

    回了虚弥，我便埋首于古籍之中。

    小白在外受了欺负，我却无法为它出气…这对我打击有点大，我一手养大的孩子，总不能平白受人欺负。

    且这些日子它总是神龙见首不见尾的，每次回来不是一身伤便是灵力透支…问它却不与我多说，我只能干着急。

    正所谓君子报仇，十年不晚。待我认真修炼，总有一日会有所成。

    修炼仙术的日子总过的格外快一些，眨眼间，两月过去了。

    师父…也要出关了。

    望着丹房内升起的一阵阵霞光，不禁一阵阵感叹，这蕴含的灵力也太充裕了吧？

    一炉丹药便有如此异象，难怪师父会闭关守候。

    丹房门“吱呀”一声开了，师父捋着胡须，满面红光的走了出来。

    “恭喜师父炼得仙丹。”

    “恭喜老君炼得仙丹。”

    守候在门外的众人君行礼道贺，师父哈哈一笑，喜悦之情溢于言表。