
“司命星君…你…”姚华气的涨红了脸，手绞着锦帕，眼眶中已有水雾弥漫。

    司命权当没有瞧见，拉着我便走。

    司命这般不客气的模样，我还会第一次见，我怜悯的瞧了眼姚华，却见她嫉恨的目光不加掩饰的盯着我，那如实质的恨意，似是要将我身体洞穿一个窟窿一般。

    如此强烈的恨意让我不禁打了个哆嗦，适才我还对她起了恻隐之心…真是太不应该了。

    “怎么了？”

    司命似有所感，问道。

    我摇了摇头，“没事。”

    又道：“司命，这是小白…我养的娃。”

    我献宝似的轻抚小白的脑袋，小白仰首，目光…又是一阵鄙夷。

    这傲娇的孩子，就不能给我点面子？

    司命见状，失笑，薄唇微启：“小白？倒是你会取的名字。”

    “我取的名字怎么了？简单又大气！小白，小白…难道不好听么？”

    小白垂下了脑袋，复又仰首，四十五度角望向天空，“呼哧”一声，似是在叹息…

    我默了默，看向司命，他手放至唇畔，尽力掩饰着，然而笑意却从眸中显露无疑。

    “你要是想笑，不用憋着的。”

    我斜睨了他一眼，含了一丝警告…司命若是笑的话，那…就笑吧…

    “哈哈…”司命果然不留情面的笑了，一面笑还一面嘲讽我：“蒂芜，你果真是个傻的。”

    我冷哼一声，不与他一般计较。

    “司命，我要喝酒。”

    “你个酒鬼…”司命敲着我脑袋，忽而变了脸色，厉声道：“从实交代，当年你借着琳琅帝姬的名义，从我这儿挖去了多少好酒？”

    我状若无辜，眸光纯真，望着他：“仙界之人谁不知司命星君珍藏的酒最为美味，琳琅喜爱美酒，我只能从你这儿淘了来送与她，司命你不会这般小气吧？”

    司命轻哼，“你明知我所言并非此意，蒂芜…你就装吧…”

    我摸了摸鼻子，只得耍赖道：“那星君，蒂芜酒瘾犯了，可否请星君赐美酒一坛？”

    司命笑了，如画的眉眼飞扬，柔声道：“准了。”

    我摊手，司命睨着我，愣怔片刻，忽而拉住我的手，“随我来。”

    我一心扑在了美酒之上，倒未曾在意他拉住了我的手，反正对于司命而言，我这爪子，与小白的爪子并无区别。

    “司命，前些日子，师父让我下凡收妖，我在凡间遇见了凤隐…”

    我与司命说道着师父交予我的任务。

    司命为我斟酒，静静听我言说。

    “凤隐你知道吧？”我浅抿了一口酒。

    他点头，语气带了几分古怪道：“凤族族长之子，我怎会不知？”

    “你与凤隐有过节？”

    我试探着问道。

    他睨了我一眼，道：“我与他能有什么过节？”

    “咦…”我狐疑叹道：“那你怎的给他安排那样的命格？”

    他蹙眉，疑惑望我。

    “他下凡历劫，命运都是由你来主写的，不是么？”

    司命点头，只是神色仍是有些古怪，我愈发怀疑：“你不是做了些什么？”

    司命一滞，斟满一杯，兀自喝了起来，显然不想说。

    “难道你真是故意的？”

    让他与一只妖相恋…依着司命搜刮来的那些话本子上的情节，真正印了凡间那句话：够狗血！

    何况，人妖相恋，必有死伤。

    这是不变的结局，圆满的故事，我还未曾见过。

    “此话何意？”司命握着杯盏的手一顿，不解问道。

    “他历的是情劫，不是么？”

    司命沉吟片刻，点头。

    “让他与一只妖相恋，这情劫渡的…真是别致。”我啧啧轻叹，果真是司命的风格。

    岂料司命却皱紧了眉头，道：“怎会与妖相恋？我明明…”

    司命欲言又止，显然是有内情，我一脸雀跃，凑近了些，道：“你明明怎么了？命格簿子上是怎么写的？你给我看看呗，司命，给我看看…”

    司命斜睨了我一眼，将我脑袋推开了些：“命格簿子岂能说看就看…”

    切…我鄙夷的望着他，哼唧两声，这厮定是心虚了…

    以前不也是说看便看，这次就特殊了？

    “咳…”司命掩嘴轻咳了一声，饮酒躲避我视线。

    “司命…”我扬着声调，“你是做贼心虚了吧…”

    司命不语。

    “你是不是真动了什么手脚？”我挑眉，好奇的问道。

    司命无奈摇头，面对我的锲而不舍，他总会无可奈何。

    “还记得…你初见离渊帝君那一日么？你被姚华叫去，幻了一只纸鹤来寻我，彼时我正与冯凤族族长凤千炎对弈…就因为你啊…”

    司命好气的点了点我额头，继续道：“看到那只纸鹤之时，我便放弃了与他的对局，并答应了他一个请求。”

    “可是为了凤隐？”

    “倒是难得…聪颖了一回。”司命调侃道。

    “我什么时候笨过？”站起身，手插腰间，居高临下的斜睨着他。

    司命瞥了我一眼，那神情似是在说：你说呢？

    我一瞬间气势奄了，默默的又坐回了远处，忒的没出息了…我暗自抹了把辛酸泪。

    “那然后呢？”

    “他这一世历的是情劫，我给他安排的本就是凡间最为富贵的帝王家，情路自然会坎坷许多…可应了凤千炎的请求，我便将他的命数改了些许，应当不至于艰难，那只狐妖…倒是在意料之外。”

    “是么？”我低喃了一声，“那如今怎么办？他与狐妖相恋…与你安排的命数相差甚远，也算是情劫么？”

    司命闻言，忽而一笑，眸光深邃望着我：“只要深陷情爱，便是情劫。”

    原来如此…我似有所悟的摸着下巴，点点头。

    “不过这变故…还是瞧上一瞧。”司命说罢，指尖金光闪烁，杯盏中忽而出现了凡间之景，那画面越来越大，越来越清晰。

    灯火通明的皇宫…巡逻的侍卫，提着灯笼来往的宫婢内监…

    忽而场景一换，便到了甘泉宫，凤隐的寝殿。

    入了冬的时节，银霜覆盖了墙头，秃枝只影摇曳，残叶堆砌了一地。

    偌大的庭院，只他一人。

    一壶浊酒，温热雾气袅袅，他手执杯盏，端坐于石桌旁，风起，掀动他衣摆飞旋，余影泄于地，略显孤寂。

    忽而他仰首，灼然目光望向天际，我心一惊…几乎以为他能察觉到我们的注视。还好不过一瞬，他又转低头饮酒。

    我舒了口气，斟满一杯，一口饮尽。

    凡间时间过的太快，不过饮杯酒的功夫，便是白天。

    凤隐，于庭院中坐了一夜。

    那满腹愁思的面容，瞧的我有些难受，凤隐待我极好，见他如此郁郁，我总有些不愉。

    “司命，你再改改他的命格吧？”

    我开口道。

    司命闻言，没好气的白了我一眼：“你以为命格真是那般随意之物？说改便能改？”

    我不好意思的摸了摸鼻子：“我也就那么一说…就那么一说。”

    司命，顾名思义，便是司人间命数，可那也只局限于撰写命格簿子。

    凡人命数早已定，即使有变数，也只能他们自己克服，司命只能送他们一场好坏相当的命运，却无法再更改。

    擅自更改凡间命数，是会受天罚的……

    “你啊…”

    司命又想敲我脑袋，我往后一仰，捂着头：“别敲了！真会变笨的。”

    “不敲也没见的你有多聪明。”

    司命总这么毒舌……

    我轻哼，不理会他，捂着脑袋，专注看凤隐。

    “你与他很熟？”

    司命问我。

    “我在凡间那一段时间，凤隐对我挺好的，我觉得…应该是朋友吧…”

    司命挑眉，我嘿嘿一笑，“当然司命你对我更好。”

    司命勾唇，一声轻笑。

    凤隐似是很忙碌，总无空闲的时间，只是…都是在重复，日复一日的重复着，机械又无聊。

    着便是做皇帝的代价么？

    秦月茹呢？怎不见她陪伴在凤隐身边？

    “你说的那只狐妖呢？”

    司命也发现了。

    我摇头，我回来仙界好几日了，凡间…也过去了几年了。

    这其中也许发生了变故，而我却不知。

    司命微叹：“看他如此情殇的模样，这情劫…难是难渡了些，但好歹历了。”

    情殇么？

    “他哪儿情殇了？不是一直都在忙么？哪来的时间伤感？”

    “说你蠢，你还真是不愧对这个词。”

    司命鄙夷的目光让我颇为不满，我怒从心头起，一拍案几，气势汹汹正与反驳，司命眸光凛冽瞥了我一眼，我…默默收回手，再而轻抚桌子，道：“乖，不疼…不疼…”

    司命失笑出声，摇头无奈望着我。

    “蒂芜，瞧你这出息……”

    我…默了默，没出息就没出息吧，反正在司命这个毒舌面前，我总讨不到好。

    我看着杯盏，不回司命，生怕再多说一个字…他能将我那为数不多的智商直接给扔至九幽冥界……

    凤隐…竟然长了白发？！

    我惊讶望着他双鬓间的那缕银霜，才多久…他就成了这模样…

    难道真是情殇？

    我抬眸望司命，司命嗤笑一声，“他与那狐妖倒是情深义厚，只是不知…待渡劫之后，回了仙界，是否还会惦念？”

    司命明显是看好戏的神态……

    人妖不能相恋？仙妖呢？

    我沉思片刻，仙界倒是未有明令规定，仙妖不可相恋。

    妖若诚心修炼，踏上正途…便能脱去妖形，升入仙界。仙妖相恋，说不定会让许多妖精端正姿态，勤奋修炼，最终位列仙班。