
姚华再傻也知道我是在说她，顿时气的柳眉倒立，纤纤玉指颤颤巍巍的指着我。

    我再度挥开，无奈道：“仙君听不懂人话？莫不是要小白吼两声你才能懂？”

    小白不忿的低吼了两声，我立即弯腰道歉：“抱歉抱歉，我不是有意的，当然当然，她怎么能与你相比？”

    “蒂芜，你欺人太甚！”

    姚华抬手，朝我袭来，真是不遗余力的一掌呐……

    我呵呵一笑，侧身躲过，将握在手中的白金葫芦亮了出来，场面顿时寂静无声。

    “应…应延老君？”

    姚华的手掌离我脑袋不过一寸远，生生撤了仙力，目光有些呆愣。

    我咧嘴一笑，在众人不可置信的目光中转身离去，果然，有靠山就是舒坦些。

    身后隐约传来议论声。

    “原来传闻是真的…”

    “蒂芜竟然是应延老君的徒弟！”

    “天哪，上神的徒弟…还好我刚才没有为难她…”

    “如今蒂芜的身份可不比我们这些小仙了…”

    “你们统统给我闭嘴！”

    姚华一声怒吼，身后再无喧哗之音。

    我摸着手中白金葫芦，心情格外璀璨。

    “来者何人？”

    来到虚弥宫，还未上台阶，便被挡住了。

    眼前身披金甲的天兵一脸肃然，拦住我去路，我亮了亮手中葫芦，天兵立即拱手行礼，恭敬道：“原来是上仙，不知上仙如何称呼？”

    我竟然是上仙了…？我怎么不知道……

    探查了一下仙力，并没有达到上仙的境界呐？再说，还未历劫呢，这位小哥看来眼神不大好使。

    “我叫蒂芜，不过我不是上仙…我…”

    “原来是蒂芜上仙，上仙请…”

    ……

    “哦，谢谢。”

    我摸了摸鼻子，带着小白往上走去。

    台阶还真是长呐…都爬了半个时辰了，还是只能看见一点金光闪闪的印记，这到底是有多高？

    “小白啊，我不行了，你先上去吧，不用等我了。”

    小白一脸鄙夷的望着我，蹬了蹬我抱着它后腿的手，无奈停在原地。

    “小白，你走吧！不用等我了。”

    小白抬腿便要走，却被我死死抱住了后腿，寸步难行。

    它恼怒的咬着我胳膊，我吃痛抬头，望着它，讪讪一笑：“不好意思啊，忘了一直抱着你来着…”

    说是这么说，可还是舍不得放开小白，若是这么放开它了，待会儿肯定没影儿了，那就只有我一个人爬了，这么高，得爬到何年何月？

    也不知道是谁立下的规矩，想入虚弥宫，必须亲自一阶一阶爬上去，如此无聊又变态的规矩，我哀嚎了一声，瘫软在地。

    小白鄙夷的瞥了我一眼，倒也没有离开，认命般停在我旁边，等候我休息够。

    “小九……”

    “师父？”

    听见师父的声音，我一咕噜爬了起来，目光期待的往上看去，没人？

    “小九你怎的还没来？为师都等了你半天了？”

    我握着葫芦，哭笑不得。

    “师父，这爬楼梯的规矩是谁立下的啊？徒弟都快要累死了。”

    我瘫在地，握着拳，满含悲愤。

    “…你在哪？”

    “爬阶梯啊…师父，您老人家家门口的阶梯未免太长了些，您不嫌累得慌？”

    “谁让你一步一步爬的？”

    “这不是规矩么？”我愣了一瞬，疑惑道。

    “规矩那是对外人而言，你是老君我的乖徒儿，怎还需要一阶一阶的走？”

    师父的话语简直如一道闪电瞬间劈在了我的天灵盖上，我嘴角一抽一抽的：“师父，您的意思是…徒儿可以直接飞上来？”

    “是啊。”

    顿时我眼泪满眶，“师父啊，你怎么不早说！呜呜呜……”

    我都爬了大半天了，才告诉我这么一个消息，让我情何以堪？

    “怎么了乖徒儿？怎的还哭上了？”

    师父在那头语气担忧。

    “徒儿我爬了大半天了，累个半死，现在没力气了…驾云都驾不来了。”

    虽然有点怂，可是在师父面前，没必要逞能，我实在是动不了了。

    “那可要师父派人来接你？”

    “好好好！”

    就等着这一句话呢，小白又开始鄙视我了，我默默的移开了视线，当做没看见。

    过了一会儿，眼前光线似是被挡住了，我眯着眼，望着停在脑袋顶的身形。

    “可是蒂芜上仙？”

    我迟疑着点头。

    他立即飞身而下，神色喜悦，一身白袍，玉冠束发，面容清朗。

    “你是？”

    “我是应延老君门下炼丹的弟子，名佶砢。”

    “哦…佶砢是吧…”

    我呵呵一笑，佶砢亦是一笑，道：“请上仙随小仙来。”

    他做了一个请的姿势，我招呼着颇为鄙视的瞧着我的小白，毫无愧色的上了他的祥云。

    佶砢和善一笑，果然驾云就是舒坦些。我盘腿坐在祥云之上，小白拧不过我，只得在我身后做我的靠枕。

    佶砢见状微笑，道：“上仙这随性的模样还真是似极了老君。”

    “是么？”

    我摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    佶砢颔首，失笑摇头，复而望向前方，道：“到了。”

    我急忙起身，眼前是一座金碧辉煌的宫殿，袅袅青烟如云雾般从殿中飘散而出，白玉为阶，乔木为梁，宫殿顶端是一个金色的丹炉，小巧精致，下方门匾之上刻着“虚弥宫”三字，字锋如剑削，洒脱而锐利。

    还未入殿门，便听得师父他老人家洪亮的声音从里面传来：“可是小九到了。”

    “是，师父。”

    我回了一声，快步而入。

    师父穿着青色长袍，正守在一方炉鼎边，炉鼎成铜褐色，四足支撑，鼎身刻着反复的纹路，且雕刻了一条盘龙，龙首与龙尾相衔，龙珠恰似两个孔洞，能瞧见内里。

    “师父！”

    我凑近他身边，与他一同朝炉鼎内望去。

    “哎，小九丫头你可算是来了……”

    听师父的语气，应当是及其想念我的。

    我心头涌上暖意阵阵，煽情的唤了一声：“师父……”

    还未等我表达我对师父的思念之情，便被他一把抓住了胳膊，他白色的眉毛一翘一翘的，目光灼灼望着我：“小九丫头，快变回原身让师父瞧瞧。”

    ……

    这演的又是哪一出？

    “师……师父啊，您这是干嘛呢？”

    我别过头，以免被口水溅到脸。

    师父看了一眼炉鼎，又盯着我，目光幽幽好像见着了猎物的狼一样，看的我背脊发凉。

    “小九啊，师父对你好不好？”

    我讷讷点头：“好。”

    “那你帮师父一个忙好么？”

    “什……什么忙？”

    “给师父看看你的真身怎么样？”

    直觉不会这么简单，只怪师父这表情太过猥琐怪异，语气却似是哄小孩一般，听的我瘆的慌。

    “师父您想干啥就直接说吧。”

    “嘿嘿…...”师父似是不好意思的笑了，但配上他那张带着细纹的脸，我总觉得格外的猥琐……

    “师父不干什么。”

    我在心底默默翻了个白眼，道：“师父你就直说吧。”

    “你看啊。”师父指着那方炉鼎，目光灼灼：“丹药就快炼成了，可是还差一位药。”

    “所以？”

    “嘿嘿……”

    师父您又猥琐了。

    “您要将我炼成丹药？”

    我惊恐挣脱师父，双手环胸，警惕的望着他，小白亦是挡在了我身前，龇牙咧嘴的朝师父吼了两声。

    师父神色有些莫名尴尬，这时佶砢笑了，他道：“上仙不必惊慌，老君不过是想借上仙一小截枝干。”

    一小截也是身上的肉啊！

    我靠在门上，颤颤巍巍的捏起兰花指，指着那方炉鼎：“师父，您收我为徒就是为了给您炼药？”

    “当然不是。”师父立即否认。

    “那你还……”我扁着嘴，满脸委屈。

    “唉……”师父叹息一声，道：“你若是不愿，那就算了。”

    师父的神色有些失望，这时，我倒有些不好意思了。

    “师父，会疼的。”

    我小声嘟囔了一句。

    师父闻言，立即道：“为师这儿有很多提升修为的丹药，你要多少都可以。”

    “真的？”

    我神色一喜，若是这样的话，那我是不是可以不用修炼了？

    “不过丹药的作用也是有限的，到了那个度，再吃也就没用了。”

    “…哦。”

    不过有总比没有好，我将头发放下，扯住其中一根，一咬牙，拔了下来，还真是疼……

    我吸了口气，揉了揉被拔掉头发的地方，眼见着手中的头发变成了一截树枝，将它递给师父。

    “果然，桫椤树全身都是宝啊！”

    师父双目放光，小心翼翼的接过那一截树枝，将它抛入炉内，顿时袅袅烟雾从炉鼎内升起，透过空洞，我能清晰的看见树枝在里面被焚烧殆尽，揉了揉胳膊，浑身打了个寒战，还好是离体的枝干。

    “拿着，这个给你。”

    师父从腰间扯下一个小玉瓶，给我。

    “这是丹药？”

    “嗯，对于凡人来说，这可是起死回生的仙丹，不过，也就只能让你长几百年修为，再多也就无用了。”

    整整一瓶丹药啊……

    我顿时觉得赚了，那一小截树枝只不过让我痛了一小下，却平白得乐几百年的修为。

    嘿嘿一笑，小心谨慎的将它藏在心口处，“多谢师父！”

    “走吧走吧……”

    师父朝我挥手，一脸不耐。

    我扁着嘴，师父变脸也太快了点吧？