
我挠了挠头发，帝君的心思未免太过难猜，容我仔细思索一番再来请罪。

    傍晚时分，我寻思着这会儿他就算生气也该消的差不多了，便拎着小白与我一同前往离渊的院子，小白很不情愿的跟在我身侧，我蹲下身去摸了摸它脑袋：“小白啊小白，万一待会儿离渊还是生气的话，你可会表演什么节目让他开心一下？”

    小白傲娇的冷嗤了一声，嫌弃的瞥了我一眼，我努努嘴，继续道：“我在凡间的时候见到过，那些老虎啊会钻火圈会溜球玩，你会么？”

    小白朝我龇牙，似是在控诉我将它与那些凡间卖艺的老虎相提并论，可是……

    “小白啊，你若是连这些都不会的话，比那些凡间的老虎还不如。”

    我啧啧摇头，似是痛惜不已。小白果然还是个天真的孩子，对我所言虽然不全信，可却动摇了。

    我再接再厉的哄着它：“你想想呐，那些平常老虎都会做的事，你却不会，传出去了多丢脸！你不会希望这种事情发生的对吧？若是呢，你会的，别的虎都不会，而别的虎会的，你都会！那你就是这世间独一无二的小白！”

    我抱着它的大脑袋，目光无比真诚，小白似是动心了，迟疑的盯了我一眼，随即缓缓点头，我哈哈一笑，夸奖道：“小白你真是太聪明太贴心了！”

    小白咧开嘴，睁开我的手，晃了晃脑袋，那高高扬起的尾巴，猫着步子，风骚的不得了的模样看的我一阵发笑，果然，小孩子最好哄了。

    等到了离渊平日所在的殿内，却不见他人，我和小白大眼瞪小眼的干站着。

    “帝君去哪儿了？”

    我问道。

    小白摇头，琥珀色的眸子中亦是一片迷茫。

    “你闻的出来帝君的味道么？”

    小白闻言又是一阵鄙夷，那高傲的姿态让我恨不得将它暴揍一顿，不过也是，小白又不是狗，嗅觉不会那么灵敏。

    那怎么办？我望着它，它盯着我……

    无奈，我将手放在嘴边，大声喊道：“离渊！”

    没人回，继续喊：“离渊！”

    “离渊！帝君！离渊……”

    连续喊了好几声，都不见有人应我一声，离渊不在？他会去哪？

    “小白，我们分头找。”

    顾不得许多，心底一阵阵慌乱，我感觉似是回到了千年之前，一转身，拂幽不见了，如今，离渊也会如此么？

    我急匆匆往外跑去，明明是凉夜，脑门上却冒出了细细碎碎的汗珠，手指不自觉紧紧握着，指甲掐进了肉里都未曾察觉到痛，只感觉心乱如麻，满脑子都是离渊不见了，离渊走了。

    匆忙间，迎面撞上一个黑影，鼻子顿时又酸又疼，眼泪一下子涌了上来，在眼眶里打转。

    “怎的这般急躁？”

    熟悉的腔调，我怔然抬眸，离渊无奈一笑，“怎么了？”

    忽而他指腹轻轻滑过我脸颊，我心底一酸，觉得愈发委屈，“你去哪儿了？我叫了你好久都没应我！”

    “后山风大，未曾听见。”

    我“哦”了一声，扁着嘴，几欲落泪。

    “不要哭了。”他道。

    “噢。”虽是应着，可我还是忍不住，“我以为你不见了，我以为你又不要我了。”

    他愣了一下，叹息一声，道：“蒂芜，吾从来没有要过你。”

    闻言，我突然大声哭了出来，一边哭一边用袖子抹着眼泪，直到他又道：“吾亦从未不要过你。”

    彼时的我听见此话满心开怀，却未体会到其中深意，离渊说，他从来没有不要过我，我只是就那么简单的理解为，他是要我的……

    “好了，不哭了。”他抹着我脸上的泪珠，柔声安抚道，猝不及防的，我扑进了他的怀里，死死的抱着他，脑袋埋在他胸口。

    离渊身躯僵硬了片刻，才放松下来，他没有推开我，而是缓缓拥住我双肩，感受到熟悉的气息，我的心安定了下来，轻声唤道：“离渊。”

    “嗯。”

    他温柔应声，我勾着唇角，再唤：“离渊。”

    “嗯。”

    “离渊…”

    “嗯。”

    ……

    我不厌其烦的唤着他的名字，他耐心的一次次回应着我，心底的慌乱被他清冷的声音一下又一下的给驱散了，抬眸望着他，带了丝渴求：“离渊，不要不说一声便离开我好不好？”

    “吾从未离开。”

    “可是我刚才看不见你，我好怕。”

    “蒂芜，吾可以予你承诺，但终有一日你会离开的。”

    离渊眸光深意我看不懂，却直觉不喜欢他这种语调，我摇头，坚定道：“我不会走，你也不许走！”

    “蒂芜，太过执拗总容易伤人伤己。”

    离渊是上神，几十万年的时光他参透了世俗情感，了悟生命真谛，可我却不能，在过去的几万年时光，我以一棵树的身份活着，在不周山巅，除了莘茉便只有风雨为伴，我真正活了的，只有一千余年，我无法领悟也不想领悟。

    缓缓离开他的怀抱，我仰着头，目光迷离望他：“何为执拗？我只想得到我想要的也不可以么？我找了一千年，我只是…只是…”

    “蒂芜，吾不是拂幽。”

    “别说了！”

    我捂着耳朵，不想再听离渊否认的话，在心底一遍遍的安慰自己，离渊只是失忆了而已，他只是不记得我了……

    如果他不是拂幽，怎会对我那般纵容？如果他不是拂幽，又怎会与我那般自然的亲昵？

    离渊与我相处之时，偶尔目光会呆愣或深思，我看的分明，他对我，亦是有莫名熟悉的感觉。从一开始，他便不排斥我的接近。

    “夜深了，早些休息吧。”

    “可…”

    我咬着牙，想直接问他心口是否有一个红色印记，可是，万一他不承认怎么办？还会因此打草惊蛇再难有近他身的机会，何况，眼见为实……

    我知道，如果不曾亲眼看见，我不会心安。

    “怎么？”

    “没，没事，帝君好生休息，蒂芜告退。”

    “嗯。”

    我拧着眉，一边往回走一边想着法子，只要看到了他心口的印记，一切都迎刃而解，然再爬屋顶肯定是不行的，经过上次一事，离渊肯定会有所防备，只能从其他地方入手，暗中行动，看他个措手不及无法抵赖。

    走至拐角处，似有所感，我转身回眸，离渊仍站在刚才的位置，墨染的眸子在月光照射下泛着清亮的光芒，好似并入了万千星辰，耀眼的目光直直的盯着我，却看不透情绪。

    我抬手朝他挥了挥，复又放至唇畔大声喊道：“离渊，其实我与轩辕玘玥的目的是一样的！”

    都是为了接近你。

    离渊闻言，眸中光芒似是更甚了几分，随即不知想到了何事，闪烁几下却黯淡了，借着月光，我可以模糊的看到他脸上骤然浮上的绯色，嘴角微勾的弧度轻轻浅浅，却没有我想象中的开怀。

    吼完之后我深吸一口气，转身跑回了寝殿，扑倒在床榻，脑袋埋进被衾中，手抚上心口，“嘭嘭”的跳，比平常快了几分，其实我也是有些紧张的，不过于离渊而言，没有回答便是最好的回答，至少他并没有像对待轩辕玘玥那般待我。

    过了些时日，我托着小白往离渊那处走去，说好的给离渊表演节目的怎么可以半途而废？

    “小白啊小白，等下你可得好好表现，说不定帝君高兴了，便会赏你个仙丹啊灵果什么的。”

    我絮絮叨叨的与小白说道着，小白却并不领情，也是奇了怪了，小白看着与平常老虎差不了太多，可我总有种它其实比我还厉害的错觉，尤其是它生气之时，额间金色的“王”字光芒大盛，怒吼声总能将我嚎的半天回不过神。

    因着是自己养大的小白虎，倒不是怕，就是有点微妙的不平衡……它才多大？就算是现在也不过比我手臂长了一点点，竟然比我修为还要高，让我情何以堪？

    “离渊，离渊。”还未至门口，我便唤了起来。

    殿内却没有声音，我朝小白做了嘘声的动作，它在下，我在上，一虎一树从门上探出脑袋往门缝里瞄去，一个玄色身影端坐在案几旁，离渊不在？

    我弯曲手指，在门上敲了几下。

    离渊似是才听见，道：“进来。”

    我推开门，与小白一道走了进去，离渊瞧见我，倒没什么表情，不过看到一脸傲娇的小白之后，疑惑抬眸。

    我嘿嘿一笑，道：“小白这阵子学了不得了的把戏，想要表演给帝君看。”

    我看向小白，那厮傲娇的甩着尾巴，猫着步子一副矜贵的模样。

    “小九……”

    忽而传来一声熟悉的叫喊声，不过小九…小九是谁？谁在说话？离渊在场，我倒不担心有什么鬼怪妖精的，只是这声音出现的莫名其妙，我看向离渊，唇语道：“谁在说话？”

    “你师父。”

    离渊答我。

    “师父？师父在哪？”我吃惊不已，环顾四周，别说白胡子，连个白影子都未曾看见，“师父莫非在隐身？”

    “小九啊，为师在这。”