
冬去春来，又是一日好时光，那日的阳光呐，明亮的刺眼。

    春风温润轻抚杨柳，腰肢摇曳似舞女旋转，婀娜多姿，桃树下，片片粉色花瓣飞旋起舞，飘落在流泻于地的白袍之上，似是印记零落点缀。

    如画的眉目缥缈悠远，面如冠玉棱角分明，薄唇微抿含了点点郁结，修长的手白净丰润，轻轻搭在琴弦之上，手指拨弦，一声单调音节突兀的响了起来，破坏了这如诗般美好的画面。

    我一手撑着下巴，一手拿起石桌上的瓜子漫不经心的磕着，看到这一幕失望的摇了摇头，幽幽叹息。

    适才拂幽无意中看到了我置于柜子里的古琴，起了兴趣便要弹奏一曲，看他那悠然自得的神情起先我还满含了期待…...

    果然，对这厮就不能有任何期待，金玉其外败絮其中就是为他量身订造的词，一年多以来，除了压榨我与出门招蜂引蝶，就没见他做过正事。

    “叮叮咚咚”的琴声继续响起，弹的毫无章法，不堪入耳。

    我放下了瓜子，正准备嘲讽他几句，却见他微敛了眼睑，薄唇向上扬起了一丝弧度，本是不成调的琴音渐入佳境，悠扬清脆仿若风过竹吟，林间翠鸟悠然嬉戏，水声潺潺蜿蜒流淌，手指微动，风过翠林，入了山间，空谷回音幽然轻响，猿登山顶对月嘶鸣，有莺哀啼声戚戚然…...

    我仿佛看到了皎然银光下，一望无际的旷野有一人踽踽独行，月色是他披着的一层薄纱，伴他前行却照不亮他的路，猿啼莺鸣哀声凄凄在他身后为他送行，可他前方，是无尽的空旷与黑暗，萧索的背影空荡的旷野，道不出的无奈与悲哀。

    望不尽黑暗的前路，一个人，不知疲惫的行走，该是多寂寥悲伤？一行清泪顺着我眼角滑落，我却恍然不觉。

    “阿芜，你怎么哭了？我弹的有这么难听么？”

    略带戏谑的语调引得我愣愣回神，入眼却是一张放大的俊脸，眸底含笑，一贯的玩世不恭，令我陡然间清醒过来，却不知他方才说了什么，只神色滞然木讷望他。

    “阿芜，你哭了。”

    拂幽清眸幽幽，睨了我一眼，伸出的手还未触及我的脸便被我慌乱的一把挥开，我胡乱抹了一把脸，狡辩道：“我才没有哭！拂幽，你弹的太难听了！太难听了！”

    我愤恨的强调，语气中潜藏了一丝不为人知的心虚。

    拂幽轻蔑的瞥了我一眼，一副不与我计较的模样：“好吧，没哭就没哭，如此难听的话，不弹也罢，免得污了阿芜的耳朵。”

    他轻轻一笑，清澈的眸中倒映着我愕然的呆滞模样。

    我皱了皱眉，其实拂幽弹的很好…很好…

    可说出去的话如泼出去的水，我拉不下脸驳回自己刚才说过的话，而且，若是真夸他一句，这厮的尾巴定会翘上天，拉都拉不下来，可若是不说，心底又有些别扭。

    “其实…...”

    “阿芜，我饿了。”

    拂幽打断了我的话，我皱着眉，望着他一脸真诚的模样，眼睛眨啊眨，眸光还带了丝委屈，我一口气憋在喉咙里，上下不得，这厮忒的不要脸！每次都会用这招，学小孩子撒娇，简直…简直丧心病狂！

    我气的脸颊都鼓了起来，可望着他扁嘴的模样，气势一瞬间陡然降下，捏着兰花指踮起脚尖点了点他的额头，罢了罢了，姑娘我还真的就吃这一招。

    “我去做饭！”

    恨恨的甩下一句话，转身就走，入了厨房之后便听到那厮爽朗的笑声…...就会欺负人！不对，就会欺负妖！

    我满心郁结，拿起刀，使劲剁着砧板上的肉，幻想着那是拂幽的脑袋，真想给他剖开了，看看里面装的究竟是些什么？一个人为何会有两副完全不同的模样，平日里那般开朗洒脱之人琴音怎会那般寂寥？

    忽而想到适才在琴音中看到的画面，茫茫旷野里独行的人，那浓烈的哀戚与悲伤隔着虚幻与真实一瞬间侵入了我的脑海，都说琴意便是胸臆，那个在黑暗中茫然前行的人，与他是何关系？

    我停下了手中之刀，往后瞄了一眼，透过窗户望见，拂幽还是和以前那般放肆的笑，青丝飞扬笑若桃花，可不知为何，我却听出了悲怆的味道，许是被琴音感染了。

    我摇了摇头，将脑中那些莫名其妙的想法给驱逐出去，拂幽平素也是这样毫无正行笑容邪肆，肯定是自己想多了……恁是不敢往深处想。

    虽是这般安抚着自己，可心底比谁都清楚，将近一年了，拂幽的伤也好的差不多了，该要离开了…可是，我一点都不希望他离开。

    他说救命之恩，自当以身相许，他说，会陪我去找就莘茉的其余物什，他说，我在的地方便是他的归处。

    生生世世的承诺，我是当真了的，所以，才会在过去的一千年里一直寻觅……

    与拂幽在一起的时光太过肆意美好，除了莘茉，他是对我最好之人，在那一段茫然无措的时日里，他便是我的救命稻草，我从无妄海中捡回来的，是对自己的救赎，在失去的莘茉的苦痛中，让我能清晰的感受到除了痛苦之外的喜悦。

    以至于后来啊…即使我都明白，却没有勇气，不敢去触碰真实，只能小心翼翼的维持着与他之间的关系。

    他爱吃的，我便去学然后做给他吃，我不爱吃的，他即使皱着眉头依然会任由我夹到他的碗里，他最爱摇着羽扇躺在贵妃椅上在院子里晒太阳，而那时我便坐在一旁的凳子上磕着瓜子看话本子，各不相干，却极为和谐。

    看，我多喜欢你啊…

    即使你无赖又霸道，总是以欺压我为乐，又容易招惹些莺莺燕燕在门口喧闹，我却依然会给你做好吃的，从未嫌弃你什么都不会，即使嘴上说着要将你赶出去，可心底却一直期盼着这样的日子再久一点…再久一点…

    除了离去的那一天，拂幽从未许过我任何话，我们只是习惯着彼此，习惯了在下一个转身，便能看到对方因你的转身而骤然停顿的身影。

    说不上有多轰轰烈烈的爱恋，却是足以让我回味千年的余温，我不知道离渊还记得多少，或者说他对我还存在着多少的习惯，但这一次，我不会轻易的让他从我眼皮子底下消失，更不会允许其他女子觊觎……

    因为啊，我好像比以前更喜欢他了，不苟言笑的帝君，肃然的面容，冷肃的性子，却偶尔会露出温柔的浅笑，这是不一样的拂幽，却与拂幽一样，会纵容我，即使生气，也不会责罚于我。

    就如现在这样，微勾着嘴角，一抹浅笑，融化了眸中冰锐，让我心田暖啊暖…思绪荡阿荡不知飘向了何方。

    “蒂芜，你可有在认真听？”

    离渊的声音在耳畔响起，我下意识的点点头，其实根本不知道他适才说了什么。

    “那你复述一遍，吾适才所言。”

    “呃…”我怔愣一瞬，立即正襟危坐背脊挺直，脑袋极速转动，回想着离渊刚才讲了什么，却一点印象都没有。

    我摸了摸鼻子，讪讪一笑，默默摇了摇头。

    “为何不仔细听？”

    离渊为我讲授如何抚琴，可我却不自觉想起了拂幽，在他温和的目光下我惭愧的低下了头，声若蚊鸣：“我想到了以前。”

    离渊沉默了，我偷偷抬眸，却瞥见他眸中闪过一丝不悦，小声唤道：“帝君…”

    离渊却并没有理会我，径直往外走去，我急忙站起，追上他，拉住他袖摆，“帝君生气了？”

    “没有。”声音如此冷漠，明摆着就是生气了，我撇撇嘴，不就走个神么…怎么还与我置气了呢？

    都说女人心海底针，你永远摸不准她在想些什么，可是呐…男人心，未必就好猜，比如此刻，我就猜不透为何他会生气，按理说，不会这么容易生气的呀。

    “帝君，我知道错了，我下次不会再走神了，你不要生我气好不好？”

    我抓着他衣袖，轻轻摇晃了几下，这种撒娇的招数，平日里本树仙是不屑用的，可奈何在这种关系愈发融洽的关键时期，可不能因为离渊生气而疏远了。

    “你知错？”

    “对对对，我知道错了，以后绝不会在帝君教授琴艺自是走神！”

    “你适才想的是谁？拂幽？”

    离渊眸色深邃晦暗，我一时躲避不及，在他如实质的目光下无所遁形，莫名觉得难堪，明明是同一个人，为何我会有种愧对离渊的感觉？

    是因为一直没有确定才会这样的吧，只要等到我确定了他是拂幽，就不会再有这种莫名其妙的羞愧之意了。

    “帝君，我……”

    “罢了，你好好看书吧。”

    离渊轻轻拂开了我的手，我停在了原地，不知所措，他失望了么？为何叹息？我不知他为何突然会生气，也不清楚他为何对我失望，我对拂幽的思念，不就是对他的思念么？

    他不喜欢我想着拂幽…是这样么？我不由的蹙了眉，仰首望天，阳光亮得刺眼，眸光微潋，一声轻叹……