
“我会让他死的，今夜就会。”

    “那是因为你的目的达到了不是么？如果他早就死了，那外面的情形怕远不是这番光景吧？”

    我虽不懂凡人所谓的阴谋阳谋，却知道，若是没有皇帝这一口气稳定局面，让凤隐有机掌握时机，这天下，怕是早就乱了。

    也是因此，我迟迟未动手，比起血流成河的厮杀，一场宫变带来的影响，微不足道。

    “那你打算如何？杀了我？”秦月茹冷笑一声，丝毫不惧的凝聚妖力，仿若只要我一动手，她便会毫不犹豫的反击。

    “看在你未酿成大错的份上，你走吧，人间不是你该留之地。”

    “我为何要走？我等这一天等太久了，只要凤隐登基，我便是皇后，享不尽的荣华富贵，你说，我为何要在这个时候走？”

    秦月茹颇为不屑的道。

    “你是妖，贪恋人间富贵莫不是要让百年修行毁于一旦？凡间那么多先例你还未看透？”

    我实在不懂，妖竟会贪恋人间权贵？一般妖精作恶难道不都是为了修行么？或者是…爱情.

    人妖相恋…的故事，我在司命的话折子上看了太多，却无一个有好结果。

    “废话少说，今生不等到凤隐死，我是不会离开的！”

    她耐心有限，还未等我再说话，便朝我挥掌而来，我凝聚仙力，脚下一阵清风，仰首后退。

    仓皇间，凤隐玄色铠甲出现在拐角处，他似是看到了我，脚步略急朝我走来。

    我微微叹息，怎么都凑一块儿了？

    然此刻情形容不得我走神，秦月茹五条狐尾漫天散开，刺向我的指甲瞬间暴涨，我立即侧身躲过，飞舞的狐尾却在这时携着猛烈的劲风横扫而来，我冷笑一声，抽出腰间软鞭，甩鞭挥去，赤色光芒从鞭身爆发，带着撕裂空间的混沌之力。

    “神器？！”

    显然软鞭的威力太大，秦月茹自知敌不过，堪堪收回狐尾，损魔鞭却未手势，一鞭过去，直将那墙壁一角击的粉碎。

    她见状，脸上一闪而过一抹不甘和怨恨，随即收了妖力，一个旋身，便消失在了原地。

    我欲追去，眼角余光瞥见了皇帝。

    他睁着眼，眼眸混沌黯淡，微张着嘴，似是在说些什么。

    这时，凤隐也赶至了我身侧。

    “发生什么了？”他眸光焦急，上下打量了我一番：“你没事吧？”

    刚才所发生的不过一瞬之间，他并未看见秦月茹与我打斗的场景。

    “我没事，不过…”我指了指床榻，“他好像有话要说。”

    听见我说没事，他松了口气，随即又皱了眉，目光晦涩纠结，望了眼皇帝，忽而拉起我的手，往外走：“他死不了。”

    看来他真的什么都不知道。

    “他早该死了。”我挣脱他的手，认真的望着他，“只不过有人施了法术，将他强行留了下来，你就不想听听，他要说些什么么？”

    凤隐沉默，他迟疑了。

    “凤隐，他是你这一世的父亲。”

    对于身来为树的我来说，实在不懂父母为何物…

    每当在凡间看见那些在父母怀中撒娇的孩子时，我总不明白，为何他们能那般轻易便得到他人全部的关注与宠爱，甚至可以肆意挥霍。

    而我，却孤寂了千年…等不来莘茉，寻不到拂幽。

    终于能与离渊相伴时，他却离开了。

    我所求的从来都不多，却总得不到满足。

    凡人的世界我不懂，可我却也明白，父母对于孩子…总是宠溺疼爱的。

    “凤隐……”

    我朝皇帝走去，回眸唤了原地不动的凤隐一声，他扭头不与我对视，却抬起了步伐。

    我微勾了唇角，走至床榻，将那一口生气取了出来，却在他体内留了些许仙力。

    他混沌的眸光一瞬清明，安放在被褥之上的手不规律的动了起来，他扭头，望向站在床畔的我们。

    略过我，看向凤隐时目光带了星星点点的水光，嘴唇蠕动着，朝他伸了手。

    凤隐不动，面无表情的望着他。

    “你…还是，不肯原谅…父皇么？”

    许是久未说话，他嗫嚅着，沙哑的音调，满含了哀伤。

    我暗中推了凤隐一把，他猝不及防一个踉跄触及到皇帝伸出的手，我看着他浑身僵硬，在皇帝期盼的目光下不自在的伸出了手。

    “当年的事…是父皇对不住你，对不住你母后，这些年，父皇一直生活在懊悔之中，你母后定是不愿见父皇，才会这么多年从未入梦…咳咳…”

    皇帝说着红了眼眶，惨白的脸因咳嗽而泛起不正常的红晕。

    皇帝期盼的目光在凤隐身上徘徊，可凤隐却沉默着，任他抓紧了他的手，薄唇紧抿，不语。

    “罢了罢了…你怨朕也是应该的，是朕害死了你母后，让你那么小便失去了母亲，受兄弟欺辱，朕知道…你的那些兄弟，都是不成器的，朕只希望，你能放他们一条生路，毕竟你们身体流淌的，是相同的血。”

    争夺皇位这一途，皇帝时亲身走过的，他虽然不能说话，却清楚的知道外面发生了什么。他目光里的渴望与期盼，太过殷切，有些晃眼。

    这便是父母对孩子的爱么？只可惜，在皇位与天下面前，身为皇子能享受到的父爱…怕是少之又少。

    皇位的诱惑太大，潜在的威胁又太多，皇帝的眸光在凤隐的沉默中黯淡了，他苦涩一笑，骤然一阵咳嗽，他抓紧了凤隐的手，面上青红相接，忽而消声，紧抓着凤隐的手无力垂落，安静的闭上了眼睛。

    凤隐眉目微敛，深吸一口气，紧咬着牙，缓缓睁开眼睛，薄唇微启，轻吐了一句：“父皇……”

    皇帝驾崩了，大皇子与五皇子夜半逼宫，被三皇子凤隐阻挡，所有参与了反叛之人全部被捕获。

    新皇登基那一日，我看着凤隐身着龙袍，剑眉飞扬身形挺拔立于金銮殿上，锐利的眸光带着君临天下的气势扫视群臣，大手一挥，带着凛然威风。

    他约莫也瞧见了我，掠过我的目光闪了闪，我摸了摸鼻子，不好意思的朝他一笑，实在是有些好奇，才会隐身前来大殿观看。

    一系列礼数之后，凤隐拖着略有些疲倦的身子回了寝殿。

    “蒂芜？”

    入了寝殿，凤隐唤了一声。

    闻声，我从他身后钻了出来，解了法术，笑嘻嘻望着他：“凤隐，你是我见过的最俊美的皇帝。”

    诚然，我说的是实话。

    凤隐顿了片刻，面上渐渐飞红，似是染上了一层粉色。

    我眨眨眼，凑近了瞧，却见他耳根都红了，掩唇而笑，眸光闪闪盯着他。

    凤隐轻咳了一声，别开了脸，道：“今日你怎去了大殿？”

    “我好奇嘛…嘿嘿…”

    凤隐无奈一笑，“用膳了么？”

    “还没有。”

    “可要一起？”

    “好啊！”我双目泛光，皇宫的厨子…那厨艺想必不是民间可以相比的罢？

    凤隐随即吩咐下去，准备晚膳。

    不多时，殿外有人来报，“皇上，王…皇后娘娘前来请安。”

    秦月茹…她还敢来？

    这两日我随着凤隐在深宫，便是为了护他周全，万一那狐妖丧心病狂，气急杀害凤隐可怎么办？

    倒未曾预料，她竟还敢出现，我以为那一鞭子已经将她吓住了。

    “让她进来吧。”

    凤隐微蹙了眉，忽而望着我，我撇撇嘴，实在不想与那狐妖周旋。

    “你不喜她？”

    凤隐嘴角微勾，带了丝愉悦。

    “难道你很喜欢她？”看着他此刻神情，我忽而觉的有些愤怒。

    我如此担忧他的安危，他却喜欢那狐妖…心口似是被什么堵住了，一阵气闷。

    “呵呵…”

    凤隐意味不明的瞧着我，嘴角弧度却愈发上扬，那星眸中闪烁着灼热光芒熨烫在我身上，让我甚是不自在。

    “皇上……”软糯的音调，尽显娇媚。

    我揉了揉胳膊，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    秦月茹手搭在婢女手背，纤细的身姿以弱柳扶风之态袅袅而来，鹅蛋小脸略施粉黛，眉如远黛，眸若星辰，含了丝丝情意望着凤隐。

    生的确实好模样。

    凤隐忘了她一眼，微微一笑，道：“你怎么来了？”

    “近日皇上忙的连影子都见不着，臣妾着实想念，便过来了，谁让皇上…都不来看臣妾呢？”

    秦月茹从袖中掏出锦帕，作势擦了擦眼角。

    我冷眼瞥她，无声的做了个恶寒的动作。

    她也不恼不羞，目光似是黏在了凤隐身上，根本看不见旁人。

    这只妖精，是觉得我不会将真相告知凤隐，所以这般招摇？

    “来了，便一起用膳吧。”

    凤隐随意勾了勾唇角，吩咐随侍婢女再准备一副碗筷。

    “皇上与表妹，倒是情深…”

    秦月茹掩着嘴，忽而道了这么一句。

    我本不愿与她所言，奈何她却不这么想，闻言，我蹙了眉，望向凤隐，你自己的妻子…自己解决。

    “朕与表妹自是情深，王妃你有何不满？”

    …秦月茹含笑的嘴角僵硬了，眸光呆愣了片刻，樱唇微启，嗫嚅着却不知如何开口。

    他已经是皇帝了，她却只是王妃......

    这其中深意？又怎会听不明白？

    我微叹一声，凤隐这一招有点狠呐…