
如今正是深秋，万物凋零的时刻，这院内却是初春之景，一片生机盎然。

    抬眸睨他一眼，这般情景，当是费了不少功夫罢？只可惜，我不是莘茉，这番情意，只能付之东流。

    抬手，抚上心口处，默念道：莘茉…你感受到了么，有人如此惦念、宠溺着你。

    回应我的，是莘茉树心强有力的跃动，嘴角微勾，溢出一抹若有若无的笑。

    “莘茉，你笑了？”

    百里伴在我身侧，望着我的笑颜满是惊喜。

    我拉下了脸，兀自朝内院走去，不想理会他。

    “莘茉…”

    他跟了上来，在我身后轻声唤着，那轻柔的音调，似是怕将我惊跑了一般。

    我无奈转身：“我虽认识莘茉，可却真不是莘茉，你就算是在臆想，不要让我知道，放在心底可好？”

    “莘茉，不许调皮。”

    他笑的宠溺，笑意却未达眼底。

    我闭了嘴，不再与他争辩，这人的心思不是常人能够理解的，我再怎么说，也改变不了他自欺欺人的想法。

    “好吧，现在，可以告诉我，你是何人了么？”见他沉下了目光，桃花眼瞬间深邃晦暗，我不自觉后退两步，背脊有些发凉，便道：“…你就当我是莘茉，我是莘茉，现在失忆了可以么？”

    他神色微讽，道：“…你将我忘了？也对，依你的性子，定不愿记忆中有我，莘茉…我是百里骰翝。”

    我眨眼，这名字取的，何止是精辟，简直是艺术！

    白里透红…？？与众不同？

    行事如此乖张怪异，从名字便体现出来了…我摩挲着下巴，目光带着打量在他身上流连，怎么先前没有察觉呢？

    眼前这厮看似温润，却掩盖不了身上那股邪气，与生俱来的气质……

    他嘴角含笑，任我目光放肆打量着他。

    “百里宰相取了个好名字。”

    我中肯的给了评价。

    “你当初也是这般讲的。”

    我怔楞了一下，随即掩唇失笑，莘茉与我不亏是双生树，想来那时她心底也是这般打趣他的。

    “你是妖？还是魔？”

    “…妖。”

    与莘茉有关系的妖？

    我凝神细思，随即想到了一事，震惊抬眸，“你…你是妖王？”

    苓歌曾与我提过，莘茉与妖王旧事，难道眼前之人…便是与莘茉有牵扯的妖王？

    我甩了甩脑袋，这信息太过骇人，在他点头的那一瞬间，我几欲崩溃。

    本还在寻思着找时机逃走。

    在妖王…的眼皮子底下，逃走？

    本小仙…如何做得到？我绞着手，眉头一跳一跳的，心底一阵阵凉意上涌。

    忽而觉得有些委屈，鼻头一酸，差点落泪，想我蒂芜几万岁的年纪了，从未做过奸恶之事，一贯秉持着善待众生的理念，怎的境遇却这般凄惨？

    “莘茉，你怎么了？”

    他关切的望着我，抬手便欲抚上我的脸。

    我正烦闷着呢，一把将他手挥开：“别烦我！”

    说罢，我才反应过来，顿时心底一阵后怕，紧张的偷瞄了他一眼。

    却见他笑意愈发深邃，眸光亦是染上了几分暖意，我一滞，这…妖王，莫不是有被虐症？

    亦或是，莘茉便是这般与他相处的？

    思及此，顿时虎躯一震，掉落了一地的鸡皮疙瘩，画面太美…本小仙还是不要臆想太过。

    “莘茉，你觉得这院子怎么样？”

    “还行。”

    “今后你便住在这里可好？”

    “…好。”

    我无奈答应。

    他乃妖王，而我不过刚晋升的小仙，左右打不过他，此时还是顺从的好。

    不过，我仍心存疑虑，便问了出来：“你不是妖王么？来这凡间做什么？”

    百里见我斜靠在榻上，便也凑了过来，不过在我警惕的目光下，于软榻前停顿，妖力凝聚，幻化了一张椅子，坐于我身侧。

    他道：“寻一物什。”

    “何物？”

    我问。

    他沉默了，眉头紧蹙，神色颇为纠结，抬眸望了我一眼，随即释然一笑，薄唇微启……

    “别！不用说了，我不想知道了。”

    我捂住耳朵，眸光灼灼，制止了他继续说下去。

    从他神情看，此事应是极为重要，若被我轻易得知，他日，待他看清了事实，不愿再欺骗自己，那我便危险了。

    凡间有言，好奇心害死猫，我还是规矩些好。

    “此事不重要。”他深情的望着我，“能在这儿遇见你，才是最大的收获。”

    收获一个替代品？我暗自腹议着，却不敢表现出来。

    “你不知道这千年来，我有多后悔，早知你性子烈，却不想你会如此决绝，不过一个美姬而已，怎能与你相比？若知你会如此在意，我绝不会说那些话刺激你…”

    莘茉性子如何，与她相处了数万年的我，自然一清二楚。

    听着他一句一句，带着悔意的低喃，我忽然想知道，莘茉那些年，究竟发生了什么，与妖王之间，又有何渊源与纠葛？

    “莘茉，仙界会付出代价的，他们竟然伤了你…我只痛恨，为何会在那时受伤，如今见你安然，我心才安然……”

    他真不知莘茉已死？我皱了眉头，琢磨着，要不要问问他与莘茉之间的事，便斟酌着言语，问道：“莘茉…与你是怎么相识的？”

    他眉眼间阴郁凝聚：“莘茉，不要调皮。”

    我默默翻了个白眼，转而道：“那我与你是怎样相识的？”

    他修为高深，我根本无法反抗，识时务者为俊杰，司命一直都很赞赏我的识时务，虽然，他总会说那是狗腿行为……

    “你失忆了…”他眸光闪了闪，低垂了脑袋，“那我便与你说说，希望，能让你有所记忆。”

    他嘴角带着笑，眸光幽然凝视着我得脸，深邃且专注，其中深情满含了宠溺的柔光似是要溢出眼眶。

    我抿唇，别开了脸，这般痴情的模样，却不是为我，我知，他看的是莘茉。

    其实，他也不过是一个可怜人罢了。

    莘茉与他的故事，那般轰轰烈烈的爱恋，开始的太过仓促，结束的亦太过突然。

    爱憎分明的莘茉啊…为了爱可以不顾一切，却也与所有陷入情爱中的女子一样，眼里容不得一粒沙子，那个妖族美姬，便是莘茉容不下的，既然得不到最好，纵然放手也好过痴缠不休。

    原来我的莘茉，也曾受过这些苦么？

    笑容璀璨的神树，离了不周山，于四海八荒游荡，无所顾忌，亦无所牵挂。

    于她心底，唯一能占上席位的便是在不周山悠然度日仍旧不能化形的我。

    我是不急的，莘茉却不这般想，她总想着能让我提升修为，与她一道游历六界。

    所以，她守在太合幻境，一守便是两百多年，只为了一颗镜合果，为我增千年修为。

    镜合果千年开花，千年结果，千年成熟，不论是妖、仙、或是魔，都能食用。

    如此增长修为的诱惑，自是令许多妖魔、仙人心生向往。

    莘茉蹲守了两百年，正当镜合果成熟之际，周遭却多了这么多妖魔、仙人抢夺，心底愤愤然的同时，更是坚定信念，定要夺得镜合果。

    便是在此时，与百里骰翝相识。

    百里亦是为了镜合果而来，与莘茉一样，不是为自己。

    莘茉为了我，他为了那妖界美姬。

    那美姬是他最宠信的部下之爱女，却天生孱弱，修行之路极为不畅，才会需要依靠外物增长修为。

    莘茉早设下了结界，将那些伺机而动的妖魔挡在了外面，百里骰翝却轻轻松松走入了结界，见着来人，莘茉一脸警惕。

    “你也是来抢夺镜合果的？”

    莘茉周身灵力聚集，微敛着眸光盯着眼前之人。

    百里骰翝见她如此戒备的模样，不由失笑，“你打不过我。”

    莘茉蹙眉，从他进来的那一刻，她便知晓，他修为远在她之上，若真要动手，吃亏的肯定是自己。

    她望了望随时可以摘取的镜合果，眸光满是不甘，语气愤怒道：“那又如何？莫非你想依仗修为高深来抢夺镜合果？”

    莘茉开始备战，只要他有任何异动，她定会全力反击。

    “你不也是仗着修为比他们高，便设结界，不让他人抢夺么？”

    百里骰翝对这镜合果本兴趣不大，来这一趟也不过是看在爱将的面子上，可是此刻看着眼前柳眉倒竖紧咬着樱唇的女子，觉得甚是有趣，便逗她一逗。

    “那如何一样？我在此处已守了两百年，这镜合果自当是我的！”

    莘茉紧靠在果树下，满是神气的脸高扬着，一点也不因他修为高深而胆怯。

    百里骰翝甚觉有趣，头一次见到如此无所畏惧的个性张扬的女子，便道：“那我若硬是要抢夺呢？你又…”

    当如何？

    话未说完，眼前女子已成了一道虚影，带着迫人气势朝他袭来。

    他略有些惊愕，随即微勾了嘴角，眸光带了些惊艳望着挥掌而来的她。

    侧身躲过她一击，瞬移至她左侧，握住她的手，往后一拉。

    他的速度实在太快，莘茉毫无所觉便被他扯的往后一仰，正落入他怀里。

    莘茉怒目视去，却见他微潋着眸光，桃花眼略带了些许笑意，似是星辰划破浓雾光芒闪烁，她一时看的痴了…

    结界之外的妖魔与仙人亦是略有些呆愣的看着这一幕，不是打起来了么？怎的还搂抱到了一起？

    “你若真想要这镜合果，予你便是，何须动手？如此惊艳的美人，我可舍不得伤了。”

    百里含笑说道，环抱着莘茉的手紧了紧。