
百里的话如平地一声惊雷，“砰”的一下，将莘茉的脑袋给炸的晕晕乎乎，面颊染上了一层飞霞，直红到了耳朵根，心底一丝丝莫名情绪开始蔓延…

    情之一字，便是如此毫无道理可言。

    只一眼，一句话，便动了心，再不受控制。

    莘茉将镜合果带了回来，却又风风火火的走了，她走的特别急，飞身而去的身形似是卷了一阵狂风，从我眼前掠过，再不见踪迹。

    莘茉性子虽有些急躁，却从不曾如此雀跃的离去，我心有疑惑，然只能眼睁睁看着她离开。

    而后，便是百年孤寂。

    我服下镜合果，涨了千年修为，却并不开心。

    如果可以，我宁愿不要这千年修为，只要莘茉能像往常那般，时常回来与我细说她在外所经历之事，然她却再未回来过。

    最后一眼，便是魂飞魄散之际…诚然，我怨莘茉，却也爱她，万年相伴，她早已是我生命里不可割舍的那一部分。

    莘茉离去，便是前往妖界。

    她爱百里，爱的炽烈且不留退路，一腔孤勇入了妖界，事实却不如她想象中那般美好。

    百里虽宠爱她，却依旧将那美姬留在妖王殿内。

    莘茉所向往的情爱，乃是凡间所言的一生一世一双人，爱便要彻底而投入，一个人的心怎能分成两份呢？

    美姬的存在让莘茉脾气愈发古怪暴戾，甚至是哀怨......

    她觉得自己被辜负了，凡人所言的那般美好的情爱她只尝到了一点甜头，便被苦涩所掩埋。

    这与她所渴求的恰恰相反，莘茉性子刚烈且耿直，容不下美姬便是容不下，她只顾着霸占百里的爱，却不曾探究百里的心思。

    在与美姬的缠斗中，莘茉永远是胜利的一方，那带着轻蔑的笑的高傲姿态，与美姬泫然欲泣的委屈模样成了鲜明的对比。

    百里心悦莘茉，却不喜她咄咄逼人的姿态，美姬于他而言，不过是旧部的遗孤，他放她在妖王殿照拂一二而已，谈不上私情，莘茉却怎也容不下。

    与魔君胥倾的大战中，百里骰翝受了重伤，妖丹受损，是美姬每日一碗鲜血供养着受损的妖丹，他心存感激。

    莘茉帮不上忙，只能眼睁睁看着他俩愈发亲昵，终有一日，莘茉爆发了。

    她指着跪在地上瑟瑟发抖的美姬朝百里道：“要么她走，要么我走，你选一个。”

    百里沉默片刻，明亮的桃花眼染上了一层阴霾：“莘茉，不要任性。”

    “你知道，我认真的。”

    被爱囚禁的人总是这般盲目，莘茉不能确定百里对美姬是何种心思，可是美姬对百里，却是恋慕非常，她看着他的目光，怯懦中带了向往，那般迷恋…

    让她生厌！

    “莘茉，莫要任性！”

    百里的语气已带了几分怒意，为莘茉的无理取闹，也为自己受伤的屈辱。

    莘茉却只觉他在护着美姬，她咬唇，忽而笑了：“你选她是不是？”

    百里不语，他此刻负了伤，本就精神不济，实在不想与莘茉多做纠缠。

    “百里骰翝，你终究还是要选她？”

    莘茉提高了音调，再问了一遍。

    百里扭头，微闭了眼，极其疲倦。

    跪伏在地的美姬此刻抬眸，怯懦的看着莘茉，小声道：“莘茉，你别这样，王上受了伤，正需静养，你若真不喜我，我走便是了。”

    “别用你这副姿态来恶心我。”莘茉鄙夷的望着她，于莘茉而言，自始至终，她在意的，不过是百里骰翝的态度。

    “莘茉…”

    “闭嘴！”莘茉喝道！

    美姬嗫嚅着，不再言语，只幽幽目光瞥向闭目养身的百里。

    百里微叹，睁开了眼睛，道：“你放心，我绝不会赶你出妖王殿。”

    “当真是一场郎情妾意的好戏！”莘茉“啪啪”鼓着掌，嘴角倔强的扬起笑，“看的我真是好生感动。”

    “莘茉，别太过分了！咳…咳…”

    百里动怒了，却牵动了伤口，不住的咳嗽，莘茉心底一痛，正要上前帮忙抚他胸口，却有一人比她动作更快，声音更是温柔：“王上，可别生气了，养伤要紧。”

    莘茉瞧着，泪珠在眼底打转，却强忍着：“百里骰翝，你当真要选她？”

    百里正缓着气，未曾瞥见莘茉的模样，他脸上泛着不正常的红晕，嗤笑一声：“你要走便走吧，我这妖王殿估计容不下你莘茉这尊大佛……”

    “好…”莘茉扬唇一笑，樱红的唇角滑过一滴水珠，咸湿的味道，“如你所愿。”

    百里说的不过是气话，他从未想过让莘茉离开，许是受伤糊涂了，一时忘了莘茉的脾气，等到反应过来时，莘茉早已离去。

    他以为，莘茉不过是一时气急了，待过些时日，气消了便会回来的，正是这种侥幸心理，让他生生将莘茉给错过了。

    莘茉走了，未曾回来，百里骰翝慌了，却因受伤无法亲自寻觅，便派遣妖族部下寻找，殊不知，那些妖族本就不喜莘茉，何况，还有美姬从中作梗，怎么可能找得到莘茉呢？

    莘茉的性子太过好强，她爱的浓烈，却也舍的决绝，纵然被伤的体无完肤，依旧走的高傲。

    可她终究是爱着百里骰翝的，所以才会潜入仙界，为其盗取仙丹……

    最后不知为何得罪了天后，被五离之火烧身，最终于不周山…在我眼前，魂飞魄散。

    百里只以为莘茉走了，躲了起来，不愿见他，却不知…

    莘茉啊…早就死了。

    我咬着唇，强撑着不去回忆那一日发生之事，莘茉还会活的，还会的…

    我捂着心口，那儿还有莘茉的心跳，她一定…还会活过来的。

    我抬眸，便望进了百里那水雾迷蒙的桃花眼中，太过深邃与灼燃，我避开他的目光，问他：“那你究竟爱的是莘…我，还是那个美姬呢？”

    百里闻言怔楞了，却又失笑，伸手便抚上了我头顶，声音温柔：“从来都只有你。”

    我实在不习惯他如此触碰，便往旁边躲了躲，却被他挟住肩膀，我皱眉望他。

    他阴测测的勾唇：“你还想躲到哪儿去？莘茉，你看着我…”

    我木着脸，扭过头，面无表情的盯着他。

    这种反复无常的性子，也不知莘茉是如何承受的？

    也许当初莘茉的离开，除了美姬之外，也有可能是因为妖王诡谲心思太难猜测…且喜怒无常，着实有些骇人。

    我的乖巧似是没有令他开怀，他目光盛满了悲伤：“莘茉，你还是不肯原谅我么？”

    闻言，我手一摊：“不好意思，我失忆了。”

    他适才酝酿好的所有情绪一瞬间僵在了脸上，他微抿着唇，眸光幽幽睨着我，看不出喜怒。

    我屏着呼吸，有些心虚的目光飘忽望向别处，这可不能怪我坏了气氛，而是本来人就不对，何必如此折腾呢……

    看他忍的着实辛苦，我又加了一句：“你不会因为我失忆便打算对我动手吧？”

    “…怎么会？”

    他虽是在咧嘴笑着，却有种咬牙切齿的感觉。

    害怕的缩了缩身子，我小心翼翼道：“天色不早了，我想休息了，咱们改日再聊可好？”

    “…好。”

    他起身，深深的睨了我一眼，这才往外走去。

    我估摸着，他这是在警告我不要逃跑，这厮太不了解我的性子了，我可不是莘茉，修为高深又生性高傲，别说从他眼皮子底下溜走，眼前那结界我便破不了。

    还不如老老实实待着，看这厮什么时候能发发善心，放我离开。不过，依着他那古怪的性子，几率实在是小的可怜……

    清风潜入夜，催人入眠，在烛火忽闪间，我渐渐闭了眼，一夜无梦……

    我有些佩服自己随遇而安的心性，看来此次来凡间的历练，收获颇丰。

    早膳期间，百里骰翝又来了，坐在我身侧，我口中还叼着一个馒头，吃也不是，放也不是。

    我俩大眼瞪小眼的盯着对方许久，最后还是他移开了视线，带了笑意问：“凡间的食物这么好吃？”

    我咬着馒头，含糊的“嗯”了一声，饮了口清水：“妖王来找我有何事？”

    “唤我百里。”

    “…百里。”

    吃人嘴软，拿人手短，这个道理我一向懂的透彻。

    “嗯。”他愉悦应声。

    “你不用上朝？”

    凡人不都是要侍奉君主，为政者便要入金銮殿上朝的么？

    他失笑，圆润的桃花眼如一轮弯月，笑意盈然：“莘茉，我是妖王。”

    “......”

    也是，毕竟是妖王，凡间的龙气虽蕴藏着天地间的浩然正气，却对百里作用不大，随意一个分身，便能代他上朝。

    不过，他的眼睛怎的那么好看呢？身为妖物，却长了双这么清澈透亮的桃花眼，一笑起来，便仿若万千星辰并入了眼眸深处，闪闪灼人眼球。

    “莘茉，待此间事了，你便随我回妖界罢。”

    这不是在询问我的意见。

    可是我还是想挣扎一下：“我可以拒绝么？”

    百里骰翝笑意顿时没了，这厮又开始变脸了：“莘茉，你要乖一点，不能惹我生气知道么？”

    ……

    重点是…我不是莘茉啊…