
“师父…”我凑上前去，好奇的往里面望了望，炉鼎之内已无火焰，丹药应是收了起来。

    “乖徒儿，这次多亏了你。”

    师父感叹一声。

    我立即道：“那仙丹可否分徒儿几颗？”

    师父闻言，一瞪眼，捋着胡须的手顿了顿，咳嗽一声，凑近我耳畔，小声道：“上次不是给了你一壶提升修为的丹药么？师父珍藏的神器都送了你两件，贪心的丫头！”

    我嘿嘿一笑，摸了摸鼻子：“我就这么一说…就这么一说而已，师父您别当真。”

    师父这才满意的点了点头，踏步而下，一副仙风道骨的模样。

    我撇撇嘴，这老头子就是爱装。

    “乖徒儿，为师交予你的任务怎样了？”

    师父忽而问我。

    不提还好，一提我就生气，顿时气呼呼道：“师父，你这么坑徒儿真的好么？”

    “此话怎讲？”师父身形一顿，眉头微挑，疑惑望着我。

    “你只说让我去收那作恶的妖，徒儿在洛阳城晃了好几日，都未曾见作恶之妖，师父难道不是在坑徒儿？”

    师父也怔愣了，他迟疑道：“…这…那妖精不在洛阳？”

    “妖精是在洛阳，可你未曾与徒儿明说，就是那纠缠凤隐的狐妖…害得徒儿一时没缓过来，就…放了那妖精。”

    “你没收了她？”师父声音讶然，骤然转身，害得我差点撞了上去。

    “没…”

    “糟了！”师父皱眉，摇头一阵叹息，道：“为师未曾想到这一层…两个月，凡间都六十年了，那凤家那小子，无法渡劫，那老东西估计要来小老儿这闹腾了...唉…”

    我黑着脸，道：“凤隐情劫历了…”

    “不是说未曾收妖么？”

    “…反正他渡劫成功了便是，不过师父，下次再有这种事情，麻烦您老人家说清楚些可以么？徒儿虽然也是聪慧的，可您的心思…实在太难猜了些。”

    我没好气道。

    “丫头生气了？”

    师父挑着眉头，一副很有兴致的模样，真想让那些弟子看看…应延上神这副为老不尊的模样。

    “话说，轩辕家那丫头…似是往北海之端去了。”

    师父捋着胡须，忽而道了这么一句。

    轩辕家的丫头？我锁眉，琳琅仍在凡间…那就只有轩辕玘玥了，她去北海之端作甚？又与我有何干系？

    师父见我不理，又道：“听说这丫头，追离渊…追的可紧了。”

    离渊在北海之端？

    我眸光一瞬晶亮，灼灼目光盯着师父：“真的么？”

    “什么真的假的？”

    师父此刻端足了架子，走在前方，白袍飘然，白色胡须随着微风轻扬。

    “离渊啊！”我小跑上去，拉住师父胡须，扯了扯道。

    “哎！哎！放手，放手…”师父吃痛，瞪着我。

    “你不说我就不放。”

    我继续拉扯着他的胡子，谁让他爱装仙风道骨的…正好胡子长，随意扯。

    “说，说！“师父无奈的瞥了我一眼，我立即松手，期待的望着他。

    他心疼的抚了抚胡须，道：“上次他与我说及你时，确实是在北海之端，不过如今…怕是不在了。”

    我沮丧的“哦”了一声，还以为能得到离渊的行踪呢……

    “丫头这般着急为的是哪般？”

    师父目光戏谑，幽幽然瞥着我。

    我不由得有些心虚了…忽闪着眼睛，轻咳一声：“啊，那个…师父啊，徒儿的启襄苑到了，就不与您一道了。”

    说罢，立即溜走，奔着那个一角都未曾显露的启襄苑而去。

    走至院子门口，往后瞄了一眼，这才放下心来，这些神仙…心思为何总那么通透呢？

    每每如此，我都免不了一番心惊肉跳。

    离渊…如今会在哪儿呢？

    窗前帘幕微卷，庭院梨花飘零而落，微风浮动只影摇曳，似是新雪来袭，点点印记铺散在青石小路之上。

    我仰躺于贵妃椅上，清风送入梨花香，沁人心脾的味道。

    忽而视线中映入一抹白色晃影，额间一抹金色印记。

    “小白？”

    我倾身，脑袋探出窗外，唤了一声。

    小白“呜咽”一声，停在了石桌旁，只露出半边身子。

    我疑惑望它：“怎么了？过来…”

    小白摇头，眸光闪烁。

    我面色不愉，朝它招手：“过来。”

    小白挣扎了片刻，终是一瘸一拐的从石桌旁走了出来，没了遮挡之物，小白左腿上的伤口暴露在我视线中。

    “怎么回事？”

    我立即飞至它身侧，将手绢拿了出来，替它包扎了些。

    小白“嘶嚎”了两声，便随我折腾了。

    “你也知道疼？和我说说，这些日子你又干什么去了？不是带了伤便是有气无力的回来？今日还见了血…你是要心疼死我是不是？”

    看着小白可怜兮兮的模样，我感觉那伤口是在我自己脚上一般，疼的厉害。

    “不想我管？”

    小白点头，此次与以往不一样，那清澈的琥珀色眸子带了丝狠厉。

    “孩子大了…都不听管教了。”

    我仰天一声长叹，略带落寞的往回走。

    小白跟了上来，蹭着我腰间，讨好的“呜咽”着。

    我冷哼了一声，却没躲过它的撒娇。

    神兽自有神兽的骄傲，更何况是这么傲娇的小白呢？

    “若是应付不过来，便与我说，我虽不是很厉害…但总能帮到一些的。”

    小白欣然点头，不过我估计…没听进去多少。

    也随它了，神兽的成长之路…就靠它自己摸索吧，如果让我来管教的话，说不定真将管教的懒惰又懈怠。

    翌日，小白一大早又窜出了启襄苑…

    我寻思着，跟过去看看总可以吧？

    遂隐匿气息，跟在它身后。

    一路下了虚弥阶梯，我这才发觉...小白竟然会驾云了…

    有些欣慰，又带了点心酸，孩子成长的太快了…害得我一点儿成就感都没有。

    柔软白云从脸上轻抚而过，我伸手，却摸了一场空，有袅袅雾气挥散，迷蒙间带了水汽，湿润了眼角。

    小白在南天门处停下了，却不进去，只藏在拐角处，眸光灼灼盯着里面。

    我掩盖好气息，在它不远处观望着。

    约莫半个时辰，南天门处传来女子谈话之声，其中一道声音莫名有些耳熟。

    小白一瞬间僵直了身子，浑身仙力往喉咙处聚集，蓄势以待。

    待到那一群人出现在视线中之后，小白怒号了一声，一束光波朝为首的那人袭去，因来势迅猛，那人不曾预料，被轰了个正着。

    五彩流光的裙子霎时间被烧的焦黑，那愤怒的叫骂声响起，我才回过神来，看着早已溜走的小白…回望了一眼神色扭曲的轩辕玘玥…

    默默咽了口口水，施展法术，一个瞬移，便到了千里之外。

    原来小白…这么厉害了？连帝姬都能说轰便轰…就这点，我都要佩服它了，不愧是我养的娃，对付外敌…一条心！

    只是它何时与轩辕玘玥有了纠葛？

    我摩挲着下巴，莫非小白身上那些伤全是轩辕玘玥弄的？

    也不太可能啊…若真是轩辕玘玥下的手，怎会只是皮外伤，甚至在它灵力耗尽之时还毫发无损，这些日子，就昨日…伤的重了些，见了血……

    我头发都要愁白了，然而小白就是不愿说。

    仰首望天，一声长叹…孩子大了，果然就会有自己的小秘密了。

    回了虚弥宫，还未入大殿，便发觉…气氛有点不对，那些炼丹童子看着我的眼神，莫名诡异…

    难道轩辕玘玥追到虚弥宫来了？

    心底顿时一“咯噔”，暗叹一声：不好。

    随即猫着步子，往启襄苑溜去。

    这种小麻烦，师父肯定能搞定的……

    “蒂芜！”

    “哎哟，吓死我了！”

    一声大喊，差点将我的魂都给吓走了，我捂着心口，深呼吸，怒视那人。

    …顿时，我决定立马开溜。

    什么都没看到…什么都没看到…

    一面跑着，一面给自己催眠。

    “蒂芜！”

    一阵风从我身旁刮过，我立即停下步伐，以免与那厮撞上。

    “你跑什么？”

    我抹了把虚汗，望着那厮飘扬在空中的红发…暗自腹议：见着大爷您不跑怎么行？

    “蒂芜，你怎的不与我说话？”

    他逼近我，炽热的气息铺面而来，我打着哈哈往后退，视线左右飘忽，就是不与他对视。

    “…凤…凤隐，真巧啊…哈哈，你来找师父的吗？这会儿他应该是在炼丹房。”

    我指着炼丹房的方向，与他道，自从上次与司命一起看到了他在凡间之景…以及，听到他酒后的喃喃自语，再见时，我总有些不自在。

    “我刚从应延老君那出来。”

    “是么？”

    “你在躲我？”

    他蹙眉，额间的那一簇火焰凝成了一线。

    我摇头，呵呵一笑：“没有啊，怎么会。”

    他闻言，释然一笑，又道：“我情劫已渡。”

    “那恭喜啊…修为又上一层楼。”

    我笑的估计有些勉强，思及他那情劫…心底就有些发憷，但愿不要真如司命所言。

    他笑了，飞扬的眉目灵活生动，满是轻快的语气：“这还得多谢你。”

    “不客气，不客气，都是仙寮，应该的，应该的。”

    我摆摆手，敷衍的迎合道。

    凤隐也不介意，只用那赤色的眸子盯着我瞧，带着莫名的情愫，嘴角笑意深深，颇有几分宠溺的味道。