
轩辕玘玥神色一滞，她来的晚，并不知晓离渊向天后介绍我的那一席话，只看到了离渊朝我举杯那一段，而我又坐于下首，她自是以为我不过是普通下仙，遂也不会给我好脸色。

    “帝君，我们走吧。”见她呆愣，我朝离渊眨眨眼，离渊微微颔首，招来祥云。

    “离渊帝君！”轩辕玘玥忽然大喊。

    离渊蹙眉，回首，道：“帝姬还有何事？”

    “我……”轩辕玘玥气的眼眶都红了，莹然欲泣，纤细的身躯在空旷的天门旁颤抖着，双眸含着期盼又不舍的光芒望着离渊，欲语还休。

    我黑了脸，悄悄挪了步子，不着痕迹的挡在轩辕玘玥与离渊之间，道：“帝姬可是冷了？抖的这么厉害，出门之前怎的不多穿些衣服呢？”

    “你！”轩辕玘玥捏起手指，气愤的指着我，许是在仙界意气风发惯了，从未受过此等待遇，眸光凶狠却说不出反驳之语。

    我目光真诚，抬眸望了离渊一眼，不解问道：“帝姬生气了，我说出话了么？”

    离渊难得目光如此温柔，低头看着我时就好像一汪春水微波粼粼，夹杂了一丝笑意，“蒂芜没错。”

    闻言，我抿嘴一笑，重重点头，眸光天真烂漫好似个被夸赞的孩子。

    “告辞。”

    离渊朝轩辕玘玥微微颔首，遂与我一同离去，我偷偷回眸，轩辕玘玥气的脸都歪了，目光狠厉的盯着我，我咧嘴一笑，得意洋洋的朝她挑眉，让你刚才气我来着。

    站在祥云之上，拉着离渊衣袖，回首，轩辕玘玥的身形渐渐消失在视线之中，虽然还是有些气闷，离渊竟然背着我与其他女仙勾勾搭搭！但这不过是轩辕玘玥一厢情愿，离渊……他只是不知如何拒绝。

    想当初即使面对我这样一个修为低下的小仙，也未曾拂开我的手，给予我难堪，明明不耐，却依然等着我松手之后才离去。其实，他的内心是最柔软的吧，只是包裹在清冷的外形中，旁人轻易无法察觉。

    当然，我希望，他们永远都无法察觉到离渊的温柔。

    只是，心怀慈悲的他，究竟有何事能牵动他的心绪？是琼华？亦或是天下？会不会，有一日，我能成为你慈悲之外的特殊？若是拂幽，那个许诺我生生世世的拂幽，会不会将我放在最重要的位置？

    离渊，你是拂幽么？

    那个脸皮厚如城墙的拂幽呐…我抿着嘴，忽而忆起那一幕，明明人都已经找上门来了，却依旧笑容自若与我闲谈…撒娇说饿了想吃糖醋鲤鱼…

    “拂幽公子！拂幽公子！”

    门外众娇娇女锲而不舍的敲门呼喊，已经半个时辰了，未曾停歇。我黑着脸，站在院子里，望着拂幽，等待他解释。

    他却满脸无辜，“阿芜，我也不知道怎么回事。”

    好啊，不说是吧？我冷笑一声，走至门口，刚要开门，便被拉住了，拂幽笑容灿烂道：“阿芜你要出去？”

    “我不出去。”我咧嘴，露出白牙阴森森的笑：“我就放人进来，省的她们折磨我这扇门，我看着心疼。”

    “阿芜，你竟然心疼门都不心疼我！”

    “哦？你哪需要我心疼了？都可以出去捏花惹草了，现在人找上门来了，你不准备解释一下么？”

    “阿芜，我心口疼。”

    拂幽捂着胸口，眉头紧锁，好看的脸都皱成了一团。

    我冷哼一声，这种小把戏都看腻了，既然不说实话那就别怪我开门了。

    见我又要开门，拂幽急忙拉住我手腕，无奈道：“好了，好了，我说便是了，真是越来越不可爱了。”

    竟然还嫌我？我瞪着他，今天若不给我个合理的解释，我定不会如此轻易的饶了这厮！

    “前些日子，你不是与我说银子不够用了么？”拂幽脸貌似染上了一层绯色，“我便想着怎么去赚些银子，便出门了一趟。”

    “那这些人怎么回事？”不用开门我也能知晓，外面里三圈外三圈围着的娇娇门，一脸望眼欲穿的表情，盯着紧闭的门扉。

    “我也不知道，我不过是帮一个店家看了一下店，他付了我几两银子，仅此而已。”拂幽笑的随意，我看的出来，他没撒谎。

    那店家估计也是会赚钱的，见拂幽生的如此好看又不通世事，便让他看店，顺便招揽生意，这厮定是懵懵懂懂便被人给卖了，还帮着人数钱，这厮也就只知道欺负我！蹙着眉，狠狠的睨了他一眼，“你进去。”

    “嗯？”

    “不进去难道等着那些人冲进来将我好不容易养的好了些身子再弄伤？”说罢不待拂幽如何反应便转过了身，脸有点烫，隐约间似是听到了拂幽轻笑的声音，我恼羞成怒，狠狠回头，却不见他身形。

    松了口气，深呼吸，打开大门，插着腰，以一夫当关万夫莫开的气势挡在门口，大声吼道：“敲魂呐敲！还让不让人安生了！”

    那些人等了许久，没想到出来开门的会是个女子，还是个看起来如此凶悍的女子。

    “…那个…姑娘，请问拂幽公子在么？”一身着浅绿色轻衫的女子绞着手帕，含羞带怯的问道。

    我横眉，冷声道：“什么拂幽公子，不认识！”

    “怎么可能不认识，你是不是将拂幽公子藏起来了！”

    中间不知识谁吼了一声，我怒视过去，那人在我满含怒气的目光下讪讪低头，不再言语。

    “这是我家，你们别再来了，否则…小心我对你们不客气！”我黑着脸，倒竖着眉，这些小姑娘许是没见过我如此凶悍的女子，一时愣住了，小声的交头接耳，却不敢反驳我的话。

    “可是…拂幽公子说他家便在这边…”那位身着绿色轻衫的姑娘鼓起勇气，小声嗫嚅了一句。

    好你个拂幽，待会儿再找你算账！我咬着牙，若那厮在我眼前，看我不敲破他的脑袋。

    “说了不认识什么拂幽公子，你们找错地方了！再不走我真不客气了！”手伸向门后，灵力浮动，一把扫帚出现在手掌间，我将它搁置在身侧，怒视着这一群娇娇女。

    “你…你这女子好生凶悍！”

    那绿衣女子似是被我吓着了，眼泪盈眶的好不可怜的模样，可惜我蒂芜不是公子哥，自然不会怜香惜玉，可惜了如花似玉的可人儿。

    我冷着脸，嗤笑一声：“你们结群扎堆的来敲我家的门，打扰我休憩，竟然还指责我凶悍？这是何道理？既然如此，需不需要我明日赶着时辰去你们家门口敲着门，一边喊着拂幽公子一边斥责你们招待不周？”

    众人沉默了，更有脸皮薄的脸红脖子粗的低着头，不敢与我对视，若是我这般做的话，这些个姑娘家家的名声怕也是差不多了…

    想我蒂芜活了好几万岁了，若连几个凡间女子都打发不了，岂不是辱没了我不周山妖精的名声？

    见她们不再多言，我“砰”的一声关了门，转身，拂幽摇着纸扇，笑意盈盈望着我，眸光澄亮。

    我现在肚子里还憋着气呢，不想理他，便越过他径直往里屋走去。

    “阿芜…”拂幽跟在我身侧，慵懒的腔调带了丝戏谑。

    我当做没听见，那厮却锲而不舍的一直叫唤着我的名字。

    “阿芜…”

    “阿芜？”

    “阿芜…”

    拉长着声调，总让我听着似是缠绵悱恻的呢喃，一声比一声腻人。

    “喊魂呐！”实在受不了了，我回头怒吼道。

    拂幽微抿着嘴，澄亮的眸子中染上一层灰暗，委屈的看着我。

    我…可恼的又心软了，放软了声音：“怎么了？”

    “…我饿了。”他目光灼灼望着我。

    我无奈抚额，仰首望天，当初到底是什么鬼迷了心窍？竟然将这么个祸害给招了回来？

    自从救了他之后，便被赖上了，每天都好吃好喝的伺候着，嫌弃酒楼饭菜不好吃，便赶着紧儿的学做饭，喂养这厮矜贵的不得了的胃，起初是为了将他的伤给养好，如今…呢？连我自己都不知为何。

    “想吃出去吃。”我语气不善。

    “不，就想吃阿芜做的糖醋鲤鱼，阿芜…”

    他拉着我衣袖，不让我走，无论我怎么使劲儿甩都甩不掉，就跟快牛皮糖似的。

    “拂幽！放开！”

    我怒道。

    “不放！阿芜…阿芜…”这么大个人了，竟然学隔壁王阿婆家的小孙子撒娇？简直…简直是太不要脸了！

    我气的腮帮子都鼓了起来，怒气冲冲的瞪着他状若无辜实则狡诈的脸，抚额长叹一声…罢了罢了，谁让我蒂芜就吃这一招呢？不然也不会被王阿婆家的小胖子将口袋里的零嘴都给弄他肚子里去了。

    “等着。”

    我没好气的瞪了他一眼，还未走至厨房，便听得拂幽放肆的笑声从院子里传来，我微抿着唇，扬起一丝浅笑，其实被这么赖着，感觉还不错……

    可为何最后还是要离开呢？若是厌倦了，可以与我说，若是反悔许我诺言，也可以与我说，为何要选择不吭一声的将我遗弃？

    我凝视着眼前之人的背影，是记忆中拂幽的身形呐…离渊帝君，你能给我答案么？