
深吸一口气，调整了心绪，我负手于身后，凑近离渊，笑问：“帝君不喜欢玘玥帝姬么？”

    离渊低头望着我，墨染般的眸中毫无情绪波动：“不喜。”

    我诧异挑眉，这还是离渊第一次表现出明显的喜恶。

    “为何？”

    许是适才我出现的极为及时，离渊对我似是亲近了些，他皱了眉，思索了一下，“味道太浓。”

    “哈哈…”若不是我大概了解离渊的性子，怕是以为他在开玩笑，“那玘玥帝姬怕是要伤心死了。”

    “嗯？”

    我解释道：“玘玥帝姬如此盛装出席，还让天后将她的位置安排在帝君身侧，难道帝君真的一点都不明白？”

    “吾，明白。”

    “明…明白？”

    “她心悦吾。”

    离渊脸色平静，看的我咋舌不已，原来帝君心底跟明镜儿似的，那我那点小心思岂不是都被他看在眼里了？

    我小心翼翼的偷瞄了他一眼，淡漠的眸子中倒映着我此刻略显心虚的模样，我一怔，怎么又被抓了？

    我摸了摸鼻子，强自镇定回望着他，“那我呢？”说完我恨不得咬掉自己的舌头，望着眼眸一瞬深邃的离渊，我讪讪一笑，挽救道：“小仙的意思是…帝君讨厌我么？”

    离渊眸中闪过一丝笑意，摇头道：“蒂芜很好。”

    那就是挺喜欢咯？我兀自翻译着离渊话中之意，嘴角笑意浅浅，欣喜抬眸：“真的？”

    “嗯，你很乖。”

    …怎么感觉有些怪异，我皱了眉，不过转眼便笑了开来，只要离渊对我心存好感，接下来的事一步一步的便可以继续下去了。

    “帝君去过人间么？”

    我状若随意的问了一句。

    “去过。”

    “什么时候？”

    我歪着脑袋，站在他身侧，兴致勃勃的继续询问着。

    “许多次。”

    次数多的数不清了？我撇撇嘴，再次试探：“那帝君千年之前去过人间么？”

    离渊沉思了一会，继而道：“与魔族混战之时，曾与妖王在人界一战。”

    “那之后呢？帝君受伤了么？有没有遇见什么人？在人间待了多久？”

    “…并未受伤，多久…未曾注意，回到仙界也不过一日时光，遇上的自然都是仙人。”

    一日…怎么可能呢？明明是一年呐？

    拂幽受伤了，被蛟龙吞入了腹中，在人间与我待了一年…

    “帝君你再想想！你再仔细想想？”我拉着他袖摆，神情急切。

    “蒂芜，吾不是拂幽。”

    怔愣松手，抬头望着他清冷的眸子，他都知道？可是，怎么会不是拂幽呢？

    “我…”在他的目光下，我无所遁形，艰难的咧嘴，鼻头发酸，使劲儿睁着眼睛，不让眼泪流出眼眶。

    一声轻叹从离渊空中溢出，在我耳畔旋转，久久不散，这便是离渊的慈悲，让认不清事实沉浸在幻想中的我再一次清醒。

    回到仙界不过一日时光，怎么会是拂幽呢？等等…一日…

    我吸了吸鼻子，总觉得有些不对劲，到底是哪儿不对经呢？

    我脑中一片混沌，眼中闪烁着泪花，忽而灵光一闪，满含期许的望着离渊：“帝君说的一日可是仙界的一日？”

    “是。”离渊颔首，见我模样太过可怜，许是生了恻隐之心，安慰道：“不要哭。”

    闻言我破涕为笑，离渊帝君可真不会安慰人，不过，适才玘玥也是眼眶含泪，可离渊却并没有侧目，更别说安抚之语。这是不是说明，我在他心底，有那么一丝丝不一样？

    我心忐忑，怀揣着小心思不敢与拂幽对视，天上一天，人间一年。离渊说的一日，会不会就是我与拂幽在人间待的那一年？

    若真是如此，离渊又为何一点都记不得了？真是一团乱麻！我思索无果，有些泄气，喃喃自语：“怎么会不记得了呢？”

    低着头的我，并没有看见，离渊帝君闻言望向我时眸中闪过的那一抹深思。

    回了琼华，我情绪仍然低落，缓步跟随在离渊身后，没了去时的愉悦，就连小白蹭到了我小腿处，我都未曾发觉，还差点将它给踩了。

    小白应是生气了，我颇为无奈的低头，看着一直咬着我裤腿的小白，琥珀色的眸子紧紧盯着我，我踢了踢腿，它仍不松口，“呜呜”的叫着，似是一个委屈的孩子。

    我失笑，蹲下身去，伸手想摸摸它的脑袋，它却傲娇的扭到了一边，不接受我的触碰。

    “怎么这么小气？不就是没带你出去玩么？”

    我一把将它抱起，脑袋蹭了蹭它肚子上的软肉，调侃道。

    小白被我蹭的四肢发颤，粉红色的舌头舔上我脸颊，糊了我一脸口水，真是个小心眼的家伙，我一边擦着脸，一边挠它肚皮，让你涂我口水。

    离渊一直往后山走去，我沉吟片刻，便也跟了上去。

    琼华后山的风今日似是格外猛烈一些，吹得我衣衫沙沙作响，离渊停在石桌之上，目光带了丝欣慰望着三珠树，玄色长袍飞扬起舞遮住了他脸颊，我略微凑近了些，青丝于狂风中纠缠在了一起分不清哪些是我的，哪些是离渊的。

    我怔怔然看着，伸出手去，抚上发丝，好想打个结，按照凡间的说法，将发丝打个结，便能永结同心，趁离渊不注意，我偷偷将一缕交缠的发丝绑在了一起，抿着嘴浅笑不已。

    “蒂芜，莫要荒废了修炼。”离渊叮嘱我。

    我此刻正望着发丝出神，加上风声凛冽，并未挺清楚离渊说了什么，便只得脑袋凑过去，问道：“帝君您刚才说什么？”

    许是本树仙圆润的脑袋让离渊上神瞧着满意了，他竟是微勾了嘴角，那张淡漠的脸霎时间生动了许多，倾城之颜，一笑便可覆天下。

    我终是有些明白凡间那些戏折子里写的，为博美人一笑而颠覆了皇朝的昏君为何会如此奋不顾身，换做是我，若是离渊可以天天对我这般笑，我定也是愿意为他做任何事的，美色的诱惑，实在难以抗拒，更何况，那还是拂幽的脸…..

    我呆愣愣的望着，眼都不带眨一下的。

    “好生修炼。”

    离渊敛了笑，说了一声，我茫然点头，离渊要走，我缓步跟上。

    “蒂芜。”

    “嗯？帝君还有何吩咐？”

    “…修炼。”离渊微侧了头，神情颇为无奈。

    我呵呵傻笑，转身便走，“嘶”一声抽气声，我摸着头发，扭头，离渊微蹙了眉，盯着我俩绑在一起的发丝。

    我摸了摸鼻子，抬眸望天，我什么都不知道…

    “莫要调皮。”

    他挥手，纯正仙力迸发，相缠的发丝断了，于狂风中飞舞，我奋力一跃，抓住那一缕青丝，咧嘴一笑，再看向离渊，便只能看到他离去的背影了，我努努嘴，将发丝小心翼翼的装入荷包中，这才开始修炼。

    小白又不知道跑哪去了，我找遍了整座大殿都不见踪影，端着一碗鲜鱼汤，极为落寞的回了寝殿，又只有我一个人喝汤了…

    撑着下巴在桌子上画圈圈，数着日子，来琼华已经一个月了，灵力倒是见长，可我与离渊的关系…却也只是不生疏而已。离渊的脾气确实很好，可我也不敢太过分与他亲近，万一惹他厌恶了怎么办？

    望着一锅鲜鱼汤，我犯了难，小白不在，我一个人怎么喝得完？要不要…给离渊帝君端一碗去？可是帝君乃是上神，不食五谷不贪口欲，哪像我等小仙…

    不管了，总归试一试的好，想当初拂幽不就喜爱吃我做的饭么？若他是拂幽的话，定也会喜欢的。

    盛了一碗鱼汤，往离渊殿内走去，从门外探出脑袋：“帝君。”

    “何事？”

    “我煮了鱼汤，帝君要不要喝？”

    我献宝似的将鲜鱼汤送至他眼前，色香味俱全。

    “可是在天河中抓到的鱼？”

    我点头，也就那儿有鱼抓了啊。

    “下次莫要再抓了。”

    离渊没有接我的碗，反而让我不要再抓鱼，我扁扁嘴，伏跪在案几上，不说话。

    “蒂芜。”

    我低头把玩着腰间的白金葫芦，不理，就是仗着他脾气好，不会与我生气。

    “那些都是即将飞跃龙门的锦鲤，修行有多不易你应当明白。”

    离渊缓声解释道，我抬眸看了他一眼，小声嘀咕着：“可是抓都抓了，如今都成了一锅汤了。”

    就算我想放也放不回了。

    “下次不要再抓便可。”

    “那你喝了它。”我端起碗，递至离渊唇畔，道：“你喝了它，我便不抓鱼了。”

    离渊颇为无奈的瞧了我一眼，我急了，再次往前送了一分：“很好喝的，你可以尝尝，就喝一口？喝一口！”

    离渊拗不过我，伸手接过碗，微抿了一口。

    我双眸含光，迫切问道：“怎么样？好喝吗？”

    离渊温和了眉眼，微不可见的勾起了唇角，点了点头。

    我欣喜一笑，“那日后蒂芜再给帝君……”忽然想起不能再去抓鱼了，那还能给离渊做些什么吃的？一时哑然，呐呐无言望着离渊。

    “好生修炼。”

    这是离渊与我说过最多最频繁的一句话，我漫不经心的“哦”了一声，复又叮嘱道：“一定要喝完，不然那些鱼可就白死了。”

    闻言，离渊端着碗的身形一顿，望着我无奈失笑，此次是真的笑了，我清楚的看见他隐藏在薄唇间整齐的小白牙齿。