
虚空中，忽然出现了一张巨大的老脸，眼珠子都有我脑袋那么大，本树仙被吓的虎躯一震，腿都差点软了，堪堪抹了把虚汗，尴尬一笑：“师…师父，你怎么…怎么突然就出现了啊？”

    “师父正与帝君下棋，这不，巧了，你也来了。”

    “下棋？”

    我看向离渊，再看虚空，处了师父那张大脸之外，确实有一虚实难辨的棋盘，我呵呵一笑，“真是好兴致……”

    “谁叫上次与他下棋被打断了呢，这一局不完，师父心中甚是难安。”

    原谅我不懂这种高深的境界，不过既然能与师父对话，多聊几句也好，便问道：“你们何时下了棋？我竟然不知道。”

    “约莫有三个月了。”师父手捋着胡须，“那日帝君匆匆忙忙便断了棋局，小老儿至今都还记得。”

    闻言我看着离渊，他却也在望着我，这虚空中的棋盘…我怎么瞧着这么眼熟？

    回想起第一次见到离渊时的场景，他似是望向天际，随后因为我的纠缠，于虚空中收了一张网，清冷的声音朝虚无中说道：“今日之局，来日再继续。”

    难道…

    “是被我打断的么？”我问离渊，离渊点头，我摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑，随即道：“那你们继续，你们继续。”

    离渊见我这个模样，亦是无奈一笑，道：“继续吧。”

    “等下。”师父挥手打断，兴致勃勃的望着我与小白，道：“不是说有了不得的把戏看么？小九丫头，为师也想看。”

    其实我还是习惯师父叫我蒂芜丫头，偏偏排名最末，只能被叫小九，真希望师父早日能收个小十回来，好让我也尝尝当师姐的滋味。

    “师父，这样不好吧，还是你们先下棋吧。”我有些为难。

    “怎么了？丫头还藏了什么新鲜把戏不让师父看？”师父抖着白胡子，愈发好奇。

    “倒…倒也不是。”

    我干笑着，主要是怕您老人家看了之后会气的从万里之遥飞到琼华来，大义灭亲要了我这个不成器的徒儿的小命。

    小白怎么瞧都是老虎中的珍贵产品，还是个慧根极佳的，若是师父看到我教它跳火圈……捂脸靠墙，偏偏小白还一脸跃跃欲试的表情，我欲哭无泪。

    本来就是诓它的，表演给离渊看没关系，不管好不好，他总归不会有过于激烈的情绪波动，就算他觉着不妥，也只会说一句：下次不可如此做。那我还可以与小白解释，帝君不喜欢这类表演，便能将它糊弄过去，等他长大了也便自然会忘了此事。

    可若是师父看到了…小白啊，师父就算不因此而生气，姐姐与你保证，他肯定会毫无顾忌的嘲笑的，若是万一你知道了，可千万不要怪姐姐。

    “小白啊…其实今日你若是不想表演的话，咱们可以不表演的。”

    小白狐疑的瞄了我一眼，傲娇的扭过头，不理会我的话，我…默哀了片刻，小白，既然如此的话，以后可不要怪姐姐不**护过你的名声。

    我深吸了一口气，抬手间，灵气涌动，随手画了几个圈，有气无力道：“小白，来吧…”

    小白后退了几步，弓着身子，尾巴僵成一条线，往上一跃，从圈中穿过，又在空中完美转身，顺利的穿过了另外几个圈，优雅落地……

    寂静无声的大殿，师父捋着胡须的手僵硬了，离渊面无表情的脸或有或无的闪过一丝笑意，颇显无奈，因无人叫好，小白显的极为不满，因为我曾告诉过它，若是别人觉着你做的很好的话，便会为你鼓掌。

    显然，它觉得自己做的不够好，朝我龇牙唤了一声，我尴尬一笑，在圈上加了一层火焰，明黄色的火焰照的小白琥珀色的眸子出奇的亮，它飞身而起，白色的身形姿态优美的在火圈中自由穿梭，最后完美落地，竖着尾巴猫着步子高扬着头，等待掌声。

    我看到师父脸色已经变了，嘴唇不断的抖动着，随时都有崩溃的可能，我颤抖着小手，将火圈给收了，小白等了许久都不见有所谓的掌声，眸光怒了，望着我，我呵呵一笑，“还要玩？”

    小白点头，颇有种不撞南墙不回头的势气，我吞了口口水，小白啊，以后你可千万别怪姐姐啊……

    我变出一个大球，滚到小白面前停下，它摆好姿势，一跃而上，四肢不住挪动着，大球动了起来，绕着我不断滚动着，小白傲娇的看了我一眼，复又撤了后腿，只余两只前腿在球上，身子悬在空中，球依然滚的十分流畅。

    矫健的身姿，优美的弧度，着实是好看的紧，小白啊，以后姐姐若是去了凡间，一定会带上你的！这样好的本事，那些凡虎怎可与你相比？

    “噗…哈哈…哈哈…”一阵爆笑，惊的我身子一抖，小白亦是被吓着了，球没控制好，眼看着便要往墙上撞去，我惊呼一声，双手捂脸，不敢再看。

    笑声还在不断的持续，伴随着乒乒乓乓的声音，在殿内不断回响，我分开手指，怜悯的看着摔的七晕八素的小白，心底一阵愧疚。

    “这就是了不得的把戏？哈哈……”

    果然这才是我师父，为老不尊的上神，起先是我看错了他，还以为他会一本正经的生气，那才应该是养育了小白多日身为的师父应该有的情绪不是吗？

    “师父…”我朝小白努努嘴，示意他不要太过分，伤害到小白脆弱的小心灵，重点是我怕小白知道真相，一时想不开…咬死我怎么办？我可没把握能制服的了它。

    “这把戏…哈哈…”然而我师父不是这么容易便说动的人，“堂堂上古神兽后裔，竟然耍的这么一手好绝活…哈哈…果真是少年英姿，不错不错…”

    眼见小白目光越来越清明，它从撞歪的桌子下站了起来，目光疑惑的望着师父，我有些急了…然而不管我怎么用眼神示意，师父兀自笑的胡子都飘了起来，笑声洪亮到我要捂着耳朵才可以了。

    “既然看完了，便撤了棋局吧。”

    离渊话一说完，空中画面一断，师父那张巨大的脸已经不见了，若不是那笑声余韵还在回荡，我几乎要以为适才都是我的幻觉，而小白晕乎的脑袋似是有些明白了，它目光冷冷的瞥了我一眼，气愤的嘶吼了一声，头也不回的跑了出去。

    “小白！”我刚要追出去，眼前已经没了它的影子。

    “蒂芜。”离渊唤我，我失落转身，不知所措望着他。

    “你啊…”他无奈一笑，“小白乃是神兽后裔，可不是一般老虎。”

    “我…我只是…逗它玩的，我没想伤它心。”

    完了完了，小白真的生气了，我哭丧着脸，师父没有大义灭亲，小白会不会忍不住自己动手？

    “下次不许再这么做了。”

    “我知道了。”我绞着手指，颓然点头，“帝君，小白不会有事吧？”

    万一那傻孩子受不住刺激，自行了断可怎么办？虽然有点太夸张了，可总得防着点不是？

    离渊失笑摇头，道：“放心，它不会有事的，不过…你…”

    我重重叹了口气，不用离渊说我也知道小白肯定不会轻易原谅我的，毕竟我让它在离渊与师父面前那么丢脸，小白可是只傲娇的老虎……

    “帝君，小白是不是比我还厉害了？”

    我走近离渊，跪坐在案几旁，手指轻点着一方砚台，略带沮丧问道。

    “你知道便好。”离渊继续看书，头也不抬，又道：“若你再如此懒散，那落后的便不是一点点了。”

    “平日也没见小白怎的修炼呐？为何它修为精进的那么快？”

    对此我颇为不平。

    “兽类总归是要比草木类容易修炼些，除了日月精华，它们还可以从吞噬血肉精华以及打斗中提升修为，因此，草木类精怪灵力纯净却增长缓慢，兽类灵力磅礴却稍显杂乱。”离渊说罢看我，“不过如你这般这么缓慢的…”

    他摇头微叹，看着我骤然憋屈的模样微勾了嘴角，我冷声了一声，暗自嘀咕着：“不就是修炼么？我就不信了。”

    随即又道：“那帝君你能找到小白么？我…想和它道歉。”

    整个琼华都是离渊的，如果小白要躲起来的话，便也只有离渊能找到了。

    “等它跑累了自然会回来的，你且回去等着吧。”

    “可是…”

    “好生修炼。”

    ……

    可我今日不想修炼，我把玩着砚台，没有挪动，离渊等了一会，见我还未走，抬眸问道：“怎么了？”

    “不想修炼。”

    我如实回答，语气低落。

    “那你想怎样？”

    “不知道……”我现在确实没心情修炼，一刻看不见小白，我的心一刻都安定不下来，无法集中精神，还怎么修炼？

    “那练字吧。”离渊见我一直戳着砚台，便取了宣纸与毛笔，递与我，“写字能安神静气。”

    “写字？”我拿着毛笔，傻眼了，虽然平日里我也会在书籍上勾勾画画，可从未真正写过字，只是认识而已……

    从我拿笔的姿势便知道，果然，离渊见我整个握拳一样握着毛笔，无奈叹息，“蒂芜，笔不是这般握的。”

    “那是怎样握？”