
    手机阅读

    “…莘茉，你是在找我么？”

    百里骰翝不知何时出现在了我身后，嘴角笑意盈盈，可眸光却阴冷森寒。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    我不由得打了个寒颤，在他寒意十足的目光下后退了两步，“你…你什么时候回来的？”

    他语调温柔，似是恋人间的低喃：“怎么，莘茉不希望我回来么？”

    我干笑一声，眸光飘忽着：“没…没有啊，不过是问一问而已，就问一问…”

    他缓步朝我靠近，负手背后，嘴角弧度宠溺而温柔：“是这样啊…我还以为，莘茉不想我回来呢…”

    我急忙摆手，在他诡异的神色中连连往后退着：“怎…怎么会呢。”

    眼角余光望屋顶看去，纸鹤已不见踪影，难道已经出去了？

    思及此，我不由得松了口气，底气也稍稍足了一些，挺直了腰身，望着他。

    “莘茉…是在找这个玩意儿么？”

    他负在身后的手伸了出来，我以为已经出去了的纸鹤正被禁锢在他手指间，我惊慌抬眸，他正笑意盈盈的望着我，只是那笑意，未达眼底便被狠厉所掩盖。

    我按捺住心底的恐惧，深吸了一口气，咬着牙颤声道：“这…这是我无聊时候，变化出来的小玩意儿，百里…可否…可否将它还给我？”

    他目光忽而惊讶，道：“原来真的是莘茉的小玩意儿啊…真是个不乖的小东西，竟然想跑到外面去玩。”

    在我震惊的目光中，他将纸鹤捏成了粉末，于风中飘散，我仓皇退步，不可置信的抬眸望着他，这妖…太过可怕。

    我适才还在疑惑，他既然喜欢莘茉，又怎会任由我掉落而不出手相助。原来是见到纸鹤出了结界，便追着纸鹤而去，毫不在意我是否安然……

    在他心底，我不过是长得像莘茉的玩物而已，无聊时用来聊以**。

    如此一想，不由得更是紧张无措。

    “不乖的东西，留着何用？”

    他语调轻柔，仿若在说着甜言蜜语一般，神色宠溺的望着我。

    我背脊一阵发凉，他这话，是对我说的？

    心“嘭嘭”跳着，似是要跃出喉咙，冷汗从额角流下，我垂着目光，不敢与他对视，只缓缓往后退着。

    “莘茉，你说呢？”

    他问我。

    我咬着唇，不语。

    他靠近我，妖力忽然爆发，朝我压迫而来，我再动弹不得，急得眼泪都要掉出来了。

    “莘茉，怎么不说话呢？”

    他捏着我的下巴，强迫我抬起脑袋，我抬眸，便看到他温柔的笑意下那带着毁灭的暴虐眸光，我心悸不已，眸光左右忽闪着，不敢再看他的神色。

    “莘茉，看着我！”

    他忽而厉声，我惊的浑身一抖，颤颤巍巍的望着他，眼眶泪花闪闪，这厮真的好可怕……

    “为何要不乖呢？”他指腹轻柔摸上我的脸，神色有些无奈，“我对你不好么？”

    我深吸了一口气，仍压抑不知心底的恐惧：“你…我…”

    “不是说过么？乖乖的，不要惹我生气，惹怒我的后果…呵…”

    他一挥掌，妖力爆发，我身体不由自主的飞了出去，撞上墙壁，背部一阵火辣辣的疼，缓缓垂落之际，嘴角血丝溢出。

    身体有太虚软甲保护，未受妖力侵蚀，倒是这撞墙的背部，肯定伤的不轻。

    我艰难的坐起，伸手抹了一把嘴角，那厮又到了我身前，未及喘一口气，便抓起我衣领，将我提了起来，与他平视。

    他目光哀伤的望着我，“为何想要离开呢？”

    我挣扎着，使劲抠他的手，却掰不开，只得恨恨的盯着他。

    “呸”了一口，本想吐他一脸血，却被他侧头，躲开，只余点点血渍染上衣角，他望着我愤恨的神情，忽而笑了：“看来还是不乖啊…”

    他反手便将我扔了出去，我凝聚仙力，在即将撞上树干之际跃上枝头，抽出腰间软鞭，飞袭而去，既然不能好生好处，那便打个痛快。

    他看到我手中的损魔鞭，眸光闪了闪，许是神器的威力让他不愿正面交锋，他飞身躲过，我一鞭甩空，心有不甘。咬着牙再度转身，挥鞭而去，他侧身躲过，跃上屋顶，勾着嘴角笑看着我。

    我执着鞭子，横扫过去，却只扫落了一地瓦砾，他身若游龙，闲庭漫步般在院子中闪躲，那笑容看在我眼底显得十分讽刺。

    损魔鞭需要灵力驱使才能战斗，而我…灵力本就不足，再这样下去，迟早会枯竭……

    他也许就是因为知道这一点，才会像逗着我玩一般，一招都未曾出。

    我倏地停在了院中，不再与他缠斗，低着脑袋，软鞭垂在地上，许是感觉到我的沮丧，浑身散发着微弱的金光。

    对不起，让你跟了个这么无用的主人。

    半晌，我抬眸，看向百里骰翝，他仍站在不远处，讥诮的望着我。

    我嘴角一丝苦笑，颓丧的问道：“你到底…想怎样？”

    他缓步朝我走来，抬手摸上我嘴角，轻柔的擦拭了我唇上的血迹：“怎的这么狼狈呢？”

    “呵…还不都是你逼得么？”

    我冷哼一声，目光讽刺的望着他。

    “不是说了么？只要你乖乖的，我不会对你怎样的。”

    他似是在为我叹息，遗憾我不曾听他的话。

    可是，别说我不是莘茉，就算是莘茉，我也不会心甘情愿做一直被圈养的金丝雀，一抬头，只能看见明媚蓝天，却呼吸不到自由的空气。

    我深吸了一口气，唇角弧度愈发讽刺：“百里骰翝，你这样骗自己有意思么？”

    ……

    他没有说话，只是神色僵硬了。

    我继续道：“明知我不是莘茉，却因为相似的容颜硬是将我当成莘茉，一遍遍的催眠自己，欺骗自己，有意思么？”

    他目光冷了下来，似是万丈寒冰带了锋锐的寒意盯着我，语气却格外温柔：“莘茉，你知道自己在说什么么？”

    我笑了，挥开他的手，“那你呢？你又知道自己在做什么么？一厢情愿是不是很难受？每次觉得我跟莘茉不一样，却仍然要在心里将我当做莘茉的时候是不是很痛苦？”

    他唇角紧抿，语气亦是带了几分怒意：“别说了。”

    “怎么？不敢听了？是因为我说中了你的心声是么？找不到莘茉了，却找一个莘茉的替代品来安慰自己，百里骰翝，我真是可怜你。”

    “我叫你…别说了！”

    他额上青筋暴起，双手握成了拳，周身妖力又开始紊乱，卷起尘土一片。

    我全然不惧，不怕死的继续道：“我这个替代品，让你不满意了是么？所以你要杀了我？杀了我之后呢…再继续找一个新的？比我乖的，比我听话的？比我更像莘茉的？你…什么时候才能停止这种自欺欺人的行为呢？莘茉啊…已经死…”

    “别说了！”

    他一拳过来，击中我心口，我躲避不及，也未想躲，左右是躲不过的。

    只是就这么死了，真是不甘呐…

    我还没有再见到离渊，还没有证实他是否是拂幽，我还没有看到小白化成人形…还没有救活莘茉，还想啊…再和司命喝一次酒…

    “咳咳…”

    倒地之后，心口一阵疼痛，血腥味涌上喉咙，不住的咳嗽，血丝从嘴角溢出。

    我睁着眼，望向天空，阳光温暖的照在我身上，真是个不错的天气呢…

    我勾唇一笑，伸出手，触摸着光线，却牵扯到了心口伤处，我皱紧了眉头，真是疼的厉害……

    忽而，眼前被阴影覆盖，百里骰翝那张阴鸷的脸出现在我视线中，我不耐烦的瞥了他一眼，道：“走开…咳咳…别，别挡光。”

    他阴狠的望着我，口中喃喃道：“你怎的就这么不乖呢？”

    我浑身痛的不能动弹，就这么仰躺在地，无奈道：“妖王大人，我不是莘茉，你要怎样才能说服你自己不再欺骗自己呢？”

    他眸光闪了闪，蹲下了身子，神情再度温柔，“又在跟我闹脾气了么？我不是故意要伤你的…来，我抱你起来…”

    我面无表情的望着他：“你还能再无耻一点么？”

    他不语，伸出的手僵了一瞬。

    我继续道：“你这自欺欺人的本事，在下着实佩服。”

    说罢便闭上了眼，看情形他是不会杀我了，也许是想着…再也找不到比我更像莘茉的人了，轻易杀掉太过可惜。

    他将我抱起，回了内院。

    在他动身的那一刻，院内景色再度复原。

    “你受伤了不要再乱动，好生休息。”

    他将我放置在床榻，叮嘱道。

    我不想与他说话，仍旧闭着眼，神色恹恹，我以为他见状定会识趣的离开，谁知他却坐在了我身边，目光在我脸上流连。

    那灼热的视线我实在无法忽略，没好气的睁开了眼：“你怎么还不走？”

    “你睡你的便是了。”

    谁被这么一个诡异无常的妖精盯着还能睡得着？反正我是不行。

    我郁闷的睨了他一眼，本想翻个身，却因为伤口一动便是剧痛，便只能平平躺着，与他大眼瞪小眼。

    一阵脚步声响起，本是轻快的步伐，忽而有些迟疑…

    我看向门口处，初月手中捧在一个纸袋，从门外探出脑袋，疑惑的往里面瞧了瞧。

    本书来自 品&书#网

    