
凤隐在看向皇帝时，眉宇间多了一抹阴狠，皇帝微微张口，却是细碎单调的音节，说不出一个完整的字。

    他混沌的眼眸望向床帘，手指僵硬抓着被褥，嘴角处有泡沫溢出。

    那挣扎的神色令我颇为不忍，本想收了他那一口气，可又怕扰乱凤隐的劫数，微微叹息，只能待我查明原因，再来给他解脱。

    我看向凤隐，只见他嘴角笑意似讥似讽：“父皇，大皇兄与五皇弟总想着与我较个高低，就凭他们庶子身份，也配？若不是您的纵容，他们根本不会有这些不该有的心思，就像当年…您纵容她们逼死母后一样，父皇，他们若真要动手，别怪儿臣不念手足之情！”

    他神情满是狠厉，可我看的分明，那双锐利的眼眸中闪过了几丝落寞。

    凤隐他，并不开心。

    “好生照顾皇上，不要让其他人来打扰他休息。”

    “打扰”二字，咬的极重，那人会意，躬身道：“奴婢一定紧守甘泉宫，闲杂人等绝不放入。”

    “嗯。”

    凤隐满意点头，最后望床榻上深深的睨了一眼，转身便走。

    我立即跟上，时而抬眸睨他一眼，摩挲着下巴思量着，凤隐与我有过一面之缘，我跟着他入豫王府，不算是私闯府邸吧？

    坐在轿顶，百无聊赖的仰着头，身子顺势往后一倒，左腿曲起，右腿搭在左腿膝盖上，舒适的勾着脚，然而我不明白的是，为何凡间将这个动作称之为：翘二郎腿？

    仙界倒是有一仙人名为二郎神，乃天帝的亲戚，修为很是不错，下次遇着他，可以问问缘由。

    轿子在府前停下，我飘至凤隐身侧，悄声问道：“我可以与你一同入府么？你不说话我当你默认了啊。”

    凤隐毫无反应…自然是默认了。

    我将手放至嘴边轻咳了一声，跟随在凤隐身后，光明正大入了豫王府。

    我以为凤隐回府之后定会与王妃见面，不曾想我跟了他一路，他却进了书房，并吩咐任何人不得入内。

    我在门口踟蹰，到底是跟着凤隐呢？还是自己去找豫王妃？

    这一下子可将我难住了，人生路不熟的，还是先跟着凤隐看看情况…我这般想着，踏步而人。

    刚踏入房门，便听得凤隐一声：“终于进来了？”

    我顿时脚步一顿，难道还有其他人？左右环视，却只有凤隐坐于桌边饮茶，眼珠不由自主的转了一圈，我踮起脚尖往凤隐那儿走去。

    凤隐仍在饮茶，我抬手，在他眼前挥了挥，他眸光不变，面色平静，我这才舒了口气，拍了拍心口，不带这么吓树的……

    “我看得见。”

    “啊！”我刚坐在一旁凳子上，便被他一句话吓的从凳子上跳了起来，“哐当”一声，凳子倒了……

    这下，看不见都察觉到异常了。

    “你看得见我？”

    我用手点了点自己。

    他目光确实锁在了我身上，见我指着自己，便点了点头。

    凤隐此时不是凡人么？难道我隐身术无效了？

    我立即跑了出去，在门口守着的凡人面前晃了两圈，他们毫无异色，我摩挲着下巴，走入室内，看来不是我隐身术的问题，是凤隐…确实能看见。

    “你回来了？”

    他问道。

    我点头，既然他能看见，便也无须隐身了，随即在他面前现了形。

    “原来你长这个模样…”

    他忽然勾了嘴角，眸光闪过一抹异色。

    “原来你看不见我？！”我惊怒，这厮竟然骗我？

    “我能看见模糊的影子，从你跟着我入皇宫，我便看见你了。”

    “你…你怎么能看到的？”

    我倾身，目光在他身上探索了一番，没有任何神物呐……

    “不知道，从小便能看见一些模糊的影子，今日，算是真正看到了。”

    他扬唇一笑，我却扁了嘴，有些郁结，早知道他只能看到一个模糊的影子，我便不现形了，也不知道会不会影响他渡劫。

    “你…就当没见过我吧。”

    我讪讪一笑，施法便要走。

    “等下。”他拉住了我。

    “怎么？”

    “你是妖还是仙？”

    凡人都喜欢问这些问题的么？对于未知物的好奇心？

    “你觉得呢？”我咧嘴一笑，反问道。

    “不知道。”他轻笑摇头：“以前都只是一些模糊的影子，我有唤过，就像刚才与你打招呼一样，可是从未得到过回应。”

    所以，我是那个唯一回应了的？

    “我是仙。”

    我无奈叹道。

    “呵呵…”他轻笑出声，“原来神仙便是这个模样？”

    我一窒，什么叫这个模样？虽然本树仙并未仙气袅袅恍然若神，可也是入了仙籍的。

    “怎么了？我这个模样不好？”

    我瞪他一眼，目光微微眯起，带着威胁。

    他掩唇轻咳，笑道：“挺好的，你叫什么名字？”

    “听好了凡人，本仙名蒂芜。”

    我扬着脑袋，学着师父的模样，目光微潋轻抿着嘴，一脸的高深莫测，可惜没有胡子，不然还能捋捋胡子…

    “蒂芜？我叫封隐。”

    我当然知道你叫凤隐，我撇撇嘴，见他还拉着我，便道：“松手。”

    一个凡人，知道本树仙的身份，竟然毫无恭谨之色，太没成就感了。

    不过他真身为凤凰，许是本性仍在，就像能见着我模糊的影子一般，神兽的本能。

    他眸光一闪，松开了手，又问：“你是神仙，跟着我做什么？”

    这个本树仙要怎么说？来看你妻子是不是妖精？会不会太直接了，他如今是凡人，对于这些鬼怪之事应该很是忌讳吧。

    “我...我…”我垂眸，摸了摸鼻子，讪讪一笑：“也没干什么……”

    他冷哼一声，径自坐回了位子，目光带着审视望着我，带着凛然气势，本树仙没出息的背脊一凉，回过神来又是一阵自我唾弃。

    怎的还被一个凡人吓着了？

    我直了直身子，扬着头，俯视着他，想利用高度优势给他造成压迫感，效果却真心不咋滴……

    他沉静的凝视着我，饮了口茶，那放置杯盏的动作却将我吓了一跳，我身子一抖，挠了挠脑袋，打着哈哈道：“确实也没什么事。”

    我目光飘忽，不敢直视他的目光，他不置可否的一笑，随后走至书桌坐下…看书…

    我愣了愣，怎的凡人对着我这个仙人脾性还这么大？

    本想转身便走，可是毕竟要查他的妻子，他又能瞧见我，万一被他发现了…那时候才是真的不好解释。

    我转着眼珠，缓缓朝他靠近，“那个…其实吧，这是一个任务。”

    他翻书的动作一顿。

    我继续道：“我师父交予了我一个任务，具体什么任务不方便透露，但是与这洛阳城与你们皇家有关。”

    这半真半假的话，应该是具有说服力的吧。

    “所以你跟着我？”

    凤隐抬眸，眸光虽是疑惑，倒没有怀疑。

    “嗯！”我重重点头，“不过你放心，不会对你…还有洛阳有害。”

    他勾了唇角：“不会对我有害…是指？”

    “你要当皇帝的事我不会…”

    呃，说出去的……

    我捂着嘴，左右瞄了一眼，呵呵一笑：“当我什么都没说。”

    “是么？”

    看着他毫不在意的模样，我也舒了口气。

    “不过，你能让我留在这儿么？我任务还没有完成。”

    我习惯性的跪坐在案几旁…当我意识到的时候，已经晚了。

    凤隐惊疑的望着支着下巴跪坐在他身前的我，迟疑着开口：“神仙都像你这样么？”

    我笑脸一僵，干干的咳了两声，装作什么都没发生过的站起了身子，拍了拍裙子，目光飘忽间，又听他道：“挺好的。”

    这是在夸我？我尴尬一笑，只怪当初在离渊面前太随性了…习惯果然是可怕之物。

    “我平日里不是这样的。”

    我尽力挽回着神仙的形象，他了然点头，没有再多说，只是嘴角带了丝笑意，意味不明。

    “真的。”

    我强调了一句。

    他点头，道：“你可以留下来。”

    “真的？”

    我一瞬间瞪大了眼睛，喜出望外。

    “嗯，我会为你安排个…身份，到时候便对外宣称你是我表妹，暂居于此，直到你完成任务。”

    他连托词都替我想好了，果然不愧是仙寮……

    “谢谢…不过，你不担心我是骗你的么？万一我不是神仙呢？有可能是妖怪…嘿嘿…”

    我故作阴邪的模样，靠近他。

    他神色不变，冷睨了我一眼：“妖…一般都是狡诈的，你，还差了点。”

    …这是在说本树仙不够聪明？

    我黑了脸，冷哼一声，早知道就不调笑他了……

    他摇头失笑，继续看书，忽而响起了敲门声，“殿下！”

    我看着他，对他唇语：“我需不需要隐身？”

    他摇头，朝外面道：“何事？”

    “皇子妃请您过去用膳。”

    他沉吟片刻，在我闪闪期待的目光下，竟然开口拒绝：“今日不去了。”

    我失望的叹了口气，斜睨了他一眼，兀自倒了杯茶，浅饮着。

    “等下！”

    他忽而开口叫住那人。

    “殿下还有何吩咐？”

    “让王妃准备一下，本王表妹要暂居几日。”

    “…是…”

    门外停顿了片刻，才迟疑着回答。

    我也未曾料到凤隐会这么快就向外公布我的“身份”……

    “这样合适么？”

    我小声问道。

    他蹙眉，不解：“有何不合适的？”

    “你从哪儿带来一个表妹？他们不会怀疑么？”

    “谁会在意那么多？就算怀疑又如何，在洛阳，我说你是我表妹，便是我表妹，谁敢有异议？”

    …是在下输了。

    我微抿着嘴，对着他肯定的点了点头，这唯我独尊的气势，不愧是要当皇帝的人。