
“不过是落魄书生与贵族小姐的故事，不值一提...”

    他涩然一笑，抱着那条白绫坐于树下，几分苍凉几分无助。

    我撇撇嘴，从树枝上摘下一片叶子，放置唇畔，吹奏。

    清脆的音调，不似琴音美妙，却独有一分悠然意味。

    书生似是在树下扎了根，入夜还未曾离开。

    “你怎的还不走？”

    我脚一动，踢下几片树叶盘旋至他身上。

    他往左挪了一寸，低低道：“小生无去处可去。”

    差点忘了，他父母双亡。

    “那你今后有何打算？”

    “三日之后便是秋试，小生已报名，只待考试。”

    我真不想打击他，可还是忍不住想说：“你这状态能考出个什么名堂？”

    ……

    长久的沉默，我眨眼，捂住了嘴，一阵懊恼。

    这人才刚好，不会又被我说的想寻死了吧？这罪过可就大了。

    “我的意思…”

    “不管结果如何，小生都要去试一试。”

    闻言，我勾唇一笑，瞧着这书生更是顺眼了几分。

    “看你与我有缘，我便帮你一把吧。”

    “此事万万不可！”

    他大惊，起身仰头望着我，神色颇有几分惊怒。

    我被他这一番动作给吓了一跳，这人怎的这般一惊一乍的？

    “为何不可？难道你不想么？”

    “小生读的乃是圣贤书！既然是要考试，便得堂堂正正，怎能依靠小道长得力量作弊呢！这对他人不公，且对小生也是种侮辱！”

    ……

    我黑着脸，忍了又忍，终是忍不住大喝道：“愚蠢的凡人！是谁与你说，本公子要帮你作弊的？”

    “…这…那小道长的意思是？”

    他赧颜，微红了脸，挠了挠脑袋，不好意思的望了我一眼，遂又低下了头。

    “这会儿知道询问我的意思了？”我冷哼一声，睨着他，直将他看的头都要埋进胸口了，这才缓缓道：“你不是与小菁有过一段情缘么？我可以让你去见见小菁，让你们将话讲清楚，而后，你便可以安心待考了。”

    本树仙…便是个这么爱管闲事的，一刻都闲不住。

    “此…此话当真？”

    他激动的嘴唇颤抖，双眸泛着光，一眨不眨的盯着我。

    “嗯。”我撇嘴，点头。

    “多谢小道长！多谢！”

    “行了行了，谁让我身在凡间呢…”

    我微叹一声，看着他期待的眸光，忽而有些感慨。

    凡人有了难处，有神仙出手相助，若是神仙有了困难呢…又有谁能帮忙？

    我能助他去见小菁，谁又能帮我找到离渊？

    好想，见他。

    我深吸一口气，飞身而下，“走吧。”

    “哦哦！”

    他立即跟上，亦步亦趋跟随在我身后。

    “往哪边走？”

    站在小巷路口，我停住，问他。

    虽然不久前，我来过洛阳，可这宰相府，却未曾去过。

    何况凡间岁月过了太久，人是物已非，这儿的一切，于我而言，有些陌生了。

    “左边。”

    书生指路。

    “未曾请教，小道长尊姓大名？”

    “蒂芜。”

    “蒂芜？好名字！”

    他一声感叹，又道：“小生姓徐名齐修，家父为小生取此名寓以齐家修身之意。”

    我点点头，继续往前走，适才思及离渊，心情有些低落，便也没有与他交谈的心思。

    他约莫明白，便住了嘴，跟在我身后。

    “就是这儿。”

    他指着前方一座巍峨的府邸，与我道。

    宰相府确实气派，两座石狮伫立在府邸前，青石为阶，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，其上龙飞凤舞的写着“宰相府”，门上环扣在灯笼的照耀下泛着金色光芒。

    从正门入…会不会太过嚣张？可若是从后门入，却略显猥琐。

    我望他：“你想从哪儿进去？”

    徐齐修疑惑，点了点自己：“我？”

    “对，你想从哪儿入宰相府，我帮你。”

    “这…深更半夜，私闯相府，怕是有些不妥吧。”

    真是个呆子…不过也说明了，这凡人品性端正。

    “那你还想不想见小菁了？”

    我斜睨着他，冷声道。

    他点头：“想！自是想见的！”

    “那就得了，我会施法，掩盖住你身形，等见了小菁，再让你现身，这样可好？”

    “…这，也好。”

    在我迫人的目光下，他迟疑着，终是同意了。

    我满意的点点头，勾着唇角：“那便走吧。”

    他这般愁眉紧锁的，若我不能拿主意的话，也许一晚上，咱们便耗在这儿了。

    抓住他胳膊，往上一提，跃上墙头，他缩着肩膀，微闭着眼：“小道…道长，到了么？”

    “嘘！别说话！”

    我施法，隐去身形，抬眸远眺。

    相府今日纳了新人，那相爷约莫是要在新纳的小妾那儿歇息…

    只要找到灯火最是同名，婢女奴仆最多的那一处，便能找到小菁。

    后院…西北角！

    我抓着徐齐修的胳膊，飞身而起，落地，便到了后院西北角落。

    “到了，睁开眼睛吧。”

    我松开他，道。

    他腿打着哆嗦，缓缓睁开了眼：“道…道长，原来飞起来是这样的感觉…”

    我睨了他一眼：“可还喜欢这飞翔的感觉？”

    “不不不…小生承受不来。”

    他直摇头，额上有冷汗渗出。

    我嗤笑一声：“瞧给你吓得。”

    随即看向那处院子，烛火仍在闪烁，门口守卫了好几人，婢女和奴仆恭敬的等候在门口。

    我道：“看来咱们来的实在不凑巧，小菁与那宰相，约莫…”

    我挑眉，耸了耸肩，凡人之间的鱼水之欢…我也没兴趣观看。

    “再…等等吧。”

    他声音落寞，背影也略显萧瑟。

    我撇嘴，背靠在横梁之上，无聊的数着星星。

    等了一个时辰，耐心耗尽了，我皱了眉头：“走吧。”

    他不动。

    “怎的还不走？”

    我就纳闷了，这凡人怎这般倔呢？正想着要不要直接将他敲晕了，打包带走…

    门“吱吖”一声开了，一个华服锦衣的男子从里面走了出来，护卫婢女均行礼：“相爷。”

    “嗯。”

    略哑的音调，带着久居上位的傲然。

    一行人浩浩荡荡的从我们身边经过，不知是不是我的错觉，那相爷…似是望我们这儿瞟了一眼。

    我撇撇嘴，不过是一凡人而已，怎能看穿我的隐身术？不过，他长的，倒真不负玉面郎君这一评价。

    徐齐修缓缓朝那房间靠近，至门口处，又停下了。

    他回眸，望着我，眼底满含了哀伤。

    “想去就去呗，不过看她一眼而已，你怕什么？”

    他迟疑了，真是个磨叽的凡人。

    我看不过去了，上前几步，便要推门。

    旁边忽而开了窗，我扭头望去，只见一窈窕的身形在烛火的照耀下摇曳生姿，我推了推徐齐修，示意他看。

    他望着那身影，身躯僵硬了，怎么也挪不动步伐。

    我长长叹了口气，道：“这是你最后的机会了，今日之后，你们也许再也见不到面了，不管为何分开，至少，该说的话，总要说个清楚不是？”

    他闻言，缓慢又坚定的点了点头，往窗户那走去，我施法，解除了他的隐身。

    我听到一声女子的惊呼，而后便是…低低的啜泣声。

    我设了结界，将二人保护在结界内，不让他人察觉。

    跃上房顶，仰躺着，手枕在胳膊下，翘着腿悠哉的数着星星…

    渐渐的，总有一种被窥视了的感觉，如芒刺背！我警惕起身，环视四周，却无任何发现。

    是错觉么？

    可是适才那一瞬感觉如此清晰，我蹙眉沉思，夜色清寒，冷风刮过，冷不丁的打了个寒颤。

    探身，往下望去，徐齐修已出了结界，不知他们交谈的如何，不过…

    看他失魂落魄的神色，便也能猜到几分。

    “别伤心了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！”

    我趴在房檐，撑着下巴劝慰道。

    他仰首，微微启唇，又暗淡了眸光，闭了嘴，垂下脑袋，不言不语。

    见状，我撇嘴，跃下房檐，道：“既然见过了，便走吧。”

    他依旧耷拉着脑袋，“嗯”了一声，有气无力的。

    我颇为不耻的睨了他一眼，不过是一段情缘而已…这般看不开…

    随即眨眨眼，情缘这种莫名其妙之物…确实难以看开。

    我自己都深陷其中，又怎能看不起别人？

    “走吧。”

    我抓住他肩膀，飞身出了相府。

    至小巷。

    我拍了拍他的肩膀：“咱俩有缘，才会有今日这一段相遇，但是，天下无不散之筵席，咱们就此别过，你好好努力，考科举。”

    说罢，负手身后，望城外走去。

    “小道长！蒂芜小道长！”

    他追了上来，叫喊着。

    我疑惑回眸：“怎么？”

    “今日，多谢你！若不是遇见了你，也许，小生早就堕入了无间地狱！小菁一事，也多亏了道长，虽然小生心底很是难受，可至少解开了心结，小菁说，她在相府会过的开心，我便也知足了…道长，请受小生一拜！”

    他拱手，恭谨的朝我一拜。

    我坦然受下了，这是我今日所行之善的来的福报，这呆书生，倒是个知恩图报之人。

    “日后，小道长若是有吩咐，小生绝对万死不辞！”

    他抬眸，言辞恳切，神色真挚。

    我笑了笑，嘴角梨涡浅浅，道：“不需要你怎么回报，安心考你的科举吧。”