
“那你可愿养着它？”

    “啊？我？”我眨了眨眼，食指指向自己。

    老君微笑颔首。

    我莫名疑虑：“为何要让我养？”

    虽然我是喜爱它，可是去往琼华这样一个陌生的地方，到时候说不定连自己都照料不过来，如何有能力再养一只小老虎？若是个精力旺盛的还好，可以随意折腾，可若是个娇滴滴的，岂不是没两下便直接去轮回了？

    “你与它有缘。”

    老君捋着胡须，一脸的高深莫测。

    “老君何出此言？”

    我不解。

    “此虎乃是本君偶然得之，别看它年纪小，脾气可大着呢，寻常仙人它都不愿让其近身，遂以本君只得亲自照料，小娃娃适才也看到了，它不排斥你的接近，甚至对你很是亲昵，这难道不是有缘么？”

    就凭这个？未免太过随性。

    许是我神情太过不以为然，老君又道：“此虎与本君有缘，本君便照料了它些时日，如今本君想将它交予你照料，这也是一种缘分，若不是你与它有缘，它又怎会出现在你眼前？”

    虽话是如此，然本树仙明显是不信的。不过既然老君都这般说了，我也挺喜欢这个小东西的，就当是孤身在琼华“修炼”的一个伴儿吧，不然，我怕我拒绝之后万一应延老君恼羞成怒不送我去琼华了怎么办？

    除了似他这般身份尊贵又和蔼可亲的上神，谁还能带我入琼华？也不知司命使了什么法子，竟然将他给请动了。

    “怎么样，丫头？”

    应延老君笑容和煦，花白的胡须与头发在微风中微扬，满身的仙风道骨。

    我面容沉肃，慎重点头，小心翼翼的从老君手中将小虎儿接了过来，小小的身体，柔软而温润，望着依然酣睡的它，心底忽而升起一阵暖意，也许，真的是有缘吧。

    嘴角不自觉扬起，一丝浅笑浮上脸颊，目光温柔。

    “老君，它叫什么名字？”

    我抬眸，问道。

    应延老君微笑的脸僵了僵，他轻轻咳嗽了一声，道：“名字嘛，你来取便好。”

    感情照料了些时日…连个名字都未曾起，真是够随性的。

    我一时无言，默默看着他。

    本以为上神都如离渊帝君那般清冷淡然，原来不止苓歌是个意外，还有眼前这位应延老君也是如此。

    举止洒脱，言语轻松，脸上总是带着和煦笑容，倒不像是身为尊贵的上神，反似寻常老者，和蔼又可亲。

    “老君可真是随性。”

    我撇撇嘴，摸着小老虎的脑袋，余光略过应延老君慈善的脸，略显不满。

    “小娃娃还不高兴了？”

    “蒂芜不敢。”

    “哈哈…本君都活了几十万年了，年轻的时候还爱端着架子，如今成了小老儿，胡须都白成这个模样了，便不再顾忌一切随心。”

    老君似是对自己如今的性子很是满意，满脸的得意笑容。

    “是么？哪离渊帝君与老君您，谁的年纪更大？”

    我好奇的望着他，离渊帝君容貌看起来就和凡间及冠少年一般，并未有老态，他与应延老君同为上神之尊，年岁应当差不了太多。

    “自然是小老儿年长一些，也就长个…几万岁吧，果然年纪大了，记性不太好了。”

    见应延老君开始倚老卖老，我默默的移开了些，复又想起一事，问道：“那为何离渊帝君看起来如此英…年轻，老君你却连白胡子都长出来了？”

    脱口而出的英俊被我硬生生吞回了肚子里，扯了扯应延老君散落在祥云之上的胡须，兀自掩饰心底悸动。

    应延老君闻言，捋胡须的动作一顿，细细思索了一番，这才娓娓道来：“其实神仙与凡人一样，会经历出世与衰老，不过凡人衰老之后便是死亡，而神仙却拥有无尽的生命与仙力，岁月的痕迹亦会随着自身修为的增加而减退，离渊乃仙界修为最为高深的上神，只要他自己不动用灵力改变，他的容颜和身形便会一直维持在最鼎盛时期。”

    “那完了完了…”听完之后我摸着自己的脸，欲哭无泪。

    “丫头怎么一惊一乍的？”

    “若是我修为一直不精进，那我是不是也会慢慢变老，直到长出白头发？还会长皱纹？”

    我哭丧着脸，虽然本小仙未拥有倾城容貌，可好歹也是个清秀佳人，若是日后证实了离渊便是拂幽，他容颜俊美，而我却愈发衰老，站在他身边不似娘子，反而像个娘亲…想想都觉得可怕！

    “哈哈…”

    “您笑什么？”

    我在这边皱眉紧锁的，应延老君却笑开了怀，忽觉凄凉之感于心底蔓延。

    “原来小丫头还这般在意容貌？”

    “那是自然！”

    就算是神仙也不能免俗吧？不然为何仙界之人一个比一个俊俏，一个比一个美艳，我虽不求艳压群芳，可也不愿“人老色衰”。

    “这有何难？若想青春永驻，学了那驻颜之术便可，何况，只要修为精进，便无须担忧衰老。”

    应延老君笑的一脸高深，若是忽略其坐于祥云之上，颇有几分上神姿态。

    “那为何老君您会长出白头发，白胡子？”

    “咳咳…”他掩唇咳嗽，复又气定神闲的睨了我一眼：“小娃娃难道以为本君与你一样，这般在意外形？除却本真，一切都是虚幻，相由心生，顺其自然便是道之境界。”

    我听的愣了，太过高深，原谅小仙没有明白。

    许是我呆愣的神态取悦了应延老君，他忽而放声大笑，那浑厚的灵力穿透了我的耳膜，在我脑中撞击，直将我轰的晕晕乎乎的。

    “你这丫头委实可爱，若是苓歌那小魔头有你这般乖巧就好了，那本君不知要省多少心。”

    恍恍惚惚间，我似乎听见了苓歌的名字，遂而开口询问：“老君你适才说什么？”

    “小丫头难道不觉得小老儿这白发白须的模样更显有神仙姿态？发如霜，衣如雪，面容和蔼，仙风道骨高深莫测，怎么样？”

    应延老君捋着胡须，面带笑容，凑近了我眼前，问我。

    我…呆滞当场，总感觉脑袋顶上一群乌鸦飞过，留下“嘎嘎嘎”的聒噪之音，郁卒倒在祥云之上，原来这就是理由？为何与我想象中差了那么多？我的内心是不愿意相信的……

    “丫头，到了。”

    过了一会，应延老君点了点我脑门，示意我看，我挣扎着坐起，放眼望去。

    入目是一座雄伟的山峰，树木葱葱郁郁灵气缭绕，山顶之上霞光忽闪，云雾弥漫看不清实况，一条清澈的河流环绕着山峰从山顶缓缓倾泻，悬在空中，细看之下，其中还有鱼儿游荡。偶有仙鹭盘旋而过，昂扬的脖颈径直而纤细，张开双翼姿态高傲的在空中飞翔。

    好美的景色，比之仙界少了一分辉煌，却多了灵动与生机。

    我站起身，张开一只手，闭上眼睛感受着这清新的气息，那充裕的灵气伴随着呼吸渗入体内，浸润了每一寸肌肤，我感受到莘茉的树心比之平常更活跃了几分，睁开眼时，眸中一片喜意。

    “看来你很喜欢这个地方。”

    “是啊，好清新的感觉。”

    我扬起嘴角，尽情享受。

    “小心了！”

    老君提醒道，我疑惑看他，却见他周身已设了结界，正欲问何事，一阵清凉的水花溅在我脸上，我还来不及捏诀，“哗啦”一声，从那条天河中淌过，我甚至感受到了鱼儿从脸颊滑过冰凉滑腻之感。

    事实表明，从河水中淌过绝不是什么好的经历。湿漉漉的一身，衣袖还在滴水，我目光哀怨的看着老君，那位上神却老神在在的捋着胡须，面带笑容：“我已经提醒你了。”

    …就不能早一点说？非要等到已经到了水边才提醒！笑的贼兮兮的，就像个老顽童一样，我暗自嘀咕着。

    愤恨的偷偷睨了他一眼，运用灵力烘干身上衣物，此时怀中小老虎不适的睁开了眼睛，我这才发觉，它也湿身了……细细的擦干它脸颊上的水渍，施法将它毛发擦拭干净，这才安抚它睡着。

    应延老君也未恼我适才不敬的眼神，反而不住的满意点头，我绷着脸，不再理会他。

    “到了。”

    祥云在一座宽宏的殿宇前停下，古朴的颜色未显丝毫奢华，玉阶清凉，拾级而上，玄色大门略觉厚重，“琼华”二字镶嵌在门匾之上，极简极淡，却遒劲有力。

    忽而“吱呀”一声，厚重的大门缓缓打开，入内是一座庭院，庭院深深桃花满地，点点粉红花瓣铺在青石小路之上，风一扬，花瓣起舞，于半空盘旋，美如画卷。

    沿着青石小路入了回廊，曲径蜿蜒，回廊之下是满池荷花，朵朵妍丽绽开，出淤泥而不染，洁净窈窕。

    池边一座小亭，简易而精致，玄色身影坐于小亭，背脊挺直，三千青丝一丝不苟的用玉冠束于身后……

    拂幽…

    不对，是离渊帝君。

    我总是会不自觉的以为那是拂幽，到底是错觉还是事实？抿着唇，尾随在老君身后，偷瞄着离渊的背影。