
    手机阅读

    “不准对着别人笑。品书网 ”

    我：“……”

    我此刻甚是疑惑，莘茉的眼光…究竟是出了何问题？竟然与这么一只强势霸道的妖产生情缘…说是孽缘还差不多。

    “不过是礼貌而已。”

    见人三分笑…

    我总是这般做的，凡间不是有言么：伸手不打笑脸人。

    “我说不准便是不准！”

    眼见他又要生气，我立即举着筷子：“不笑，不笑了。”

    边说边重重点头，以示诚意。

    他这才露出了笑脸：“乖…”

    对于这个字，我尽量做到忽略，将注意力放在了食物之上…

    我奋力的与食物做斗争，他却支着下巴，目光温柔的盯着我，瞧得我很是不自在。

    “咱们商量个事儿吧。”

    “嗯？”

    我深呼一口气，微笑：“能不能请妖王殿下的目光稍稍往旁边移一移，或者看看窗外，放松下心情也好。”

    百里沉默片刻，失笑道：“你在害羞？”

    害羞个鬼……

    我瞪着眼：“我只想好好吃顿饭！”

    被人如此灼人的目光盯着，想忽略都难…

    他道：“…好。”

    随即听话的看向了窗外，嘴角轻扬着，心情貌似愉悦的很。

    我舒了口气，重新执筷，酒足饭饱之后，撑的一根手指头都不想动。

    懒懒的躺在矮榻之上，眸光微敛望着仍盯着窗外的百里，他似是老僧入定一般，一动不动。

    “百里…”

    我唤他。

    他回眸，望了眼桌上，失笑：“吃完了？”

    桌上杯盘狼藉，我摸了摸鼻子，干笑一声：“吃完了。”

    “走吧。”他也不嫌弃，直接抓着我还泛着油光的爪子，拉我起身，往外走。

    我本还想休憩一会，却也不敢忤他的意，便一手轻抚肚子，跟在他身后，那微微隆起的腹部，是有了身孕的女子一般。

    他约莫也发现了，盯着我的肚子瞧，颇为好笑。

    我赧颜，扯着衣服遮了遮，却不过是此地无银三百两…吃得太撑了，衣服也无法遮住体型。

    “看什么！”

    我有些羞恼，便未曾主意语气。

    百里倒未曾在意这些，只笑道：“日后，你若真有了身孕，会不会也是这般模样。”

    他目光温柔的诡异，我惊悚的往后退了一步，这只妖…臆想太过了吧…

    他见我神色害怕，眸光一瞬染上了寒意：“…莘茉，你在怕我。”

    是你太过可怕了好么？

    我暗自腹议着，面上却不敢表露，只得微微摇头：“没…没有。”

    “莘茉，你不能怕我。”他握着我的手紧了紧，“亦不能离弃我，否则…我只能将你绑起来，绑回妖界，让你再不能出来。”

    我：“……”

    这样还想让我不怕你？不对…他说的是莘茉，我又不是莘茉，莘茉…约莫是不怕的。

    “…莘茉，为何不说话？”

    他停在门口，似是不等到我的回答便不走动。

    旁人经过我俩时总忍不住多瞧两眼，我颇为无奈，只得道：“莘茉是不会离弃你的！”

    没错，就是这样。

    这是莘茉的孽缘，我可不想随意有牵扯，至于莘茉日后醒来，会不会这么做…我也不晓得，如今，能搪塞过去，便搪塞过去……

    随即在心底默默道：“莘茉啊，你可别怪我替你回答了，这是你惹出来的孽债，只能你自己收拾……”

    我话音铿锵有力，他笑了，桃花眼光晕闪闪，直晃的我眼花。

    他道：“走吧。”

    “…嗯。”

    下了楼，还未走出酒楼，便听到一声惊疑的“蒂芜…小道长？”

    声音有些熟悉，我驻足，往声源处望去，面容清秀呆的书生惊讶的微张唇，望着我。

    我一笑：“恭喜。”

    当日放榜，徐齐修，此次考试的第一名，那个呆愣的傻书生。

    他站起了身，似是想往我这方走来，却在看到我身旁的百里之后，停下了步伐，有些呆愣的望着我俩…相握的手。

    百里似是又生气了，握着我的手紧了又紧，有些疼，我无奈的瞥了他一眼，打着商量道：“那是我在凡间的朋友，我能过去说两句话么？”

    他眸光晦暗，神色纠结。

    “我就过去说两句话，不跑，我会乖。”

    闻言，半晌之后，终是松开了我的手，“快点说完。”

    “嗯。”我扬唇一笑，便望徐齐修那方走去。

    “那是…宰相？”

    徐齐修见我靠近，便立即与我小声耳语。

    我点头：“是啊。”

    “原来蒂芜小道长认识宰相！难怪那日能轻易入了宰相府…”

    徐齐修恍然大悟般拍了拍桌子，他约莫是在宴请客人，我也不便多说，他若是这般以为，便这么以为吧……

    这事，一时半会也解释不清楚，何况，他不过是一凡人，又如何能帮得上忙？

    “你怎么了？”

    他见我神色郁郁，关切问道。

    我一笑，道：“无碍，不过，恭喜你，中了解元…”

    他见我笑颜，有些羞赧的挠了挠脑袋：“不过是运气而已。”

    我挑眉，凡人…就是太过自谦，便道：“不是谁都能有这种运气的。”

    他憨厚一笑，望了望我，忽而笑容戛然而止，眸光又带了几分疑虑：“蒂芜小道长，你…”

    “嗯？”

    他目光在我身上打量，纯粹是好奇，我好笑的望着他惊疑不定的神色，道：“谁与你说，道长便只能是男子？”

    “你真是女子？！”

    这般惊讶…也难为了他能在我女装之时认出我来。

    “不像么？”

    我挑眉望他。

    他摇了摇头：“好看。”

    呆子...

    我呵呵一笑，不过是问他像不像而已，倒学会夸人了。

    听见我笑声，他似是才反应过来适才说了什么，急忙作揖，赔罪道：“小生无状，唐突了道长。”

    我摆手：“无碍，你所言，我很开心。”

    他红了脸，颇有些无措，我还想多逗他两句，便感觉到迫人的视线直盯着我背向，想来百里应当是没有耐心了。

    我笑道：“日后有缘再聚，先告辞了。”

    徐齐修看了看我身后的百里，道：“你如今在宰相府？”

    我点头。

    他问：“收妖？”

    “此事说来话长，我得走了，不过…你若是有时间的话，可以来宰相府找我闲聊，我实在是太无聊了…”

    “…好。”

    他点头，我转身，朝他摆摆手，便往百里走去。

    百里见我靠近，不容分说的拉住我的手往外走，步伐略急，我只得小跑着跟着。

    怎的又生气了？

    “百里…百里！”

    他忽而停下，我未收势，差点撞了上去。

    他不悦的嗓音从头顶传来：“不许与他来往。”

    我有些不高兴了，便道：“百里，你不能如此限制我。”

    他沉默了，随即又往前走，不过放缓了步伐，皱着眉头，似是在沉思。

    “为何一定要与那凡人来往？还邀他来府里？”

    对于百里会知晓我与徐齐修的对话，我一点都不意外，只是，仍是有些不开心，这妖…控制欲太强了。

    “百里，一天天呆在宰相府真的很无聊，我会被闷死的，找个凡人来解解闷也不可以么？”

    “只是解闷？”

    我无奈，瞥他一眼：“不然呢？”

    还能指望那凡人将我给救出去？异想天开…也不是这么个想法。

    闻言，他扯开笑颜：“如此便好。”

    这厮变脸比变天还要快……

    “你不会伤他性命吧？”

    我有些怕，这厮喜怒无常的性子，实在捉摸不透。

    他眸光似是有些不屑：“不过是一解闷的玩物，用不着动手。”

    如此，我也就放心了。

    “那你答应了？”

    我再次确认。

    他点头：“嗯。”

    我微漾了嘴角，一直以来的压抑的心情轻快了几分。

    回了相府，百里又去处理正事，我直觉…不会是凡间俗事。

    寻一物什？究竟是何物，竟然让妖王亲自行动，他曾言，会让仙界付出代价，可是寻找对付仙界之物？

    我满心郁结，想问…却又不敢问。

    知道太多，是会被灭口的，司命的话本子里都是这般的写的，我还不想被灭口呐……

    躺在软榻之上，咬着唇，很是伤神的望着房梁，本小仙很是惜命的，神仙死了，会如何？寂灭亦或是重生？

    如若神魂俱在的话，损伤点修为还是能重塑金身的，怕就怕在魂飞魄散…就像莘茉一般，若不是我及时将她树心养在身体里，她早就不能存在于世间了。

    那聚魂灯…也不知能否聚集她的魂魄，少了魂魄的莘茉，复活也不过是一具躯壳。

    再生灵智，又得数万年…也亏得是神树，只要灵气充裕便可孕育出灵体，不然，莘茉啊…可怎么办呢。

    只是，再生的莘茉，还是莘茉吗？

    我垂下了眸光，烛火摇曳，长长睫毛在我眼睑处覆上一片阴影。

    门外响起了敲门声，我下了榻，开门。

    “夫人。”

    软糯的女声，娇俏的身形，只是，说出来的话，却让我颇为伤神。

    “…你是？”

    “奴婢初月，是大人派来服侍夫人的丫鬟。”

    我抿唇，道：“能不叫我夫人么？”

    “啊？”她微躬着身子，很是惊疑，想抬头，却又在半途中垂了下去，嗫嚅着，不知如何回答。

    “既然宰相派予我了，便是我的丫鬟，可懂？”

    本书来自 品&书#网

    