
“殷夙他…怎么可以呢？他怎么可以！”

    “是啊…他怎么可以呢？”说放便放…留下你一人，还在苦苦挣扎，得不到救赎。

    “我恨他。”

    “那便恨吧，只是恨比爱更可怕，更长久，你当真要如此？你乃仙界帝姬，有着无尽的寿命，不是凡人，喝过一碗孟婆汤便忘却前世今生，如果你一直怀着对他的恨，那你永世都无法脱身，何苦呢？”

    “那我该怎么做？蒂芜，你教教我，我该怎么办？”

    “回仙界去吧，天帝与天后他们肯定很思念你，三千年而已，琳琅，你今后还会有许许多多个三千年，何必要将自己禁锢在冥界呢？为了一个不再爱你的男人，不值得。就当尝试一下好不好？试着去忘记，试着去放下。”

    “尝试…？”

    “是啊，还未曾试过，你又怎知道不行呢？就像殷夙，他不是也释然了么？我知道你恨，你怨，可你不能一直这么折磨自己，就当做放过自己，好么？”

    “…好。”

    鬼姬流着泪，笑着回答，我知道这么做其实很难，可是只要有那么一丝希望，都要去尝试呐……

    这般笑着的模样，才是鬼姬…才是那个敢爱敢恨的琳琅帝姬啊。

    “你回仙界去吧。”

    沉默半晌，琳琅忽然道。

    “啊？”我眨眨眼，不明所以，“你不回？”

    那我刚才一番话不是白说了？

    “我会回去的，不过不是现在，我…”

    “好吧。”我抹了把脸，又扯着袖子给她擦了擦脸，笑了笑，“不过我现在还不行，我得找殷夙，借他的聚魂灯一用，好不容易等到他归来。”

    “聚魂灯我到时会给你带回来的，连同莘茉的魂魄。”

    “啊？这…”

    “我暂时还不想回仙界，想去人间看看，我在冥界千年，收集魂魄之事肯定比你懂，就当顺便，更何况你不是在仙界还有事么？暂时也不会有时间去收集莘茉散落的魂魄吧？”

    “哦…”我挠了挠脑袋，貌似也找不到回绝的理由。

    往生草…苓歌说会让胃口去寻，聚魂灯…琳琅又道会帮我带回，连同莘茉的魂魄，我是不是太幸运了些？

    “琳琅，认识你真的很开心，很幸福。”

    我冲上去抱住她，不顾她的挣扎，忽而一声感叹：“真希望我们永远都会如像如今这样…”

    “松开些，你要捂死我么？”琳琅皱着眉，眸光却没有不悦。

    其实是有些预感吧，因为苓歌所言，天后与莘茉之间…所以才会那般感叹，而一般有所希冀是因为对事情不确定的一种自我迷惑，希望如此，却往往并不会如此，那时的我却不曾明白。

    “你要去找殷夙么？”

    我斟酌了半天，还是决定直接问。

    “…是。”

    “为何？”

    “因为我不甘心啊…”

    琳琅的话让我瞬间变了脸色，这不…怎么又这样啦？

    “你别紧张。”琳琅轻笑，“我是不甘心，不过不是因为那件事，而是我曾幻想过和无数和殷夙在一起的场景，却从未实现过一次。既然他已经释然了，那便不会再介怀，我只是，想让他陪我做完那一场未完的梦，梦醒了，也许便能放下了。”

    “是吗？”

    我转了转眼珠，万一更喜欢了怎么办？

    “不管怎样，都要尝试，不是你说的么？”

    我想了想，也是。

    “不过这些日子你在仙界都发生了些什么？有没有找到他？”

    “不知道。”说及此，我便有些郁闷，离渊与拂幽…我真的不知道。

    “怎会不知道？找到便是找到了，没找到便是没找到。”

    我将在仙界发生的事与她说了，她也蹙了眉，目光怀疑的看了我一眼，“你确定他们长得像？”

    “一模一样！”我肯定的回答。

    “那倒是需要好好查探一番，不过此事我还是相信司命所言，离渊帝君身份尊崇，我少时也见过他几次，并不似拂幽那般性子，你切莫抱太大的希望。”

    “我知道。”

    其实听到琳琅这么说，我还是有些沮丧的，四海八荒唯一与拂幽相似之人，却是毫不相干的两个人，连性子都截然相反…

    我自己心里也没底。

    “但司命说了，会想办法将我送入琼华，只要到了他身边，我自有法子可以知道他是不是，不是也没关系，继续找就是了…反正我是神仙，不是么？”

    我抿嘴一笑，只是笑容带了些悲凉，找了这么久了，我其实…也累了，可是又能怎样呢？早已经习惯了，也许真有那么一天，我找到了拂幽，也就那样了，将他胖揍一顿，心里舒坦了…便不会再牵挂了。

    “你…自己小心些。”

    “嗯，我知道的啊，不多说了，好累啊…睡一觉吧…好好休息一下，琳琅，你也累了吧？”

    “习惯了听你叫鬼姬，一时叫琳琅还不怎么适应…”

    她自嘲一笑，便随我一起躺在了榻上。

    “琳琅…鬼姬…琳琅啊…鬼姬呐…”

    她未曾理会我，我一边唤着一边顶不住睡意来袭，便与周公相会去了……

    从琳琅处离开，又在奈何桥边陪了孟婆几日，这才回到仙界。

    习惯了冥界的幽暗阴森，天宫的富丽繁华一时让我觉得有些晃眼，果然…习惯真是可怕呐。

    “司命…司命？”

    入了天府宫，我便大声呼喊司命。

    “终于知道回来了？”

    司命双手环胸倚在满口，神色不愉。

    “我这不是帮你看琳琅帝姬去了么？你该感谢我啊！”

    我笑嘻嘻的凑过去，眸光闪亮。

    “是么？那我是不是还得感谢你将我特意珍藏的佳酿献给了帝姬？”

    “呵呵…”我忽的倒退了半步，摆手道：“那倒不用，那倒不用。”

    “蒂芜，你胆子不小啊…竟敢偷拿我珍藏的美酒？”

    我摸了摸鼻子，讪笑一声，满脸讨好：“琳琅她不是喜欢美酒么？我这都是为你让你在她心里有个好印象啊！这样她回来的时候便会念着你的好。”

    “谁还稀罕她念着我的好…”司命小声嘀咕了一声，随即惊讶道：“她要回仙界？”