
“姑娘，打尖还是住店？”

    步入一间客栈，便见到一人走上前来，将手中抹布甩到了肩上，嬉笑问道。

    我蹙眉，对于人界我只听不周山的妖精偶然说过，这是我第一次步入凡间。

    打尖还是住店？

    “打尖是何意？住店是何意？”

    我问道。

    那人见我如此一问，笑僵硬在了嘴角，狐疑的盯了我一眼，却见我目光诚挚，不似玩笑，便开口道：“打尖便是用饭，住店便是住宿，姑娘您是用饭还是住宿？”

    用饭？吃东西？我眼眸一亮，听闻凡间的食物最是美味，自然是要好好品尝一番。

    “打尖！打尖！我要打尖！”

    我兴奋道。

    “打劫？姑…姑娘，你…你？”

    “怎么了？”我奇怪的看着那个莫名惊恐的人，疑惑道：“不是你说的么？打尖便是吃东西，我要打尖。”

    “…得嘞！”

    那人目瞪口呆的看着我，随口应声，嘴角有些抽搐，随即道：“客官随我来。”

    我摸了摸鼻子，感觉四周目光都朝我聚拢，讪讪一笑，朝那人道：“诶，等下，我…还有一人。”

    我指了指外面马车，问道：“这儿有可以躺的地方么？”我朝里面看了一眼，到处都是吃东西的人，将他安置在哪个角落比较好？

    “躺的地方？姑娘是说床是么？”

    床…床我知道！凡人睡觉需要用的东西。

    “对对！给我一张床。”

    “一张床？”

    “对！就给我摆在那儿吧！”我朝旁边一指，放眼望去，只有那儿空旷些。

    “姑娘…”

    那人古怪的瞧了我一眼，欲言又止。

    我眨眨眼，不明所以：“何事？”

    “床一般放在卧房里，不会摆…在这大堂之上。”

    “那就给我摆在卧房里吧。”凡人就是麻烦，其实我只是想要一个可以将他平放的地方而已。

    “…床就放在卧房里。”

    “放在那儿那你还和我说干嘛？”我蹙眉，是在拿我开玩笑么？

    “是，是。”那人抹了把额上的汗渍，“姑娘是要订一间房？”

    “为何要订一间房？”

    “姑娘不是要一张床么？”

    “是啊，我需要一张床，让…让我哥哥休息一下。”

    我指了指外面挺着的马车，眼眸闪烁有些心虚。

    “那便是要订一间房？”

    “为何要订一间房？我只需一张床便可，你这人好生啰嗦。”

    ……

    为何这人的脸色愈发难看，我眨眨眼，歪着脑袋盯着他，“你怎么了？”

    “姑…姑娘，这…这…”他支支吾吾，眼见额头上都急出汗来了，我挠了挠脑袋，不解的望着他，我说错话了？为何他一副这样的神情？

    “那个…”我试探着开口，“我要一张床便是订一间房？是这个意思么？”

    “对！对！”他抹了把汗，如释重负。

    “那你不早说，我订一间房便是，现在可以用饭了么？”

    “可…可以。”

    终于安顿好了，我扁扁嘴，摸了摸袖子，凡间的规矩真是麻烦，吃个东西住个地方还需要给银子，还好离开不周山之前那些小妖精“孝敬”了我些银两，不然此刻说不定已经被轰出去了。

    “客官，您的菜！”

    一声吆喝，我欣喜回眸，店小二托着托盘朝我走来，我一只手握着一根筷子，睁大着眼睛期待的看着他，他被我目光盯的神色略变，放下盘子甩下一句：“客官慢用。”一溜烟的跑了。

    我有那么可怕么？我朝他离去的背影耸了耸鼻子，随即将目光放在了眼前食物之上，一盘烧鸡一碟小菜还有一道糕点，我扑上桌子，挨个闻了一遍，真是香啊…

    筷子一插，便将那只鸡给挑了起来，一口咬下，肉质细嫩，酱汁香滑，果真是美味，再捏起一根绿色小菜，清淡可口，刚好可以将烧鸡的油腻给去掉…

    难怪提起人间食物，那些妖精全是一脸向往与怀念，实在太好吃了！我一手一只鸡腿，一手一根青菜，吃的不亦乐乎。

    “姑娘…姑娘？”

    嗯？叫我？

    我扭头，口中塞满了食物，不便回话，油腻腻的手指指了指自己，用眼神询问身旁站着的这位男子。

    白衣飘飘，玉冠束发，面容白净，身形略显…瘦弱。

    “见姑娘吃的如此…不拘小节，小生好生仰慕，不知小生可否与姑娘同坐一桌？”

    与我一桌？我眨眨眼，只要不抢我东西吃，随意便好。遂点点头，复又埋头于吃食。

    “小生斗胆，可否请问姑娘芳名？”

    我口中还叼着一块肉，使劲嚼了几口，咽了下去，看他：“我不认识芳名。”

    ……那厮显然没料到我会如此回答，呆愣的表情略显痴傻，见状，我蹙眉，默默将烧鸡往旁边移了移，屁股不着痕迹的往旁边一扭，离他远了点，这人太过奇怪，还是离远一些的好。

    “呵呵…姑娘可真会开玩笑。”那厮笑了笑，神情有些僵硬。

    我面色肃然，认真道：“我没开玩笑，我真不认识芳名，你也不用问我了。”

    那人闻言，尴尬一笑，悻悻然走了，望着他离去的背影，我不由感叹，凡人果真是奇怪。

    吃饱喝足之后，便来到了房间，走近床榻，躺着的那人还是毫无反应，我将施在他身上的法术撤了，露出了原来的身形，忽而觉得有点不对劲…

    他貌似受伤了，而我好像忘了这事！哎呀！我一拍脑袋瓜儿，立马俯下身，扒了他的衣服，啧啧，还挺细皮嫩肉的，若是身上没有这些伤口便更加完美了。

    我握着他手腕，灵力往他体内运去，刚走入胸腔，便被阻挡住，再无法前进，怎么回事？

    我仔细看了看他心口处，隐约有血红色印记闪烁，这是一个图案？还是胎记？白皙的肌肤上一个血红色印记，圆弧状，里面红色隐约闪现，诡异的气息蔓延。

    “呀！谁拍我的头？”

    我本伏在那人身上，却被突然“袭击”，瞬间坐起，警惕的朝外面看去，没人？狐疑的扫视了一圈，确实无任何动静，就算有人我也应该能察觉才对，难道是我的幻觉？

    我拍了拍脸，转身再想仔细观察那个诡异的印记，却望入了一双似笑非笑的眸子中，墨染般的眼眸，漆黑深邃，眉头微挑，神情略显风流……