
恍然惊醒，依旧是暗夜无光，我环顾四周，只见鬼姬安静的躺在榻上，脸上却有泪痕斑驳，泪湿了发丝，沁入了被衾，这便是你的痛你的罪么？

    我知道，你无意伤害鸢色，千年了，是不是该放过自己了？

    忽而殿前有动静，我竖起耳朵，来人似是未曾掩饰身形，我警惕起身，看了眼睡梦中仍皱着眉头的鬼姬，微微叹息，在她周身施了术法，暂时护她周全，不过我这微渺的修为…只期盼来人并未有恶意。

    我悄然起身，走了出去，殿外鬼火摇曳，树影于微风中婆娑摇曳，回廊之上，立着一个身影，负手于身后身姿挺拔却略显消瘦，发丝如雪在鬼火照耀下更显苍白，未及回眸我便猜到，是殷夙。

    我走近他，说不上该带着何种情绪，因亲身经历过，心情不复当初那般讨厌的纯粹，毕竟错不在他，我又怎能不分青红皂白因鬼姬的苦痛而迁怒于他，他们之间的牵扯，谁又能说的清？

    “你回来了。”

    就好似认识很久的朋友般，我上前打招呼。

    “嗯。”他点头，转身望着我，眸色清淡，嘴角微勾带了丝和善的笑意，与梦中的殷夙完全不一样，少了尖锐与刻薄。

    “还会走么？”

    “不会了。”

    他仰头望着幽暗上空，只有一线月光从裂开的结界渗入，那一丝柔和的光线，在冥界却照亮了一方空间。

    他言语带着暖意，神色温和，不复当初强作的冷漠只为报复经历了百世轮回，尝遍人间冷暖，，是真的放下了吧…

    “她还好吗？”

    他轻声问道。

    我点头，复又摇头，复而抬头望他：“她好不好，你会在意？”

    还是带了丝怒意，毕竟看着鬼姬痛苦千年，我无法做到无动于衷，说罢便有些气恼，这兴师问罪的语气怎么回事？

    “呵呵…我自是在意的。”他轻笑一声，那毫不忌讳的坦然语气让我觉得自己未免太过小心眼了。

    “当年她不是故意的！她从未想过要拆散你们，那时鸢色若是不冲上去的，她也不会对她怎么样！”我还是忍不住为鬼姬辩白，依着她的性子，怕是怎么都不会说出口吧。

    “我知道。”

    “你知道？”

    我惊讶，何时知道的？若是在早知道，那为何还要这么做？

    “当时确实生气，可后来…想清楚了，便知道了，琳琅…帝姬，她那么骄傲的一个人又怎会放下身份去为难一个凡人？”

    “那你为何还要入轮回？”

    闻言，他释然一笑，“为了惩罚自己，若不是那时我太过妒忌，言语无状，琳琅帝姬便不会盛怒出手，最后…导致鸢色惨死，其实，我才是那个该赎罪的人，害死鸢色的人是我。”

    “等…等一下，我怎么没听懂？”

    “呵呵…你自是不懂，最开始，连我自己都被蒙蔽了，等到真正懂了，为时已晚。”他微笑看我，复又望向鬼姬睡着的方向：“时间过的真快，一千年了，应该结束了，我放过自己，你也该放下了。”

    说罢便离去了…留下我懵懂站在原地，难道我又做梦了？不然这一切怎会显得这般的…梦幻？

    我摸了摸鼻子，皱着眉头往回走，怎么最近遇见的都是些怪人？

    回了内殿，鬼姬坐于榻上，我走上前去：“你醒了？”

    她抬首，却是一张泪眼婆娑的脸，还挂着笑，神色悲悯。

    “怎么了？做噩梦了？”

    我当她仍沉浸在梦境之中，悲上心头，不可抑制。

    “竟然是这样…哈哈…竟然是这样…”

    鬼姬忽然又哭又笑，疯狂中夹带着颓然。

    “怎么了？鬼姬…”

    “他说他妒忌，他竟然妒忌？哈哈…太可笑了，蒂芜，他竟然说是因为妒忌…”

    “嗯，是啊，他说了妒忌。”

    可我没懂，妒忌…妒忌什么？为何应该赎罪的是他？

    “他喜欢的是我，他喜欢我…他是喜欢我的。”鬼姬清瘦的脸上挂着一道道泪痕，牙齿紧咬着下唇，压抑着情绪。

    闻言，我惊讶的捂住了嘴，这…故事反转的太过突然，我一时反应不过来。

    殷夙怎会喜欢鬼姬？不是躲都躲不过来么？

    “鬼姬…”

    “可是他竟然说放就放下了，一千年了，他在赎罪，那我呢？他说放下便放下了，我怎么办？我放不下啊…我怎么办？蒂芜，我该怎么办？”

    鬼姬放声大哭了起来，比起梦境之中更多了一丝歇斯底里，在殷夙对着她说了那句话之后，她便崩溃了…她宁愿殷夙还是恨着她的吧，千年执着，千年等待，一句放下便否定了她的所有，他们之间…连最后一丝牵扯都没了。

    呐…鬼姬，你该怎么办呢？

    我呐呐无言，眼泪却流了下来，为她的无力，为她的痛失，为她的不知所措。

    “太可笑了…哈哈…那我究竟算什么？我在他心里究竟算什么呢？蒂芜，你说我是不是很可笑？”

    瘦弱的身子仿若一阵风便能吹倒了，怎还有当年风华帝姬的模样？

    “鬼姬，爱的这么累，就不要再爱了，三千年，也够了，何必再折磨自己呢？”

    “是啊…三千年了，我究竟在做些什么呢？”鬼姬嗤笑一声，望着烛火闪烁，眸光也带了几分幽光：“自以为是帝姬，身份尊贵，便能无所不能，直到他身侧多了那个人类女子，我才发觉自己可笑，那时便告诉自己该放下了，可结果，还是没能放下，本以为他对我无情无心，可他却说，他是因为妒忌…这不是太可笑了么？我宁愿他从未对我动心！”

    我想我大概是明白了…殷夙当年对琳琅也是有意的，可却因为她平日骄傲的性子与不羁的言行产生了误会，才会发生后来之事。

    “鬼姬啊…”我抚上她发丝，却不知该如何安慰她，殷夙原是喜欢她的，我始料未及，正因为如此，才会更加可悲。

    如今千年的时光，殷夙心底那一丝丝惦念都已被转世轮回给消磨了，鬼姬却越陷越深…