
蛇妖一事，于我，终是有些影响。

    接连几日，心绪总是莫名不宁。

    看来，入凡间，果真是历练，对心性的历练。

    当初与拂幽生活在凡间，每日里除了为他治疗伤势，便是琢磨着一日三餐该如何解决…从未遇见过这种事情，便未曾烦忧。

    之后千年，只顾寻觅，也不曾注意周遭发生何事…倒是如今闲下来了，才发觉，凡世间的纠葛，牵扯太过，理也理不清…

    即使是情深，也奈何不了缘分，无缘是罪孽。

    唯有真正看透，放下了，才算是解脱。

    那蛇妖，心性倒是极好。

    我轻叹一声，微抿着杯盏中的清酒，手肘撑在桌子上，手托着下巴，往下望去，酒楼二楼雅间，靠窗的位置，视眼最是开阔。

    凡间永远都在这般热闹啊……

    我微眯着眼，看着底下人群熙攘，摊贩吆喝，浊世里亦有一番别样的味道。

    随着人潮涌动，一顶花轿从街口而来，伴随着唢呐声响，鼓声雷动。

    侍女提着花篮伴在花轿两侧，手挥花落，彩蝶偏偏飞旋而来，绕着花轿轻舞。

    微风撩起花轿帘，我好奇的探身望去…却有点小失望。

    新娘子被绣着鸳鸯的红盖头挡住了容貌，只能隐约瞧见窈窕的身形。

    丞相纳妾，这阵仗，比之寻常人家娶妻，有过之而无不及。

    对于这小妾的模样，好奇之人定不止我一个…底下围绕在花轿旁的凡人亦是个个伸长了脖子，意图一睹这小妾的模样。

    我唇角勾着笑，指尖凝聚了仙力，准备于风中刮起那红盖头。

    还未动手，便见那花轿停了下来，唢呐声响一瞬杂乱，颇为刺耳。

    我蹙眉，手扶在窗台，往外探出身子。

    花轿前方站了一个男子，双手张开，挡住了花轿的去路。

    那男子身着白色儒衫，书生模样，墨发用木簪固定在青布头巾内，他面带悲愤，望着花轿。

    “你这人干什么呀？走开走开！”

    嘴角一颗大痣的媒婆走上前，推搡着那男子。

    男子不动，只盯着花轿内，大喊了一声：“小箐！”

    媒婆往后望了一眼，顿时急了：“快走快走！耽误了相爷大人的吉时，你担待的起么？”

    纳妾也这般轰动，也只有位高权重的宰相了。

    我撑着下巴，百无聊赖的看着这场闹剧。

    “小菁！你出来！我知道你是不愿的，你出来，我带你走！”

    媒婆一听此言，立即示意身边几个护卫，拖着那男人便往人群中退去，轿子再次启动，一切如常。

    只有那男人一直在人群中叫喊着…小菁…小菁…

    却无人回应。

    那女子，甚至未从探出花轿瞧他一眼。

    我本不想管闲事，可是…孽缘总是这么奇妙。

    我无奈的望着在我休憩的树上挂了绳子，正欲上吊的那男子…

    “喂！”我唤了一声。

    他震惊抬眸，却因树叶浓密，未曾瞧见我身形，他晃了晃脑袋，继续将脑袋探入绳中。

    我颇为无奈，继续道：“你能不能换个地方死啊？”

    “啊！”

    他似是受了惊吓，一个不稳，将脚下垫着的石块给踩翻了，脑袋挂在绳子上，翻着白眼，四肢扑腾着。

    “救…命…”

    他拼命的扯着绳子，脸色开始发青。

    我默了默，这人是存心来膈应我的吧？

    凝聚仙力，一挥手，将那绳子割断，跃下枝头，双手环抱胸前，面无表情的望着他一边咳嗽着，一边将绳子解下。

    “不是要寻死么？叫什么救命啊！”

    我斜眼睨着他，凡人一世，就一条命，竟然还要舍弃…这样的人，着实入不了本树仙的眼。

    “多…咳咳…多谢公子搭救！”

    他缓了缓，起身便向我道谢。

    看着他躬身抱拳，眸光诚挚的模样，我面上冷意退了几分。

    “想死便好好的找个地儿死，往这林中来干嘛？”

    “啊？”他惊愕抬眸，脖子上还有一圈勒痕。

    我没好气的白了他一眼：“让你换个地方死，别死在我这儿。”

    凡人自杀死后是带着怨气的，怨气不散便会在凝聚在自杀时的某物上，上吊而亡便会在上吊之物上。

    他若是在这树下自杀，那怨气便会在凝聚在树周身，影响它的生长，怨念强大则会产生怨灵，再而一传十十传百，到时候约莫这一片…便成了鬼林。

    “小…小生，知…知道了。”

    他迟疑的抬眸看了我一眼，便去收拾他的白绫。

    “你还是要死？”

    我疑惑问道，适才那叫喊着救命的慌乱模样，可不似装的。

    “小生适才未曾准备好，才会惊慌，下次…下次便不会了。”

    …还真是执着的凡人。

    “临死的感觉好受么？”

    我背靠树干，双手环胸，问他。

    他手一顿，迟疑了片刻，终是缓缓摇头：“不…不怎么好。”

    我嗤笑一声，道：“不好受还要死？”

    “小生…已经懦弱过一次，在死这一事上，不能再退缩了！”

    这凡人…是将死当成了多么神圣的事啊…

    我无奈摇头，跃上枝头：“想死可以，别在我这林中死。”

    他点头，“嗯”了一声：“小生定会找个安静的地方独自死去。”

    “诶，你没父母亲人么？”

    凡人不是最讲究孝义的么？还说什么身体发肤受之父母…这人就这么死了，岂不是不仁不孝？

    “小生自幼父母…双亡。”

    “…不好意思。”

    “无碍。”他抱着东西，抬头道：“小生告辞。”

    “哎！等下！”我叫住他。

    “公子还有何事？”

    “你知道自杀之人去了地府是何种待遇么？”

    我勾着嘴角，笑容阴邪，眸光灼灼盯着他。

    他被我这么瞧着冷不丁打了个寒颤，他哆嗦着唇，问道：“何…何种待遇？”

    “自杀之人死后，是要堕入十八层地狱的，你阳寿未尽，今生所要承受的果报未曾了，该还的债也未还清，种种一切因果，就算是你死后，仍得背负。”

    “堕入十八层地狱？！”

    他手一抖，怀中白绫再度掉落。

    “是啊…”我悠悠然回道：“只让你堕入地狱还是轻的惩罚，等冥界鬼司审判之后，也许，你就会被带回这片树林，不断重复着自杀的动作，短的话也就几个月，长的话几十上百年…除非，有另一个人在这上吊自杀，你才能得到解脱。”

    “不断重复…”

    他打了个寒颤，面色开始发白。

    “对啊，人身难得，不懂珍惜之人，冥界鬼司最是痛恨，与世间做奸作恶之人等同，今世之后…你便也只能入畜生道轮回了。”

    我扬唇，笑望着他。

    他仓皇后退两步，面上惨淡如白纸，额头冷汗涔涔，“这…是真的？”

    “我何须骗你？死与不死，全看你自己。”

    我仰躺与树枝，双手枕于脑后，微眯着眼。

    ……

    “那小生…还是不死了。”

    他迟疑着，启唇低喃一句，很是郁结的语气。

    我闻言，侧目望他，大笑出声。

    他抹了把汗，目光疑惑的望着我。

    半晌，我止住笑，道：“你这凡人，倒也不是那般呆傻，说说吧，你为何寻死？”

    他张口欲言，嘴唇嗫嚅着，眸光瞥向了他处，有些尴尬的神色。

    我耸肩，“不想说便不说吧。”

    左右不过是为了那相爷纳的小妾…情之一字，在凡间可谓是各种版本的演绎，看都看不过来。

    “你是…神仙？还是妖怪？”

    ……

    这厮的反应是有多慢，现在才察觉出来本树仙的不寻常之处？

    “神仙又如何？妖又如何？”

    “没…没什么，只是，好奇而已。”

    “好奇？”我起身，坐于树干上：“你好奇什么？”

    “小公子若是凡人的话，怎会知晓冥界…死后轮回之事？所以，小生，便猜想…公子是神仙还是妖精，公子勿要生气，小生绝无恶意，就算公子是妖精，也定是心肠好的妖精。”

    这话听着还是很顺耳的。

    我勾唇，微微一笑：“本…公子，乃是修道之人，自然比之凡人知晓的多一些。”

    “原来是小道长。”

    他朝我拱手行礼，颇为尊敬。

    怎么有种我在欺骗老实人的感觉？

    我一笑，眉眼飞扬：“书生不必多礼。”

    他见我笑的开怀，怔楞了一瞬，忽而面染粉色，低下了头。

    “你怎么了？”

    他抬眸，不好意思的笑了笑：“小道长生的好相貌，比之那玉面郎君也不逞多让。”

    “玉面郎君…是何人？”

    怎么听着有些耳熟呢？在哪听过…我皱了眉，思索着。

    他回道：“便是当朝宰相。”

    我说怎么这么耳熟呢…原来就是那纳妾的宰相。

    见他面容渐而愁苦，我微微挺直了身子，试探着问了一句：“你与那小菁姑娘是怎么回事？”

    “…你，怎会知晓小菁？”

    他惊讶，微张着嘴，眸光直愣。

    见状，我失笑，摇头晃脑道：“我乃修道之人，掐指一算便能知晓。”

    他约莫是信了，睁大着眼睛，满是崇拜的望着我，“小道长真是好本事。”

    见状，我抿嘴一笑：“那你现在能与我说说，你与小菁之事了么？”

    好奇之心嘛…本树仙自是有的，司命总说我是个闲不住的，也有这方面的原因。