
    手机阅读

    我抖了抖胳膊，掉了一地的鸡皮疙瘩。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    “怎么了，你冷么？”

    百里目光疑虑，带了丝关切。

    我摇头：“不冷。”

    他眸光暗淡了些：“莘茉，你为何总是对我这般冷淡？”

    我默了默，道：“…我失忆了。”

    “呵…”他一声轻笑，竟是无可奈何，“这是搪塞么？”

    我微抿了口酒，估摸着该怎么说，他才不会突然发怒。

    “这是…你不想承认的事实。”

    “莘茉…我有些累了。”

    他忽而凑了过来，与我近了些，脑袋作势要靠我肩膀上，我一惊，顿时往旁边一挪，他动作停顿在半空中，眸光微垂晦暗不明。

    我心底有些忐忑，咬了咬牙，又缓缓挪了回去，闭上眼睛，兀自安慰：就当是小白的脑袋…就当是小白的脑袋。

    脑中浮现小白那傲娇的模样，嘴角不自觉露出了一抹笑意，忽然有些想它了呢…

    然过了许久，百里再未有动作，我眼角偷偷睁开了一条缝，斜眼瞄去，却见他眸光悠远望着我嘴角，怔楞的神色。

    我忽闪着眼，琢磨着，这厮又不知想到哪儿去了……

    我正襟危坐，眼观鼻鼻观心，他却忽然一把将我揽入怀里，我鼻子“咚”的一声撞上他胸口处，这酸爽的滋味，本小仙差点掉了泪……

    “…莘茉啊，你何时才能想起我呢？”

    听到他叹息的声音，我翻了个白眼，我还想长叹一声呢，百里骰翝啊，你何时才能将臆想症给治好呢？

    “等此间事了，便随我回妖界罢。”

    此次不再是商量的语气，他确实是这么打算的，我有些慌了，去了妖界，再想出来，怕是更为艰难！

    我挣扎了一下，却被他摁住了脑袋，“呜呜呜”…我愤怒的呜咽着，却挣脱不得。

    “呵…”头顶传来一声轻笑，“真想快点回妖界，看到熟悉的场景，说不定...你的记忆也会随之回来。”

    这厮又在做梦了…

    我放弃挣扎，像个布偶似的被他挟制在胸口，估计他知道我与莘茉乃是同源双生，气息相似，容貌相似，神韵却是毫无所同。

    便只抱了我缅怀莘茉，不看我的脸。

    “…抱够了吧…”

    我终于找到空隙，闷声闷气的说了一声。

    “没有。”

    他倒是脸皮够厚，我握紧了拳头，真想一拳揍过去，打的他满地找牙，却也只能想想而已。

    “这几日我要出门，你便在家好好等我回来，莫要调皮，知道么？”

    原来是要离开，难怪今日比平常还要古怪。

    我木着脸，道：“难道我还能出去不成？”

    他也是知晓我的实力的，闻言轻轻一笑：“你乖，就好。”

    “行了行了，我会好好的呆在…这儿。”

    实在说不出‘家’这个字，太过陌生，也太过缥缈。

    在我找到离开的办法之前，我确实会好好呆在这儿的……

    我被禁锢在他怀里，微勾了嘴角，眸光闪烁略带狡黠。

    百里骰翝走了，我感觉一直压在心底的大石块终于松动了些，在初月尽心尽力的服侍下，望着铜镜中的自己，捏了捏脸颊上的肉，似乎多了不少…身材亦是圆润了许多。

    我无奈一声长叹……

    初月站在我身后，拿着角梳，替我挽发，听到我叹息，她笑道：“姑娘怎的又叹气了？”

    我摸着脸，很是发愁：“在这么长下去，会不会和那张大饼一样圆了？丑死了怎么办？”

    初月浅笑：“怎么会呢…姑娘生的如此好看，不会丑的。”

    “可是会很圆啊…”

    本就长的一般，还是个圆盘，日后若回了仙界，可怎么见离渊？

    “姑娘不必心忧，脸上有些肉更显福相，更招人喜欢。”

    虽说初月这话有逗我开心的嫌疑，可禁不住好听呐…我笑着转身，捏了捏她的脸，“难怪这么圆润，原是个有福相的。”

    初月笑着躲过：“姑娘便不要寻奴婢开心了。”

    我偏不随她的意：“看不出初月原是个脸皮薄的，只是不知这般福相，招的是哪家人的喜欢？”

    “姑娘莫要胡说，奴婢不过是个丫鬟，伺候姑娘便是奴婢的大幸，怎还敢招人喜欢…”

    她说话时，笑意盈盈，眼底却藏了一丝落寞。

    女娃娃卖身为婢，签了那一纸卖身契，便再不得自由，只能被禁锢在这府邸中，全凭主子的喜怒来安置自身。

    她，也是个可怜人。

    我微动了恻隐之心，便道：“初月，想要出府去玩么？”

    初月惊讶望着我，眼眸晶亮，随即不知想到了什么，又暗淡了光芒。

    许是这些日子的相处，察觉到我不能出这院子，便以为我不过是诓她的。

    我嘻嘻一笑：“虽然我不能出院子，你不是可以么？你们这儿应该有管事的吧？你去与他说，我想吃街尾徐记的肉包子，让你去买，如果他不放你出去的话，便说，等宰相回来，我会与宰相好好说道说道。”

    她仍旧迟疑，也不知是不放心我一人待着，还是不相信百里会对我如此纵容。

    我无奈了，只得道：“你只管去说，如果不行便回来呗，试都不试一下又怎知不行呢？”

    半晌，初月点头：“那奴婢便去试试。”

    我挥手：“去吧，去吧。”

    她出门的背影略显急迫，我不由失笑，果然还是个小女娃娃…对外面，一定很好奇吧。

    只可怜了我，又得一人呆在这院子里，再别致的景色，都看的厌烦了。

    “姑娘！姑娘！”

    初月兴奋的声音从门外传来，那小跑着的绿湖色身形雀跃轻快，她咧着嘴，笑容妍丽朝我奔来。

    “慢点跑，可别摔着了。”

    我打趣道。

    她神色一顿，放慢了步伐，面上激动的带了些许红晕，“姑娘…管事，说…”

    “可以出去？”

    她点头，眸光满是向往，崇拜的望着我：“姑娘好生厉害。”

    我微笑摇头，哪里是我厉害，不过是百里骰翝收服我的一种手段而已。

    既想囚禁我，又不愿让我对他心生怨怼…

    我道：“那你便出去玩玩，回来的时候记得给我买徐记的包子。”

    “姑娘…”

    初月欲言又止，神色尴尬。

    我抬眸，疑惑：“怎么了？”

    “奴婢没有银两。”

    她绞着手，为难的站在原地。

    我失笑，还以为又有何事呢…

    “去管事的那儿拿，一两银子够了吧？除却给我买包子的，其余的随你用。”

    本想再多拿一点…用掉他的银子！可转念一想，他是妖王，对银子肯定不甚在意，何况，数目太多，怕吓坏这女娃娃…这孩子，心底纯良，怕也不敢找那管事要太多。

    “这…奴婢可不敢。”

    我道：“剩下的就当我赏你的，有何不敢？尽管拿着，你若是不要的话，便是不听话，我不喜不听话的人，懂么？”

    初月闻言，微红了眼眶，重重点头：“奴婢多谢姑娘好意。”

    我扬唇一笑：“去吧，去吧。”

    她脸上绽开一个大大的笑容：“奴婢知道了。”

    望着她雀跃离去的背影，我不由得感叹：真是容易满足……

    初月走了，便又剩我一人，无聊的躺在屋顶之上，那结界就在头顶，一伸手便可以触碰到，就这么一层鬼东西，挡住了本小仙的自由之路。

    难道真要散掉一身仙力，成为凡人？到那时，若被百里抓住了，岂不是会更任他宰割？

    真该听琳琅的话，早些离去…便不会惹上这事端。

    伸出手，纸鹤从指间浮现，轻巧灵动的鹤儿围绕着我手指飞旋，我看着在掌间停留的鹤儿，忽而想到，我不能出去，可是…这纸鹤可否出去？

    眸光一瞬间亮了，我起身，望着结界，再看向手中纸鹤，亲吻了它小翅膀，道：“好鹤儿，你可得给我争气儿点...飞去仙界，找司命或者师父，让他们来救我。”

    纸鹤萦绕我周身转了一圈，便往结界飞去。

    短短几次呼吸之间，我额头上已沁出了细汗，神经紧绷着，目光灼灼盯着它一点点朝结界靠近，牙齿紧紧咬住了下唇，手握成拳头，指甲掐进了肉里都未曾发觉。

    “莘茉！”

    忽而底下一声呼喊，我如受惊的兔子一般忽的跳了起来，脑袋撞上了结界，“砰”的一声，瞬间眼冒金星，又掉回了原地，并且…往下滚去。

    “莘茉！”

    百里又一声大喊，我被摔的实在晕乎，没有空回他。

    在屋顶上滚了好几圈，本有些晕的脑袋更是混沌一片，我索性放弃了挣扎，不过是摔下去而已…本小仙摔的还少么？

    直至感觉到身体自由下落，我睁开眼睛，望着眼前愈发接近的地面，尖叫声不由自主的从喉咙里爆发：“啊！！！”

    这可是正面朝地啊！

    我怎么也没想到，会倒霉到脸朝地的摔下，焦急之下，我急忙运起灵力，利用周身风旋之力，稍稍托起了身子，让自己下降的速度放缓了些，可也只是放缓了些……

    在脸接触到地面的时候，我感觉鼻子一阵钝痛，周围尘土被风扬起，撒了我一身，我灰头土脸的爬了起来，摸着鼻子，泪花在眼里打转，太痛了…

    我扁着嘴，环顾了四周，却不见百里人影，他不是回来了么？刚才若不是他突然出声，我也不至于摔的这么惨！

    本书来自 品&书#网

    