
翌日，依着凤隐之言，不曾与他告别。

    天上一日，地下一年，凡间数月时光，于仙界而言，只过去了几个时辰。

    不过短短几月，我却觉得仿若过了好久……

    入虚弥，先是回了自己房间，小白仍在熟睡，就像我未离开一般。

    随后怀着忐忑的心，我慢慢踱步，走向师父丹房，踟蹰着，却见丹房门扉紧闭，两炼丹弟子守在门口，见我前来，均行礼道：“见过蒂芜上仙。”

    我呵呵一笑，摆手示意他们起来，问了一句：“师父呢？”

    “炉鼎丹药正是关键时刻，老君正闭关守候，上仙若是有事的话，须得过些时日再来……”

    “闭关啊…”我咧嘴一笑，“还要多久？”

    “少则一月，多则三月。”

    这么久？我眸光一亮，正合我意！

    “好！闭关好！你们好好守着吧…”

    我负手身后，比之来时，步伐轻快了不少。

    这个惩罚嘛…能拖一时是一时，说不定到时候师父自己都忘了…

    现在…我可以去天府宫找司命了，不过还是等小白醒来再去，这孩子，仙力透支，也不知道怎么弄的。

    “上仙回来了？”

    回去的路上，遇见了佶砢，他肩膀上背了个箩筐，一袭白袍泥泞点点，裤腿处亦是粘了泥土。

    “嗯。”我点头。

    “可还顺利？”

    我干笑，摸了摸鼻子，脚尖不自然碾地，目光飘忽间瞥见他了然一笑，温和的面容。

    我转着眸子，问他：“你去哪儿了？”

    “北海之地，挖草药，炼丹用的。”

    他示意我看他背上箩筐，各种草药，我眨眨眼，大多是我不认识的。

    “你还要亲自去啊？”

    “那些珍贵的仙草多长在极为凶险之地，且有灵兽看管，寻常小仙接近不得……”

    “哦…”我点点头，又道：“佶砢，我去天府宫一趟，师父若是闭关完毕，你与他说一声...”

    “好。”

    佶砢是师父身边最为亲近的弟子，他未曾阻拦，想必…师父也应该不会很生气吧？

    我笑了笑，朝他挥挥手，心情愉悦的回了殿宇。

    “小白，你醒了？”

    小白耷拉着眼看了我一眼，伸出爪子抹了抹脸，打了个哈欠，微微颔首，复又脑袋枕在了爪子上。

    那有气无力的样子教我看的好生心疼，这可是我一手养大的孩子，除了最初几日，何曾见过它如此模样？

    “小白，是谁欺负了你？你告诉我！”

    小白斜睨了我一眼，摇了摇头，复又埋首在被褥间，不愿多与我交流。

    “怎么了？那人真那么厉害？”我迟疑着，又道：“太厉害的话，我肯定打不过…小白你先忍忍，等离渊回来，我去与他说，他乃九天之上最厉害的战神，定能帮你报仇！”

    小白闻言，从被褥间探出脑袋，我以为它定会感激涕零的扑进我怀里，却不曾想…它给了我一个大大的白眼…

    我委屈了：“比你还厉害的，我肯定打不过…小白，凡人有言，大丈夫能屈能伸，你知道何为大丈夫么？就是那些…嗯…很厉害很厉害的人！你看，凡人都能做到的事，你身为神兽，肯定会比他们做的更好对不对？”

    小白不理我…真是个傲娇的孩子。

    “小白…你振作一点…就算咱们一时打不过，不可能永远被欺负是不是？你现在还小，只要你日后勤加修炼，修为精进，定不会再受欺负，当然，对于帝君那般的上神，你是永远也超越不了的。”

    小白目光幽幽瞥了我一眼，琥珀色的眸子带了一丝我看不懂的深意，似狡黠似无奈，又或者夹杂了点点愤怒？

    我摸了摸鼻子，道：“你好好休息吧…”

    我离开床榻，小白朝我呜咽了一声，我回眸，道：“去天府宫，你这个样子我就不带你出去了，好好休息…”

    小白默默埋首，有些委屈的睨着我，似是被抛弃的小兽…我一下就心软了，毕竟是自己一手养大的娃。

    “明日，明日再去好吧？带上你…”

    小白眸光一瞬晶亮，随即闭上眼睛，养神。

    我无奈一笑，坐于软塌之上，取来古籍阅览。

    忽而袖中掉落一物，晶莹剔透的玉身，触手温凉，玉上刻着凤凰……

    这是…凤隐的玉佩。隐约记得从他腰间取下，随后忘了还么？凡间的小玩意，倒也精致。

    我将它放回袖间，等日后他历劫归来，再还他便是。

    小白这一睡便是两日，好在醒来之后便恢复了元气，而且，隐约间…灵力似是有所增长。

    我默默的睨了它一眼，压下心底淡淡不服…仰首一声长叹，今日阳光正好…

    小白抬眸，眸光带了丝疑惑望着我略带哀伤的面容，我摸了摸它的脑袋，酸溜溜道：“真是个招人嫉的孩子…”

    它琥珀色的眸子清澈纯真，我忽而一笑，抱着它的脖子蹭了蹭，不管怎么厉害，都是我家的小白…

    脚踏祥云，往天府宫飞去。

    天府宫外，桃花零落，粉嫩花瓣于风中起舞，我伸手，一朵花瓣飘旋而至我掌心，带了丝丝清香。

    我唇角轻抿，一丝浅笑浮上脸颊，“小白，我带你去见司命。”

    小白乖巧的蹭了蹭我腰间，随着我步入天府宫内。

    未至殿内，远远便瞧见了司命的身影，我朝小白做了个噤声的动作，一树一虎猫着步子悄无声息的靠近。

    “司命星君…”

    娇软的声音入耳，我骤然停顿了步伐，眨眨眼，看向小白，小白学着我的模样眨了眨眼，疑惑望我。

    姚华…竟然在天府宫？

    我这日子挑的也太好了。

    我蹲下了身子，轻抚小白脖颈，低声道：“要不…咱们走吧。”

    小白鄙夷的斜睨了我一眼，轻哼一声，扬着脑袋便往里面走去，我立即拉住它尾巴，小白吃痛，扭头又羞又恼的瞪着我，差点一声怒号。

    我立即放开了手，轻抚它尊臀，哄了一声：“小白乖…来，咱们再看看情况。”

    小白尾巴一甩，紧贴着另一侧腰，那警惕的模样，似是在防止我再次下毒手……

    我无奈了面容，怎么感觉…防贼一样？

    “仙君盛情，司命实在难却，只是，司命近日确实繁忙，等过了这一阵，再来与仙君畅饮，可好？”

    “司命星君上次也是如此说的，可姚华在万花殿等了又等，却不见星君前来，星君又要诓姚华么？”

    姚华果真是锲而不舍…啧啧，我摩挲着下巴，仙界的女子比之凡间，更是直接，真是不矜持…不矜持呐…

    我摇了摇头，一阵叹息。

    听人墙角…实不是君子所为，本树仙虽不是君子，也无偷听的癖好……

    遂拍了拍小白脑袋，道：“咱们先走，待会儿再来。”

    小白无奈瞥我一眼，点了点头。

    一树一虎…怎么来的，便怎么出去…

    然事情发展总不会如我所愿。

    “蒂芜？”

    还未至门口，就听得司命的声音，疑惑中夹杂了丝惊喜。

    我身形一顿，随即继续往前走，闭着眼睛，捂上耳朵，喃喃自语：“我什么都没看见，什么都没听见……”

    “哎哟！”

    我揉着鼻子，不满的瞪着眼前这“一堵墙”，“做什么撞我？”

    他一声轻笑，“蒂芜，你这赖皮的，分明是你撞上的我。”

    “怎么可能，你明明在后面……”

    我消了音，讪讪一笑，眸光飘忽不定。

    “不是什么都没看见，什么都没听见么？怎知我在你身后？”

    “…我…”我一口气提上来，卡在了喉咙里，在他凛然目光下势气全消，耷拉着脑袋垂下了肩膀。

    他勾了唇角，似笑非笑的望着我：“蒂芜，长本事了？竟然敢无视我的话？”

    “没有，没有，怎么会呢…呵呵…”我连连摆手，讨好的笑着。

    这莫名狗腿的模样…自己都唾弃，呸呸呸，蒂芜你还能再没出息一些么？

    事实证明，还能。

    在他微讽的目光下，我继续笑：“这么久不见，司命星君你依旧如此英俊潇洒，风流倜傥，美如冠玉，气宇轩昂，昂首挺胸……”

    “够了！”

    我立即闭嘴，司命揉着眉角，望着我捂嘴噤声的模样无奈失笑。不知何时，纸扇拿在了手中，“啪”的一声，敲在我额头上。

    我摸了摸额头，扁着嘴，这人…夸他还不高兴了？

    “司命星君…”

    姚华一袭粉色长衫，扭着腰款款而来。

    看见我时，目光闪了闪，嘴角微勾，一抹冷笑。

    我无语望天，这真不是我想要的结果…若是知晓姚华今日来的话，我怎么也不会挑这个时候。

    “我还以为是谁呢？原来是蒂芜…上仙呐…”

    那“上仙”二字，姚华咬音的极重，破有几分阴阳怪气之感。

    我低低一声叹，姚华对我的敌意，真是来的莫名其妙的很。

    “姚华仙君。”

    我唤道。

    “可不敢当上仙这一声仙君，上仙唤我姚华便好。”

    姚华冷笑，话是那般说，面上却无半分恭敬。

    “司命，我改日再来看你。”

    对于麻烦，我从来是能避则避，实在是不想与姚华周旋，费心费力的，还不如与修炼法术，增进修为。

    “别，你的改日又不知要等到何时。”司命拉住我手腕，又与姚华道：“仙君，若无事的话，便先回吧，司命还有事，不便招待。”