
似是过了许久，又似是只过了一瞬，我骤然惊醒，惊叫一声，一蹦蹦出了三尺远，目瞪口呆的望着睁开眼睛的那人。

    只见他在我目光的注视下，慢条斯理的穿好我适才扒下的衣服，身上虽有伤口，却不影响他行动，看他微蹙的眉头，想想应该还是很疼的。

    胸口，肚子上，胳膊上都是一道道割裂的痕迹，也不知是什么器物造成的伤势，刀？剑？我初修成人形，还未见识过太多东西，不太知晓他是被何物所伤。

    “你…你…你…”我握紧着手，看着他穿戴好衣服，缓缓朝我走进，话都说不利索。

    怎么会有这么好看的人呢？即使是破烂的衣服，穿在他身上却只显贵气，心跳开始加速，“嘭嘭嘭”的，都快从嗓子眼给跳出来了。

    “我受伤了。”

    他忽然开口，如玉石温润却带了一丝慵懒，许是睡的久了有些沙哑，勾的人心痒痒的。

    我僵硬着点头，确实受伤了。

    “你救了我？”

    我再次点头，确实是我将他从无妄海给捞起来的。

    “真是可爱的小姑娘。”

    他忽然捏了捏我的脸，“咻”的一下，我脸瞬间发热，树心在身体里不规则加速跳动着，我深吸一口气，猛的捂住脸，有点烫…肯定通红一片了。

    “哈哈…咳咳！”

    他本来失笑出声，却拉动了伤口，咳嗽起来。

    “你…你没事吧？”

    我捂着脸，手指间露出一条小缝，担忧的看着他。

    “无碍，你叫什么名字？”

    他捂着心口，朝我勾唇一笑。

    “蒂芜。”我答，复又急急问道：“你呢？”

    “我？嗯…让我想想。”说罢他似是陷入了沉思，我噘嘴暗自腹议他小气，连名字都不愿告知于我。

    “拂幽。”他说道。

    嗯？

    我惊讶，难道还有人真的会不记得自己的名字，需要仔细想想？

    “拂幽？”

    “对，拂幽。”

    拂生百鬼祭，泣幽聚奈何。

    拂幽，拂幽…拂去往生，齐聚奈何，还是拂去幽冥诡谲，独留奈何往生？

    我从未参透，只知那是拂幽，便是拂幽。

    司命问我，拂幽于我而言就真的那么重要？

    重要啊，当然重要。如若不重要，我这千年寻觅又是为何？

    如果可以，其实我也想选择不重要，不要遇见，不要爱慕相伴，不要许下永世承诺，那我便能活的轻松一些，不会每每想起便郁结于心，似是一块大石头压在心口，喘不过气。

    松开搁在眼前的手肘，微微睁眼，却被从窗外闯入的光线晃的立即闭上，这阳光未免太过扎眼，我不满的嘟囔着，挣扎着坐起，缭乱的发丝飘散在脸上，胸前，胳膊上，随意吹一口气，将头发给吹开少许，忽而失笑……

    “你在笑什么？”

    “嗯？啊？”

    我抬眸，被站在阴影中的身影给吓了一跳，径直跳到地上，与那厮对峙。

    “你…你什么时候来的？”

    我以袖挡面，声线颤抖。

    “早就来了，大概，昨日吧。”

    …昨日？

    我愣住，双目空洞，机械般问道：“那我睡了多久？”

    “也不久，三天而已。”

    三…三天？

    “怎么会？”

    “怎么不会？本星君亲酿的‘黄粱一梦’味道如何？”

    “甚好，甚好。”我放下衣袖，用手抓了抓头发，尴尬一笑，寻思着该如何从司命眼皮子底下给溜出去。

    “你若是溜了的话，便不要再想入琼华了。”

    司命话一出口，我立马老实了，目光端正，面带微笑望着他。

    “还没回答本星君的问题呢，那酒好喝么？”

    “…味道是不错，就是后劲大了些。”不然我也不会一睡便是三日，对于凡间来说，天上一天人间一年，三年…便这么睡过去了。

    “这么说，你还不满意？”

    司命挑眉，双手环胸，笑的有些可怕。

    “满意！怎会不满意，司命星君亲酿的美酒，堪比琼浆玉露，不不不，是胜过琼浆玉露，蒂芜喜欢还来不及，呵呵…”

    “是么？”司命尾音扬起，笑意和缓了些，眸色却依然不减凌厉。

    “那是当然，蒂芜又怎会欺你呢？”

    我笑的一脸和煦，该嘴软时绝不嘴硬，毕竟是我理亏…又挖了他一坛美酒。

    “呵！蒂芜，你知道么，每次你心虚的时候说话的语气特别乖巧且…狗腿。”

    我知道我乖巧，其实你可以不用加后面那两个字的，默默垂下脑袋，暗自腹议，不去看司命那副讨人厌的模样。

    “怎么？这算是默认了？”

    司命忽然上前一步，弯下腰，凑近我眼前，我没好气的白了他一眼，不再说话，反正左右不过一顿处罚，今日估计是躲不过了。

    “怎么不说话？”

    “哼。”

    我轻哼一声，扭头不再看他。

    “偷喝了我的酒，却还要和我置气，蒂芜，你这是哪门子道理？”

    “反正都要受罚，你快些处置便是了。”

    “…谁说要处罚你？”

    司命一脸莫名的看着我，手指敲了敲我额头，我急忙护住脑袋，狐疑的盯着他：“那你为何那样一副诡异的表情？语气阴森森…”

    “唉！你…”

    司命作势又要敲我脑袋，不过此次貌似是被气的，他略有些气急败坏用手指指着我，良久…无奈放下，朝我道：“过来些。”

    我刚跑远，才不会如此愚笨的退回去挨打，“就这么说吧。”

    “我不打你。”

    我摇头，“万一你一时控制不住怎么办？”

    “行，行，我是怕了你了，说又说不得，打又打不得，还是趁早将你送入琼华祸害其他人的好。”

    “真的？”

    “…你就这么想离开？”司命眸色骤然转深，紧抿着唇，神情莫测。

    “嗯…”我略微思考了下，道：“也不是想离开，只是拂幽便是我来仙界的理由，既然他不在九重天，而有可能在琼华，我自当前去确认虚实。”

    “那，万一，如果，我是说如果，离渊帝君不是拂幽，那你…还会回来么？”

    “应该会吧。”

    我如实回答，不敢再看司命的神色，其实我知道，司命是真心将我当做朋友，仙界即使仙人众多，但能说的上话的又有几个？仙人多寂寥，才会羡慕凡间，喜爱下凡游玩历劫。

    “如果，找不到的话，便回来吧。”