
“为何帮他？”

    她再次问我，紧锁着眉，神色痛苦。

    我缓缓摇头：“我刚才确实是想帮他来着，可是此刻，我想帮的是你。”

    有时候感觉就是这般奇妙，看着她满身寂寥与悲戚，我便心生不忍。

    孤寂而苍凉的眼眸，微勾着的嘴角带着讥讽，那无处可言说的苦痛啊…怕是只有无声流下的眼泪能够体会…

    她，很痛。

    我看的出来，不是身上，而是在心底。

    “帮我？呵…怎么帮我？你又能帮我什么？”

    她仰首望天，一声嗤笑，道不尽的悲凉。

    “我虽不知道你与那凡人先前发生了什么，可是你不能杀他，这样会坏你的修行。”

    我所能做的，便是在此刻阻止她被心魔侵蚀。

    “修行？呵呵…何为修行？修行…又有何意义呢？”

    她惨然一笑，望着我，眸色黯淡无光。

    我沉默了，万物修炼的原因皆有不同，我修行的意义只为离渊，她的修行之路…我无法回答。

    忽而觉得自己有些没用，若是离渊在的话，一定能将她劝回正道。

    我自己的道仍在摸索之中，又如何能回答她的疑问？

    “那你…为何一定要杀那凡人？”

    “他该死。”

    她似讥似怨的语气，透出了一丝丝不易察觉的爱恋，我疑惑望她，她仍在笑，却难看的紧。

    “他不过是一凡人，你就算杀了他又如何？他会轮回，忘却前世，而你，却承受了滥杀凡人的孽障，这样…又是何苦？”

    “他是我相公啊…”

    她轻笑，满是依恋的语气，那温柔的眸光，带着笑意望向远方，配着她满身血污，倍觉诡异。

    “那你为何…还要杀他？”

    与凡人相恋，直至成婚，不是每个妖精所期盼的么？

    他们，怎会走到互相伤害的地步？

    “我是妖。”

    她转眸，嗤笑一声。

    “他不知你是妖？”

    “以前不知，今夜知了。”她望向自己的肚子，缓缓蹲下了身子，沾满了血渍的手捂上了脸，“我错了…一开始便错了…”

    她低低啜泣，泪水冲刷着血污，在她脸上留下一道道痕迹，似是血泪一般。

    我心口发堵，双手绞着裙子，脚踏出一步，又缩了回来，锁着眉头，望着她：“你们究竟发生了何事？”

    “我是妖…只因我是妖…”她抬头，泪光晶莹的眸子，满含了悲戚，压抑的啜泣着。

    “妖又如何？他接受不了你妖的身份？所以…你便…”

    “他杀了孩子！”她一瞬间激动了起来，双手握拳，面色狰狞，眼眸充血的望着我，一字一句重复道：“他杀了孩子！我们的孩子…孩子…”

    我在她悲怆的目光下，踉跄着后退一步，孩子？

    难道她腹部的血污…是因为孩子？

    怎…么会这样？

    我不知所措的站在原地，看着她近似扭曲的笑了起来，“孩子才刚出生，那么小…他竟然将他给杀了，你说，我该怎么做？怎么做…孩子才能回来…”

    她低下了头，捂着脸，喃喃自语：“该怎么做…我的孩子，才会回来…”

    刚出生的孩子，人…与妖的孩子？

    我怔楞在原地，不知该如何安慰她。

    只从袖间掏出一条锦帕，缓缓朝她靠近，轻柔的擦拭着她脸上、手上的血渍。

    “我不知道，你们之间发生了这样的事…”

    这与我所听闻的故事都不相同，司命藏书阁中的话本子中也从未有过这般的情节。

    见惯了人为妖所惑，却第一次遇见妖为人所弃。

    谁说妖物无心呢？他们爱恨，直白而浓烈，从不似凡人，带了太多复杂的心思。

    “你是神仙？”

    她捂在脸上的手一下子松开了，转而抓住我手腕，眸光灼灼盯着我。

    “…是。”

    我点头。

    “那你一定能救我的孩子是不是？我带你去看我的孩子…来…”

    她笑，带着期盼的眼眸，眉眼都灵动了起来。

    我不动。

    “你来啊…”她继续拉着我，嘴角的笑意缓缓消失：“你怎么不起来啊…”

    她僵着脸，嘴唇紧抿着，想笑却笑不出来。

    “你的孩子若是已经死了，就算我是神仙，也救不回他。”

    “为…为什么…”

    她嘴唇抖动着，眼泪再次滑下，却扯着嘴角，挤出一抹笑，悲怆且孤寂。

    “魂归地府，我如何救？”

    人之将死，冥界便会派黑白无常前来索魂，那孩子既是有一半凡人血脉，又是在人间而亡，魂魄怕是早就被勾走了。

    “你不是神仙么？”

    她死死握着我的手腕，指甲扣进了我肉里，丝丝血迹深处。

    我睨了一眼手腕处，半晌，叹息一声：“天道轮回，万物皆有因缘际会，生死有命，不可妄自更改，神仙，也不是万能的。”

    “那我该怎么办？”她眸光水雾弥漫，嘴角笑意愈发苦涩，踉跄着后退了两步，“该怎么办？”

    她望向天际，张开双手，眼眸深处一片空寂：“我该怎么办？！”

    妖力不受控制的在她周身蔓延，扬起一阵风暴，风卷起她裙裾，“飒飒”作响，她瞳孔呈妖异的血红色，额间一簇黑色印记忽隐忽现。

    见状，我眸光一凝，这是要堕魔的征兆！

    我瞬间捏诀，在她周身下了禁制，灵力不间断的输出，与她妖力抗衡着。

    “为何拦着我？”

    她启唇，唇色如血，妖异的瞳孔凝视着我。

    “为了个凡人，堕魔…不值得！”

    我紧咬着牙，抵抗着妖力形成的风暴。

    妖若是修炼…走正途，是可以升仙的。可若是入了魔道，便再无可能重入仙途，我不想，她为了个凡人，就此放弃。

    “值得…不值得？呵…”她冷笑，“又有何区别？”

    “你修为深厚，妖力纯净，若是潜心修炼，必能成就仙途，既然可以得大道，为何要选择堕魔？”

    我能懂她心底绝望，却无法眼睁睁看着她堕入魔道。

    “你倒是个爱管闲事的神仙…”她扬唇，稍稍冷静了些：“只是，仙道与魔道，于我而言，无任何区别。”

    “怎会无区别呢？”我急了，“成仙乃是正途，一般的妖精不都是期盼着有一日能脱去妖性，渡劫成仙么？若是成魔，便会受业火之罪，为正道之敌…这难道不是区别么？”

    “仙受天道束缚，而我此生，绝不愿再受束缚！”

    “你还是…想杀他？”

    她沉默了，随即抿唇，眸光暗淡：“杀他又有何用呢？孩子回不来了…”

    “那为何要选择那一条路？”

    我不懂得事太多了，就好比此刻，这只蛇妖的心思，我一点都猜不透。

    “魔更向往自由，随心所欲，今后，我不愿让自己再受情爱所累，被爱恋所束缚，我宁愿，从未爱过…再不会爱。”

    她抛却了最初的怨憎，徒留了满身孤寂，心如死灰…便是这般模样吧。

    我收了灵力，带了些许释然：“既然这是你的选择，我无权干涉。”

    我转身，将阵法收了，便往小镇走去，忽而停下，回眸，望她：“只是，魔依然有七情六欲，且执念更甚，你因执念入魔，便会被其所累，但愿…你能一直坚持着如今的想法，不再为爱所困。”

    我不再看她，成仙或是堕魔，都是她自己的选择…我所能做的，只有那么多，终究，我还是差劲了些。

    深吸一口气，我快步入了小镇。

    夜色朦胧间，我看见一个人影蹲在墙角，畏缩着肩膀，探出脑袋偷瞄着。

    我走进他，双手环胸：“你怎么还在这儿？”

    正是适才那凡人。

    “大…大仙…”他认出了我，站起身，垂着脑袋，偷瞄了我一眼，问道：“那…那妖精怎么样了？”

    “死了！”

    我没好气的翻了个白眼，略过他便走。

    “死…死了？”他低喃一句，随后跟了上来：“大仙，怎么会死…死了呢？”

    我冷着声音，不耐道：“产子时妖力受损，失血过多，没打两下就死了。”

    闻言，他脸色渐趋惨白，眸底染上一层哀戚，他抖着唇，似是有晶莹之物在他眼里徘徊。

    我一声叹息，摇头便走。

    “大仙！能不能告诉我…她尸体在哪？”

    他低沉的声音在我身后响起。

    我不曾回眸，只一声轻叹：“灰飞烟灭了。”

    不管他心底如何想，对于那蛇妖来说，他们之间的缘分…在他亲手杀死孩子的那一刻，就已经尽了。

    先前追杀，不过是一腔悲愤，其实，就算是这凡人站在她面前，她依然会下不去手。

    那是她爱恋着的人，死去孩子的父亲…

    如今，看透了，便就此别过，对他们来说，都是最好的结局。

    “我…不是故意的，我只是太害怕了，那是个什么样的怪物啊，人身蛇尾的…我不是真心想杀了他的…阿婼，对不起，对不起…是我太懦弱了，对不起…”

    那凡人跪在地上，一遍又一遍的忏悔着，涕泪肆流，可是…又有什么用呢？

    阿婼…真是个很美的名字。

    我仰头望天，若是，她能早一点说出自己是妖的真相，也许…这一切都会不一样吧。

    他不会因太过惊恐而杀掉他们的孩子，她也不必陷入那种悲凉的境地。

    只是，天意如此，情深缘浅便只能形同陌路。