
“呵呵……”旁边一声轻笑，佶砢正掩唇带笑，看着我，我朝师父背影耸鼻子的动作一僵，转身朝他讪讪一笑。

    “老君炼丹就是这个模样，上仙不要见怪。”

    “不见怪，不见怪。”

    “这丹药炼制还需要些时间，上仙路途辛苦，就由小仙带上仙前去休憩一会儿如何？”

    “好。”

    正好我爬也爬累了，是该休息一会儿了，佶砢真是个有眼力劲儿的仙。

    来虚弥宫已经三天了，师父还呆在丹药房，没有出来过。

    我绝对有理由怀疑，他让我来虚弥宫，就是为了他那一炉子丹药。

    掏出师父给我那一瓶子仙丹，倒出一颗，抛入口中，清香四溢，仙力透过喉咙往四肢八脉蔓延，缓缓流淌。

    感觉体内仙力又上升了一点点，嘴角勾起一抹浅笑，这可比让我自己修炼快太多了。

    也难怪师父对仙丹那么执着，毕竟效果太好了，看他那紧张的模样，炉鼎内的丹药肯定更珍贵。

    也只有这么一个师父，能让我将这提升修为的丹药当糖豆子一般吃到再无效果为止。

    “小白，你又去哪儿玩了？”

    虚弥宫不比琼华，多的是炼丹的弟子，虽然不是师父嫡传，但都在师父门下修炼。

    小白修为比我还高，这是帝君亲口说的，可是比我高的仙人多了去了，我怕小白那傲娇的性子，会惹下麻烦，到时候我可护不住它。

    小白今日有些奇怪，有气无力的模样似是被吸走了精气一般。

    “小白你怎么了？”

    我下了矮榻，拥住它的身子，脸贴上它的额头，小白无力的看了我一眼，缓缓倒了下去。

    我抱住它身子，想将它抱起，却发现太重了根本抱不起来，小白又长肉了……都有我大腿那么高了，小孩子就是长的快。

    “蒂芜上仙，上仙？”

    佶砢站在门口，惊愕的看着我，来的倒是正好。

    “快来帮下忙。”

    我紧咬着牙，被小白压的腰都快折了。

    佶砢上前，一把捞过小白，探了探它的呼吸，问道：“这是怎么了？”

    我揉了揉手臂和腰，艰难起身，摇头道：“我也不知道，你能帮我看看么，它这是怎么了？”

    “好像是仙力透支了，没大问题，休息两天就可以了。”

    闻言，我松了口气，让他将小白放至床榻上，横着的小白，都快有床那么长了，看来以后得另外给它安置个窝。

    “多谢。”我笑着道谢。

    “上仙客气了。”

    他拱手行礼，我挠了挠脑袋，实在是适应不过来虚弥宫的仙人对我如此毕恭毕敬的模样。

    “你来找我是有什么事儿吗？”

    “回上仙，是老君找您。”

    “师父？”我挑眉，嘴角微恙，“他舍得出门了？”

    佶砢亦是一笑，道：“是的。”

    “那肯定是丹药炼好了，走，带我去。”

    “是，上仙。”

    佶砢又是一拱手，行礼，我嘴角抽了抽，干笑一声，朝他摆了摆手，示意他带路。

    至师父寝殿，佶砢停在了门口，我疑惑，问道：“你怎么不进去？”

    “老君唤的是您，弟子不可越界。”

    “哦…呵呵……”我摸了摸鼻子，独自进去，这仙界的规矩果真是太多了。

    还是琼华好，逍遥自在，离渊从不讲究这些莫名其妙的规矩。

    “师父！徒儿来给您请安了。”

    我站在房门口，朝里面喊道。

    “小九啊，快进来。”

    “好。”

    我推门而入，师父盘腿坐于矮榻上，见我前来，立即端正了姿态，举着酒盏的手堪堪放下，掩在唇畔咳嗽了一声。

    “师父，别装了，没别人。”

    我反手将门一关，师父立即恢复了那副看似高深莫测实则懒散的模样，他举起杯盏，轻抿了一口，眼睑微潋，估计…很好喝。

    不然他的白眉毛不会跳的这么欢快。

    “好喝吗？”

    我凑近了些，就着酒壶口闻了闻味道，清香凛冽，沁人心脾，眸光一亮，正要倒一杯，便被拦住了。

    “师父！”

    我瞪大着眼睛，望着抓着我胳膊的手，抬眸怒视那个兀自沉醉的老头子。

    “小九，师父找你来可是有事交代的，喝酒容易误事。”

    此刻我倒不怎么在意他要交代我何事，美酒要紧。

    “师父，我就喝一杯，就一杯！”

    我伸出一根手指头，目光满是渴求。

    师父微笑，放开了手，只一句：“喝了可就要办事的。”

    我咧嘴一笑，立即倒了一杯酒，微抿一口，微涩的味道在舌尖盘旋，随即在喉咙处化为一道甘泉，清甜美味。

    “好酒！”

    我赞叹道。

    师父但笑不语，颇有几分高人模样。

    饮尽杯中之酒，我忽而想起师父的话，小声问道：“师父想让徒儿做何事？”

    师父拍了拍我的脑袋，道：“很简单，近日凡间妖魔作祟，乖徒儿你只要去将那几只不安分的妖给收了来就行了。”

    “收妖！”我震惊起身，让我去收妖？我不被妖怪收了就很不错了，讪讪一笑，我迟疑道：“师父你在开玩笑？”

    “乖徒儿，你要对自己有信心。”

    师父约莫是看穿了我心底的想法，才会这般鼓励我，然而信心这一物，着实有些奇妙，本小仙不太懂得。

    “师父，我若是被妖怪给抓走了，你可就再也找不着我这么乖巧的徒弟了。”

    我一本正经的自夸，期待师父能回心转意。

    “放心，师父会在天上看着你的，不会让你被吃了的。”

    师父安抚的话并未让我安心，反而使得我更加惶恐，在天上看着我？我又不是三岁小娃娃，会相信这明摆着忽悠人的话。

    “师父……您也知道，徒儿修为那么低，肯定斗不过那些妖精的，你忍心看着您这么乖巧可爱的徒弟被那些妖魔蹂躏？”

    我哭丧着小脸，泪光闪闪，就差鬼哭狼嚎了。

    “徒儿，你要对自己有信心，为师不是给了你提升修为的丹药么？吃了它们，你就多了几百年的修为，区区小妖，奈何不了你的。”

    师父您还真是看得起我……

    我吸了吸鼻子，哽咽道：“那我是一定要去？”

    “嗯。”师父点头。

    “就不能让别人去么？仙界修为高的仙多得是，怎么偏偏是我。”

    凡间犯事捅到了仙界的妖肯定不似不周山那些本性纯良的妖精，我一个小小树仙，怎么可能斗得过？

    “咳咳……”师父干咳了两声，神色有些尴尬，“这个…师父与人打赌输了……”

    “打赌输了？师父你竟然与人打赌？”

    “咳咳…此时不提也罢，不提也罢…”见我仍略带嫌弃的看着他，师父捋胡须的手一顿，老脸有些挂不住了，顿时沉下脸，状若生气道：“反正这一趟你不去也得去。”

    师父，您这么坑徒弟真的好么？

    我暗自腹议，朝他耸了耸鼻子，双手环胸不说话。

    “这个…小九，你可是喝了师父的酒的，拿人手短，吃人嘴软，这话你可知道？”

    “万一我被灭了怎么办？”

    我那点修为，也不知道够不够那些妖魔看。

    “不会的，不会的。”师父讪笑，为难的看了我一眼，从腰间解下一个袋子，颇为不舍道：“这是师父的珍藏……”

    “珍藏？”

    我勾唇一笑，一把抢过，将里面的东西倒了出来，一根拇指长的小软鞭，一块泛着银光的软片，一根火红的羽毛，还有一个看似杯盏的东西。

    “这就是珍藏？”

    我怀疑的盯着师父，他脸上的心疼不似作伪，除了羽毛，其余均是蕴藏磅礴灵力，只是，恕我眼拙，实在瞧不出这些物什有何珍贵之处，

    “此乃损魔鞭，乃是神器。”师父疼惜的摸着那根拇指大小的鞭子，“只要输送仙力，便能让它恢复原来的样子，你试试……”

    神器？

    我双目泛光，顿时恭敬接过，立即输了仙力至软鞭，鞭子在我手中生长，不过片刻，便长成了鞭长七节的赤色软鞭，浑厚的仙力在鞭身流转，我握着鞭子，恍惚间有一种感觉，只要轻轻一挥，便能将空间撕裂。

    这便是神器的威力？我惊叹的摸着鞭身，它仿若感受到我的喜爱，浑身光芒闪烁。

    “师父，这鞭子送给我么？”

    我满含期待的问道。

    师父僵硬了片刻，斜睨了我一眼：“贪心不足的丫头。”

    我撇撇嘴，不过也是，这么厉害的神器，说送就送…就算是上神，也会不舍吧。

    “此乃太虚神甲，乃是天地胎膜，是天地间最为坚实之物，穿上它定能护你周全。”

    师父又将那软片给我，我再次输送仙力，那软片在我手中化成了软甲，半透明状态，摸上去冰滑丝爽，很舒服。

    “给我穿的？”

    我惊喜溢于言表，看来师父还是很疼爱我的。

    “你下凡确实危险重重，这两样，就当做师父送你的入门礼物。”

    送了仙丹还有礼物，师父果然是疼我的！

    “谢谢师父！”

    我一把揪住师父的胡子，打了好几个结来表达我的感谢。

    师父颇为肉痛的瞥了我一眼，望着我手中的软鞭与软甲，沉重的叹了声气，我轻吐舌头，有些不好意思。

    “师父，徒儿保证会好好完成任务的！”

    这样才能不愧对师父对我的厚爱。

    “行了行了，你去吧…”