
不得不承认，直觉…这种缥缈之物有时还是能起作用的。

    我看着坐于对面的豫王妃，眉目清婉，鹅蛋小脸低垂着，白皙玉指绞着锦帕，身形仿若弱柳扶风般纤细。

    她察觉到我的注视，抬眸望我，嘴角轻抿一抹浅笑，很是和善的模样。

    我勾唇一抹冷笑，斜睨着她，就算掩饰的再好…妖精还是妖精。

    更何况，还是一只狐狸精，身姿妖娆，眸光魅惑，天生媚态。

    此刻我倒有些佩服凤隐，能在妖精的诱惑下坐怀不乱，岂是一般凡人能做到？

    “妹妹何时来的王府？妾身竟是不知，怠慢了妹妹，倒是妾身的不是了。”

    她声音嗫嚅，软软糯糯的，娇态尽显。

    “是本王的意思，表妹身份特殊，不便太过张扬。”

    凤隐冷淡了音调，薄唇微抿，不似之前那般笑容肆意。

    “原来如此…”王妃掩唇一笑，“是妾身太过较真了，妾身这就去未表妹安排宿处，表妹，随嫂嫂来。”

    她伸手，玉指纤纤白嫩柔软，我微蹙了眉，迟疑了片刻，终是握住了她的手。

    我穿着太虚软甲，隐匿了气息，她应当察觉不出，不然也不会将待我如此亲昵。

    “凤…表哥，那我先随表嫂去看房间了。”

    我微笑，语气中带了一丝询问。

    凤隐颔首，又朝王妃道：“蒂芜初来王府，你多照看些。”

    “妾身明白。”

    王妃微微福了福身子，糯糯的音调，似是撒娇一般，让人心生荡漾。

    我垂眸，撇撇嘴，看这形态，凡间的礼数倒是学了十足，也不知妖力如何。

    “走吧。”

    王妃拉着我的手，身后跟了两个婢女，往内院走去。

    一路上，我缄默不言，望着我俩相握的手，微蹙了眉。

    她倒是耐性好，一直没有松开，我以为离了凤隐的视线，她便会放开的。

    “妹妹与王爷是如何相识的？”

    她忽而问了一句。

    “我与表哥自幼相识。”

    我心中警钟敲响，她在套我的话。

    “是么？”她轻笑一声，不置可否，“瞧着妹妹倒是眼生的很。”

    “我跟随父母去了远地，这些年与表哥联系甚少，表嫂自然不认识。”

    我斟酌着语言，回道，她是妖精，在不清楚她目的为何时，可不能露馅了。

    “倒是表嫂，在洛阳可成了名人呢。”我勾唇浅笑，带了丝小女儿的天真。

    “哦？给表嫂说说…”

    “坊间传闻，表嫂医术了得，救回了皇上的性命，那些百姓都说你是再世华佗……”

    我含笑道来，细细观察她的神情，温婉的眉目有一瞬僵硬，她微扬了唇角，道：“不过是无知百姓误传了流言，你可别当真了。”

    她似是不愿再提及这个话题，可正是这般姿态，更让人怀疑，看来，吊着皇帝性命的那一口生气，与她脱不了干系。

    “表妹来王府，是要住多久？”

    狐狸尾巴终于露出来了，我垂眸转了转眼珠，还以为这和善的面目能持久有些呢。

    “表…表嫂，我只是小住几日，不…不会打搅很久的。”

    我低着声音，微露了丝胆怯，凡间被欺负的女子一般都是这个姿态罢？司命的话本子里都是如此写的。

    “表妹不要害怕，表嫂并没有赶你走的意思，只是你一个清白女儿家，一直居住在男子家中，会有损你清誉，这样讲，表妹可明白？”

    我明白，简直太明白了…

    不就是担心我与凤隐有私情么？这妖精约莫是装凡人装太久了，这些凡间的姿态全学了去，我又不是与凤隐住在一块，王府中那么多的人，怎的就影响声誉了？

    “表嫂放心，蒂芜明白的。”

    我微微抬眸，嘴角笑意有一丝牵强，她瞧了我一眼，很是满意我的示弱，当即拍了拍我的手，欣慰道：“表妹明白就好，表嫂可全是为你着想。”

    “嗯，多谢表嫂。”

    我一面浅笑，一面在心底默默翻着白眼，若不是为了查明这妖精的目的，本树仙才懒得与她周旋，忒的没劲儿。

    “这是若兰居，表妹觉得这院子怎么样？”

    我扫了一眼，点点头，确实不错，西北角的院子，离凤隐的住处最远……

    暗自叹息，需要这么防备么？

    何况，就这么点距离，我一个瞬移便到了，哪用得着这么煞费苦心？

    “那表妹便安心住下，有何需求尽管与表嫂说，将这儿当成自家一样，不要拘束。”

    我眼眸水光闪闪，带着感激望着她，微低了声音：“谢谢表嫂。”

    “都是一家人，不用客气。”她勾唇一笑，很满意我的姿态，随后指了两个丫鬟道：“这两位是香珠与宝玉，今后就由她们来伺候你。”

    “多谢表嫂。”

    我微笑，笑意却未入眼底，怕是伺候为假，监视为真罢？凡人就是麻烦。

    “那表妹好生歇息，我便不打扰了。”

    “表嫂慢走。”

    我浅笑着，目送她出了院子，随即笑容一垮，揉了揉脸，笑的都快僵硬了。

    “那个…香珠，宝玉，你们随意，我去睡一会儿。”

    这么费力的谈话，确实让我神思耗费了不少，睡一觉，待精神恢复了再去查探。

    “是，表小姐。”

    丫鬟还是听话的，我满意的点点头，入了内室，上了床，倒头便睡。

    隐约中，似是有袅袅魅人清香在鼻翼间徘徊，我耸了耸鼻子，香味太浓了，脑袋往被子里钻去，这才舒服些。

    “哼…算你躲得快。”

    一声妖媚的冷哼，随即环佩轻响，魅人香已不在。

    我掀开一角被窝，眸光清明，果然是狐妖…狡诈阴险，竟然想用媚香迷晕我，定然目的不纯，微敛了目光，抱着被角翻滚了几圈，思索着该如何反击……

    思虑几番，睡意来袭，抱着被子缓缓入了梦乡，反击什么的…睡醒了再说。

    在王府住了几日，私下打听了下王妃信息。

    王妃名秦月茹，宰相独女，自幼养尊处优，性子温柔和善，前年嫁给了凤隐，夫妻和睦，相敬如宾，对待下人也很宽容，不轻易责罚，看的出来，他们对王妃很是敬重。

    只是有一点很奇怪…自从今岁三月入普济寺拜佛回来之后，王妃的饮食变了，平日都是茹素，如今却对肉类食物格外喜爱。

    闻言我笑了，狐狸都是吃肉的，怎么会喜欢吃素？不过这妖精倒也厉害，占了秦月茹的身子，竟无任何人察觉……

    定是蓄谋已久才能装的那么像，如此对于她的目的，我更是好奇了。

    “凤隐！”

    多日不曾见凤隐，再见之时他满脸倦意，见我唤他，扬眉问道：“住的可还习惯？”

    我点头，走近他，好看的眉眼紧锁成了川字，眼下青黑一片，我略带担忧问道：“有什么烦心事儿么？”

    他抚额一笑，道：“不过琐碎小事。”

    若不是他周身龙气斐然，我都要怀疑他被那狐狸精给吸走了精气。

    “那你好好注意身体…”

    我干干的说了一声，忽觉有些尴尬，他却扬了唇角，一丝浅笑浮上脸颊：“我会的，倒是你，离王妃远一点。”

    他忽而说了这么一句，我愣了愣，不解道：“为何？”

    “…她有些奇怪。”凤隐又皱了眉头，颇有些纠结道：“我也不知为何会有这种感觉，总之，不要与她太近。”

    闻言，我眨眨眼，又是神兽本能么？他竟然察觉到了。

    不过……

    “…凤隐，我可是神仙！”我扬眉，虽然修为不高，可也不能这么小看我啊……

    凤隐眸中闪过一丝笑意，望着我时竟然有种温柔缱绻之感：“你不说，我倒忘了。”

    我黑了脸，一口气提上了心口，对着他那张疲倦的面容却生不起气来。

    “算了，我要出府，不与你说了。”

    朝他摆摆手，不与他多说，免得又被气着了。

    “出府作甚？”

    “我不是与你说过吗？任务…”

    我挑了挑眉，故作神秘道。

    他了然，轻笑：“那你自己小心。”

    “我知道的！”

    老是被一个凡人担心安慰，本树仙这张老脸有些挂不住了，语气自然差了些。凤隐也未生气，只摇头失笑，看着我的目光稍显纵容，似是不计较我的无理取闹一般。

    我一时心滞，随意道：“好了好了，我走了。”

    一转身，便消失在了原地，隐匿身形，在洛阳城里闲逛。

    天子脚下，浩荡真气长存，一般的妖根本承受不住，遂以逛了好几圈了，都未曾见过妖物。

    那师父口中的作恶的妖，就是那只狐狸精？我手指卷着一缕发丝，细细思索，师父让我除妖，莫不是要除掉秦月茹？

    可是…她如今的身份是凤隐的王妃，冒然收了她，对凤隐肯定会有影响，万一妨碍了他渡劫，那我可就麻烦大了……

    师父呐…你这么坑徒儿真的好么？都不与我说清楚，这让我如何行动？

    我哭丧着脸走在街上，长叹一声，忽而眼角一瞟，眸光一亮，酒楼！

    凡间有人言，一醉解千愁……

    待我去饮酒缓解愁思，也许醉后便能想出法子了，眸光晶亮走入了酒楼，四溢飘散的清香，萦绕在酒楼中，我深吸了一口气，让小二上了酒，浅酌一口，喟叹出声，凡间美酒虽比不得仙界，倒也别有一番滋味。