
“小白，你知道莘茉是谁么？你肯定不知道，莘茉是个多么讨厌的人，老是逼着我修炼，逼着我叫她姐姐，她最讨厌了。”

    我抱着小白，喃喃自语。

    “莘茉她答应过等我修成人形就带我游历人间，她说要与我一起踏遍西海八荒九州大地，可结果呢？她却一去不返，我在不周山等啊等，总也等不到莘茉回来，我想啊，是不是因为我太懒了，总也修不成人形，所以莘茉根本就不想回来……”

    “他们都说不周山是仙山，是仙家宝地，可我看到的却是一座残缺的山巅，小白，你知道不周山巅有多无聊么？没有一个人…平常妖精根本上不来，千年的时光，只有风雨陪伴，莘茉走后我几乎忘了该怎么说话，莘茉她肯定不知道，我有多无聊，她要是知道的话，肯定会早点回来陪我的对不对？”

    小白在我怀里拱了拱，它伸出爪子，拍了拍我的脑袋，就像我经常对它做的那样，我笑了，笑着笑着啊，就哭了。

    “我真的很讨厌莘茉，最讨厌她了，她肯定知道我能救她，所以最后选择在我眼前魂飞魄散，她知道我能救她，她知道我会救她……我恨莘茉，她一点都不在乎我的感受，她不知道在看到她死的那一刻我有多心疼，我有多难过，我痛的快要死了…”

    我所要求的从来就不多，我没有莘茉那么有天赋，也没她勤奋，没她勇敢，我只求有一个人可以一直陪着我，因为我也害怕孤独啊，千年孤寂，我都要忘了该怎么活了。

    若不是那一场涅槃之火，若不是那只火凤，也许我现在仍守在不周山，一点一点老去，一天天等待着死亡。

    “小白，其实我很想莘茉，很想很想……我也想拂幽。”小白的身体真温暖啊，我埋首在它脖颈间，泪珠沾湿了它柔软的毛发。

    “拂幽也是个很讨厌的人，他是个不折不扣的大骗子，他说过要与我生生世世在一起的啊，可最后却一走了之，我以为，他至少…至少是有一点点喜欢我的…我以为，他是真的想与我一直一直在一起的。”

    感受到我的悲伤，小白爪子搭在我肩头，轻轻抚着，我洗吸了吸鼻子，苦涩一笑，道：“还好有你陪着我，小白，我终于不是一个人了，你会一直陪着我的，对么？”

    我坐直了身子，目光与它平视，认真的望着它。

    小白也许还不是很懂我所说的话，琥珀色的眸子带着疑惑，却依然清澈透亮，半晌，它点了点头，伸出粉*头舔了舔我的脸，第一次被它的口水糊了一脸，我却笑开了怀。

    不过一树一虎生活在偌大的琼华，始终是无聊了些，小白这些日子不再满山乱窜，而是留在大殿陪我，可我却依然倍感孤寂。

    “小白啊小白……”

    我趴在案几之上，无聊的唤着小白。

    窗外阳光中正好，暖的人睡意浓浓，小白正在眯着眼休憩，闻言抬眸斜睨了我一眼，满是鄙视。

    “小白，难道你不觉得无聊么？”

    小白干脆扭过了脑袋，拿后脑勺对着我。

    见状我叹了口气，支起手肘，撑着下巴，继续看书。

    忽而腰间白金葫芦一阵闪烁，我好奇的摸了摸，怎的突然发光了？

    “小九丫头。”

    师父！？

    我一喜，郑重的双手捧着葫芦，恭谨又谄媚的唤了一声：“师父……”

    葫芦一抖，那厢沉默了片刻，“…丫头，你受什么刺激了？”

    我望着空空荡荡的大殿，心底一阵委屈：“帝君外出云游了。”

    “…就为这事儿？”

    “嗯！这可不是小事。”

    “丫头可是无聊了？”

    “有一点。”

    离渊不在，何止是一点…我微微叹息着，满腹哀愁。

    “那可要来虚弥宫玩耍几日？”

    怎么听着师父的语气中有一种诱拐的感觉？

    “去虚弥宫干嘛？”

    我谨慎问道。

    “你这丫头，怎么疑心这么重，难道师父还会害了你不成？自从拜师以来你便呆在琼华，未曾回虚弥宫瞧瞧，这徒弟收的啊，一个两个的，全往外跑了。”

    说的好像很凄惨的样子，我迟疑了，看向小白，那厮睡的正酣，根本没理我。

    “何况，这也是离渊之意。”

    “帝君的意思？”

    “是啊，如此，他担心你一个人在琼华会孤寂无聊待不住，便让你先回虚弥宫一阵，待他日他回来了，自会前来唤你回去。”

    “真的？”

    语气中是掩饰不住的喜意，原来离渊还是关心我的。

    “自然真的，为师何必骗你？”

    “好！”我一口应下，可是……

    “我怎么出来？琼华周边设了结界，我修为低末，根本出不去。”

    “你收拾好东西，待会将这个葫芦放置结界边上，为师自会为你打开一条通道。”

    “谢谢师父！”

    我立马站了起来，奔至小白身前，使劲儿揉着它脑袋，小白不堪其烦，睁开眼睛怒视着我。

    “小白，我们马上就可以出去了。”

    小白一愣，不懂我是何意。

    “我们快去收拾东西，待会就去虚弥宫，快点来。”

    我一阵风似的跑出了大殿，回了自己院子，其实也没什么东西好收拾的，除了几件衣物，便只带了几本古籍，修炼不可荒废……

    “小白，走啦。”

    我背着个小包袱，将头发挽成一束，高高扎起，这样清爽多了。

    小白一路狂奔着，时而开怀的嚎几声，看它蹦跶的小模样，看来它也很期待能去外面看看。

    “师父，可以了。”

    与师父说了一声，便将葫芦放在结界入口处，静待师父打开。

    一阵柔光从白金葫芦周身散发，那层结界以肉眼可见的速度缓缓打开了一个缺口，我兴奋的咧嘴一笑，“小白，走咯！”

    钻过结界，将葫芦收回，那结界又变回了原来的模样，我摸着小白的脑袋，蹲在地上，与它一同仰望着琼华，呆了这么久，终是有些舍不得。

    “等离渊回来，咱们便立即回来，好不好？”

    小白颔首，最后望了一眼那巍峨的山峰，转身便走。

    唤来祥云，立于云上，衣袂翩跹，发丝轻扬，身旁站着威风凛凛的小白，第一次有种仙人之感。

    “小白，你说我们是先回虚弥宫呢，还是先去一趟天府宫？”

    小白抬眸望我，满眼困惑。

    “…忘了你不认识司命了，没关系，等到了仙界，我带你去见司命。”

    小白默默点头，我笑着弯腰摸了摸它脑袋。

    拿出包袱，里面还有几盒点心，今日刚做的。

    捏起一块，递给小白，小白张口咬下，一口便吞了下去，看着它伸过来的脑袋，我皱着眉推了推，道：“谁让你吃这么快的？没了。”

    我紧抱着包袱，警惕的瞪着它。小白轻哼了一声，扭过头，不再搭理我。

    “呐…你别再一口吞下啦。”

    再递过去一个，小白欣喜扭头，张开了嘴，一口吞下。

    …你说为何一只肉食动物会吃点心？还会吃的这么开心？

    它期待的目光直盯着我，我叹息一声，将那一盒剩余的都给了它。

    “小白你还是老虎么？”

    小白一声长啸，证明自己丛林之王的地位。

    “老虎吃素？”小白以吃点心回答我这个问题。

    好吧，也许神兽不一样一些……

    反正自从跟着我之后，我吃什么小白便吃什么，未见它挑食，想必是习惯了吃素=。

    途经南天门，在我还在纠结要不要去看司命之时，却遇见了一个老熟人。

    “哟，瞧瞧这是谁啊？这不是在琼华仙山学习仙术的蒂芜么？怎的回了仙界？莫不是被离渊帝君给赶了出来？哈哈……”

    姚华身着桃粉色轻纱，腰肢摇曳，手执绫绢扇，半掩着唇，笑声讽刺。

    我无奈了面容，怎的与姚华这么有缘……

    “真是可怜呐……”

    姚华见我不说话，啧啧摇头，目光怜悯。

    不想与她多做纠缠，我转身便要走，却被一只白嫩的的手挡住了。

    “怎么这么急着走啊？本仙君还以为你是来投奔司命的呢？怎么，不去见司命了？”

    “让开。”

    本来想去见司命的，看到她就不怎么想了，可怜司命，竟然被姚华给看上了，不过等琳琅回来，可怜的便是姚华了吧？

    “心虚了？无颜面见司命了？当初司命对你多好啊…竟然跟着离渊帝君跑了，现在落得如此下场，也是你活该！”

    我黑了脸，仙界这谣言究竟是如何传的？怎的比凡间更为可怕。看着围在一起对着我指指点点的女仙们，我顿时沉默了。

    “你怎么不说话？”

    “我…无话可说。”

    “你……”姚华纤纤细指指着我，我颇为不耐的转过头。

    “不要用手指着我鼻尖，我不喜欢。”

    我挥开她的手，不想再与她多说。

    “让开。”

    “不让。”

    姚华似是吃定了我，傲人的身姿挡在我面前，寸步不让。

    “不要冲动…不要冲动…”

    我略弯了腰，轻抚着小白的脑袋，生怕它一个不耐一口咬了上去，我滴个乖乖，万一咬出个好歹，这仙界可不比凡间，也不知道有没有兽医看。

    “小白，听话，不能吃有病的肉知道么？万一染病了怎么办？”