
风暖莺娇，声声啼叫绕耳鸣，垂杨舞困，丝丝金缕映湖畔，斜阳微露面容，淡淡烟云染上绯色，静谧的湖面，于微风中泛起涟漪。

    颇具风情的巷子，鹅卵石铺就的小路，石墙之上藤蔓蔓延，摊贩们扬起脸，毫不吝啬的对着每一个路过的人赠与微笑，空气中弥漫着古老而悠远的气息……

    我负手背后，三千青丝用羽冠束起，青衫着身，抬腿姿态端正大步往前走，俨然一个凡间小公子的模样。

    “打人啦！杀人啦！救命啊……”

    凄惨的叫喊声打破了小巷的祥和氛围，众人均忍不住上前观看，我蹙眉摇头，没有理会，凡间就是这般多事。

    “快去看看怎么回事…”

    “走走，就是在那边…”

    两男子在包子铺前，接过老板给的包子，便往聚集的人群中走去。

    “诶诶…钱还没给呢！包子！给钱！包子钱嘞…”

    卖包子的老伯急直拍大腿，那却两人毫无察觉，仍往那方走去。

    我上前，轻拍其中一人的肩膀：“兄弟，你买包子钱还没给呢。”

    那人本是不耐的神色…见我如此说，一看手中的包子，不好意思的笑了笑，道：“不好意思，忘了忘了。”

    我无奈摇头，他将包子钱递给我：“麻烦兄弟帮忙给一下。”

    那卖包子的老伯正伸长了脖子往这边看着，又不好离开包子摊太远，只能干着急。

    我接过，道：“好吧。”

    随往包子铺走去：“老板，这是那两人的包子钱，你再给我拿两个…不，三个，还是四个吧，对给我拿四个包子。”

    我举着四个手指头，与他道。

    老板感激的接过银子，立即给我装了四个包子：“小公子真是好心肠…”

    我默了默，回他一个浅笑，倒不是我心肠多好…顺路而已，反正我也是过来买包子的。

    我在这龙景镇呆了这么多天，尝遍了包子铺，就这家的最合我胃口…皮薄馅多，汤汁香浓，远远便能闻见一阵鲜香。

    咬着包子，路过聚集的人群，瞥了一眼，不过是凡人争斗而已，也没什么稀奇的。

    “你这狐狸精，看老娘今天不剥了你的皮，竟敢勾引我相公！活得不耐烦了是么？”

    气势雄浑的大吼，震人耳膜，然我在意的却是狐狸精…这三个字。

    我眨眨眼，驻足原地，往里瞧去，这是哪家的狐狸精？竟然连凡人都斗不过……

    “别打了！打死人了！杀人了，救命啊…”

    正是前一刻喊救命的尖锐女声，此刻听来，更带了几分虚弱。

    周围人都在指指点点，围成一团，却没人前去救助，也是…凡人怎会救妖精。

    我缩着身子，起了好奇的心思，费力的往前挤，忽而手中一空。

    “我的包子啊！别踩！包子！”

    我仰天一声大吼，焦急的蹲下去捡包子，周遭瞬间一片寂静，只有我在费力的蠕动着……

    终于将包子给提在了手中，我心疼的拍了拍，站起身…四周之人都将目光聚集在了我身上。

    我顿时虎躯一震，浑身一个激灵，默默的缩着肩膀，猫着身子…往里面躲了躲。

    叫喊声再次响起…又是一阵大骂。

    “…...”拍着心口，捂紧了包子，凡人真是可怕。

    忽而不知是谁挤了我一下，我一时没站稳，往后倒去…原以为这么多人，肯定会有个给我做垫背的，谁知……

    一仰便直接倒地，那些凡人竟然在我倒下的那一刻，齐齐往后退了两步！

    ……

    我扶着腰，捂着包子，爬了起来，寻思着是谁这么恶毒将我给推倒在地？

    “小公子，你到底是干啥来的呀？”

    忽而有人拍了一下我肩膀，我一回眸，顿时被吓的一抖：“哎呀，我滴天啊…”

    我捂着因震惊而微张的唇，往后退了两步。这人…长的也太别致了些吧？

    龅牙凸起，脸上一颗硕大的黑痣…竟是长在人中之上，肥硕的身材，面色倒是红润，就是太圆了些，和圆盘有的一拼……

    她那一身的横肉，也不知是吃什么长的。

    “公子，你倒是说话啊！”

    她手里头还篡着鞭子，那不耐烦的模样教我看的有些发憷，倒不是担心她伤着我，而是万一她冲过来…我一个控制不住，将她给弄死了…

    会不会有天罚？

    “公子！”

    她凑近了我，我一个转身，往那躺在地上的妖精走去，这妖精约莫道行挺深，我竟察觉不到她的妖气。

    我凝神，手摸上腰间软鞭，指着那妖精，大喝一声：“我是来捉妖的！妖精还不快快现形！”

    那女子顿时停止了哭喊…手掩在脸上，呆滞的看着我。

    莫不是被本树仙的威风给吓懵了？我略过她，环视四周，不由得啧啧感叹，凡人不愧是万物之灵长，这表情丰富的…

    本树仙甘拜下风。

    半晌…四周仍是一片寂静，被一群凡人如此瞧着，饶是本树仙这般脸皮厚的，也有些不甚自在。

    “你…你们这般瞧着我作甚？”

    我捂着鞭子，不自然后退了两步。

    “这位公子莫不是脑袋不好使？”

    狐疑的声音在人群中响起，却不是在回答我的问题。

    接着便有人接道：“适才看着还好好的，怎的这会儿…估计是傻的。”边说边摇头叹息，正是先前那忘了给包子钱的凡人。

    我蹙眉，斜睨着他，兄弟…适才还是本树仙帮你去付的包子钱呢！

    “看着倒是像个富家小公子，没想到…唉…竟是个痴傻儿…”

    在一阵阵叹息声中，我黑了脸…这又是哪跟哪儿？

    我看向那之前与我说话的凡人，只见她目光带了丝怜悯，朝我挥了挥手：“算了算了，你走吧走吧…”

    “这…”我瞥向那狐狸精，又问道：“不需要我来收妖么？”

    ……

    “年纪轻轻就走火入魔了…看来这修仙一途也甚是危险…”

    “是啊…是啊…”

    请问你们在感叹些什么？我直勾勾盯着忘了付包子钱的俩凡人，他俩看着我一阵感叹…让我更觉莫名。

    再看那狐狸精…长的倒是好模样，柳叶眉，樱桃小嘴，瓜子脸，粉黛略施，身姿妖娆，可是…确实没有任何妖气。

    我仔细查探了一番，仍是没有任何妖气…

    我滴个乖乖，怎么给忘了！我挠了挠脑袋，在众人颇为诡异的目光中讪讪一笑，默默的往后退着…直至退出了人群，至拐角处，无人能瞧见我，便捏诀而逃。

    笨死了你！

    至山林中，我拍了下自己的脑袋，在原地蹦跶了好几下才消了心底气闷。

    凡人的狐狸精…不过是对狐媚女子的一种称呼而已，若真是妖精，怎还会被那般打骂？

    默默抹了把辛酸泪，抬眸望天…一点点心累，神仙当到我这份上，也是没谁了。

    夜幕渐临，月华悄然爬上树梢，我微微叹息，看来今夜要以天为被，以树为床了，正好可以醒醒神。

    跃上枝头，仰首躺下，口中叼着不知从何处顺手撤下的草根，微敛了眸光望向那一弯明月。

    忽而忆起司命与我所说的月宫仙子的故事，不由得一阵轻笑，司命虽是毒舌了些，待我却是极好的。

    若是他真能与琳琅修成一段良缘，我定会送一份大礼。

    只是…我的离渊，现如今又在何处呢？

    我枕着手臂，勾着腿，于树枝上轻轻晃动着，眼眸里带了丝愁绪。

    忽而林中一阵窸窣的响动，几声压抑的轻咳，丝丝血腥味蔓延开来，我坐起身，往那声响之源望去。

    夜幕中，除了月光，再无灯火，我看的并不真切，只能通过释放神思，通过草木感知状况。

    从气息来看，应是一个人类。

    我悄然跃下，朝他走近：“你怎么了？”

    “啊！妖怪！”他见着我，极为惊恐，口中大喊着：“别杀我，别杀我！”

    我皱了眉头，本树仙如此钟灵毓秀，怎是那妖物可以比拟？

    不过，升仙之前…我确实一直以妖自称。

    “你叫唤什么啊…我要是妖的话，还等着你叫唤那么久，早就将你给吃了……”

    说罢，我蹙眉，这话说的委实有些不对…就算是妖，也不一定都是吃人的。

    正欲解释，那人抱着脑袋，微露了脸，嘴唇抖索着，“你不是妖？”

    “看本树…咳…本公子这模样，是妖么？”

    我凝神望去，这不正是…白日忘了付包子钱，还怀疑本树仙是痴傻儿的凡人么？

    我一瞬间脸拉了下来，这便是传说中的孽缘？

    “…倒也不像。”他思索了一会，小声回道。

    “发生何事了，你怎的这么狼狈？”

    我颇为嫌弃的瞄了他一眼，衣衫褴褛，面容惨淡，身上还带了丝血腥味，模样甚是凄惨。

    “妖！有妖怪！”

    他眸光惊恐，许是想到了什么，浑身都在颤抖，一个劲的往灌木丛里缩去。

    “你别怕，妖怪…找你做什么？”

    据我所知，除非泯灭天性的作恶之妖，一般的小妖都是极其善良的，即使有些狡诈，也不会伤人性命。

    “我…我不知道！”

    他又捂住了脑袋，咬着唇，眸色慌张，本有些清秀的容颜此刻扭曲了。

    我无奈蹲下，与他近了一分。

    “你别过来！”

    他双手混乱拍打着，不愿我靠近。

    我摆摆手：“我不靠近，不靠近，你别怕啊…我又不是妖怪。”

    我叼着草，颇为鄙夷的耸了耸鼻子，凡人的胆子，比我还小……

    过了一瞬，我“呸呸呸”几声，为何要与凡人相比？我乃是仙人。

    “你…不是妖怪，那你大晚上的来这树林中做什么？哎，你…你…你是，那痴傻公子？”

    他见我确实无恶意，舒了口气，抖着手擦了擦额头上的汗，随即似是看清了我面容，惊愕的望着我。