
眼见被甩在了后面，我脚下加速，‘蹬蹬蹬’在他身后追赶，咬着牙势必要走在他身侧！可是不管我怎么努力，总与他隔了一尺的距离！跑了一阵，呼吸都有些不顺畅了，我气恼的停了下来，不跑了！

    可我停了之后，与他依然是一尺的距离，不远不近，不多不少…他肯定是故意的，不让我靠近…莫非是心虚了？

    我摸着下巴，微眯着眼睛，打量着他的背影，步伐稳健，背脊挺直，看不出什么不妥之处。

    “帝君，琼华山上有多少仙人修炼啊？”

    既然不许我靠近，那我可以找话聊，不信就找不出一丝破绽。

    “你是第二个。”

    “那第一个呢？”我随口问道。

    …他停住步伐，回眸看了我一眼，不语，转身继续走。

    诶？

    意思是，整个琼华就只有我与离渊？压抑不住的扬起嘴角，“咯咯”的笑出了声，急忙捂住嘴，咬着手指头，低着头，眼角余光往上瞟，还好他未曾注意。

    转眼间，便来到了后山，云层环绕似是雾气袅袅，包围了整座山峰，隐约间风声从前方传来，呼啸嘶鸣，一株株草木葱郁健壮，灵气充斥，再往前便是悬崖，陡峭锋锐，一眼望不见底。

    “过来。”

    我还在悬崖边上往下查探着，忽而离渊说话，我立刻转身，朝他跑去，笑问：“帝君有何吩咐？”

    “借你灵力一用。”

    离渊也不同我客气，还未等我回答，直接拉过我的手，覆在一株快要枯死的小树苗之上，我压下心底的疑虑，纯净的灵力从手掌间输出，注入那株小树苗体内。

    渐渐的，那株小树苗干枯的枝叶开始颤栗，虽然极其艰难与缓慢，可它确实是在吸收我输出的灵力，我惊讶的睁大了眼睛，随即看向离渊，他淡漠的眼眸里一闪而过一丝喜意，虽然极浅极淡，可我却真真切切的看到了，那转瞬即逝的不一样的神色。

    “帝君这是？”

    灵力输出不过几次呼吸的时间，离渊便阻止了我继续，我看了看那株小树苗，因为灵力吸收的不够多，依旧是那半死不活的模样，怎么突然让我停了？

    “你修为不够，不能给予太多。”

    …我默然，帝君您是在关心我还是在挖苦我？略带哀伤的叹了口气，抿嘴看了他一眼，摸着怀里不吵不闹的小白虎，也算是一点欣慰，就当他是在关心我好了。

    “以后每日予它一点灵力，便能助它存活。”

    离渊眸色认真，墨染的眸子似是一汪深潭直将人沉溺，我回望着他，机械的点了点头，忽的…我反应过来，顿时怒上心头，谁教你使美人计的！瞪着眼瞧着离渊，他却面无表情……

    愤恨的跺脚，人家都没有请你帮忙呢，就这么答应了，太没有定力太不矜持了！

    “帝君为何对这株树如此在意？”我不平，气冲冲问道。

    “此乃三珠树，上古神树，与你同源。”

    竟然是神树？我凑近了瞧，可实在瞧不大出来，这么一棵干枯颓败的小树苗是神树？比我还要…差劲些。

    “那它怎会枯萎成这个模样？”

    “从往生之涯带回来便是如此。”

    “那…帝君有没有将他送回去过？”

    离渊点头，“送回去过，可并无好转，吾的仙力无用。”

    “所以帝君便让我留下来？”

    离渊再次点头，我却一下子郁闷到了极致，还以为让我留下是因为我在他心底有一点点不一样，却不曾想，原来是为了一棵树！是我自作多情了…

    “吾需要一人照料它。”

    什么叫满心欢喜候了一场空？这便是了。

    离渊说罢便走了，留下我忧伤的坐于石桌之上，撑着下巴仰望着天空，幽幽叹息一声，随即往离渊走的方向追去…

    “帝君，帝君，离渊帝君…你等等我。”

    我费力跟上他步伐，见他在一房间前停下，遂立即跟在他身侧，冲他眨眼微笑。

    离渊依旧神情淡漠，薄唇轻启：“你怎的跟来了？”

    “啊？”我无辜眨眼，“帝君不教蒂芜修炼么？”

    “后山灵气充裕，于修炼有益。”

    我低着头，脚尖碾地，“可是你又不在…”

    小声的嘟囔了一声，他应当是没听见，半晌，没有回音。我撇撇嘴，抬眸，却见他盯着自己，目光悠远空洞，似是陷入了沉思。

    “帝君…帝君？”

    我抬手，在他眼前挥了挥。

    他回神，眉头紧锁，满含深意的看了我一眼，我以为他是想起了什么，喜意还未浮上心头，便被他一句话冲散了：“身为神树修为如此低下，怎还不好好修炼？”

    那从云霄跌落谷底的感受让我的心倍觉难受，我知道他话里并无鄙夷之意，可是…听着莫名就是觉得委屈，拂幽以前从未说过我修为低下……

    “帝君是不是也觉得蒂芜很丢脸？”

    我其实不想哭的，被仙界仙寮讽刺，被姚华刁难，我从未伤心过，可是他一句话却让我觉得难受到了极致。我眨着眼，抬起衣袖随意抹了一把，脑袋转到了另一边，不让他看到。

    “…不丢脸。”

    他放缓了声音，与我说道。

    这是在哄我？我僵硬着回头，瞥见他目光中的意思错愕与无奈，我吸了吸鼻子，“那帝君为何那样讲？”

    “你来琼华不就是为了增长修为么？自当勤奋些。”

    才不是为了修炼，我扁着嘴，可这话却不敢说与他听，至少不是现在。

    “帝君不教我修炼么？”

    我趁着他此刻心软，偷偷的篡住了他袖摆一角，慢慢等候着，什么时候被他拂开手。

    “藏书阁里有古籍与秘策，你可以随意看。”他示意我看向另一阁楼，虽然蹙眉看了我的手一眼，却并没有拂开…

    “蒂芜资质奇差，若有不懂的怎么办？”

    “…来殿中询问。”

    他沉吟片刻，终是说出了我想要的答案，我欣喜一笑，“多谢帝君！”

    他颔首，入了殿内，我抱着小白虎，喜滋滋的去了藏书阁，一路扬着嘴角，眼眸清亮。

    “小老虎啊，你怎么这么能睡？”

    我摸着它的小脑袋，试图将它摇醒，它不耐的蹬了下四肢，睡眼朦胧的睨了我一眼，复又闭上了眼睛…我愣住，适才，它是在鄙视我么？

    既然你不仁，那就别怪我不义了！

    “小白，小白，以后你就叫小白了！”

    我邪恶得坏笑两声，屈指轻轻弹了弹它的脑门，谁让你鄙视我的？本树仙也是有脾气的，你这么个小东西…暂时只有被欺负的份儿。

    上神的藏书阁就是不一样呐…放眼望去，琳琅满目的书籍整整齐齐堆满了整个空间，一张小榻，一方案几，一块屏风，简单的摆设，香炉袅袅青烟盘旋，清香优雅，极其舒适的环境。

    随意抽了一本书籍，打开，介绍上古神兽的。

    白泽，夔，凤凰，麒麟，梼杌，犼，重明鸟，饕餮，腓腓，诸犍，混沌，庆忌……

    凤凰，忽而忆起上次遇见的凤族姐弟，真是火一样的性子，我耸耸肩，继续阅览。

    “帝君！帝君！”

    捧着那本古籍，我趴在离渊门口，探头唤道。

    “何事？”

    “我看不懂…”

    “进来。”

    我屁颠屁颠小跑进去，将古籍放在他眼前，道：“就是这儿，书上说，凤凰为上古神兽，若能修成人形，自当是上神之尊，那为何如今的凤族却无一位神？”

    “如今凤族不过是有神之血脉，且血脉及其稀疏，并无凤凰凝成神格。”离渊研究棋局的目光在古籍之上略过，解释道。

    “那凤族的那些上神呢？”

    “寂灭了。”

    就是死了？神的死亡。

    “是因为上古时期的神魔大战么？他们难道一点血脉都没有留下？”我托着腮，撑在案几之上。

    “嗯。”

    “…嗯，那…？”

    “嗯？”

    离渊见我知无不言，轻嗯了一声，我摸了摸鼻子，眼珠子都转了好几圈了，还是没有想到…接下来该问什么。

    其实就是想找个借口往他身边凑而已……

    “帝君能帮我看看它是怎么回事么？”

    我忽的举起小白虎，放到他眼前。

    “怎么？”

    “它一直都在睡，从师父将它给我的那个时候开始睡到了现在，它是不是不舒服，或者生病了？还是受伤了？”

    因为心底确实有些担忧，语气不由得急迫了些，离渊伸手，白皙的手指骨节分明，在它身上抚过，轻柔的仙力游走于小白虎周身，它舒服的嘤咛了一声，在我手掌翻了个身，继续睡……

    我看着离渊的手愣住了，记忆中的模样，修长好看，握着我时会微微用力，那唯一的一次握手，温润的掌间，令我睡梦中仍贪恋的温度。我扭开头，不再看，深呼了口气，嘴角扯开一抹笑，再回头，离渊已经撤离了手指。

    “无碍。”

    他重新看向了棋局，眸光清冷。

    “哦…”我失望的‘哦’了一声，因为实在找不到理由待下去，遂悻悻然站起身：“那帝君…小仙继续看书去了。”

    “去吧。”

    其实你可以挽留一下下的…我期盼的望着他，却不见他抬眸，只能看到那如墨青丝服帖的垂落在地。

    默默的朝他耸了耸鼻子，转身往外走去，一步三回头…直到走出了门口都未听见他开口，“唉”，我长叹一声，路漫漫其修远兮…

    别说扒他衣服了，近他身都难的很呐…