
我哼唧一声，没出息就没出息…反正又不是第一次被这么说。

    “生气了？”

    司命嘴角微勾，凑近我眼前。我嫌弃的伸出手，将他的脸推开了些，这么大一张脸，挡着我看离渊了。

    “没有。”我目不斜视，正襟危坐。

    “蒂芜你未免太狠心了吧…”

    司命抓住我的手，委屈的嘟囔了一声。

    听到他如是说，我疑惑转了目光，问道：“怎么了？”

    “咱们多久没见了？你就一点都不想我么？我坐你身边这么久了，你正眼都不瞧我一眼，果然印证了凡间那句话…只闻新人笑，哪见旧人哭。”

    “去去去，一边儿待着去。”我笑着推搡他：“新人是有，旧人在哪儿呢？哪儿来的旧人？”

    “难道我不是吗？”司命摇着纸扇，一副翩翩佳公子的模样。

    我看着他装模作样的微微仰头，抑制不住的扬起了嘴角，笑骂道：“就你还旧人？小破烂玩意儿。”

    “蒂芜你学坏了。”司命不满的用纸扇敲我额头，我捂着脑袋偷笑，反驳道：“这可是在你的命格本子上看到的，你自己写的不怪我拿来用。”

    “你啊你…”司命失笑，点我额头：“该看的不看，不该看的倒是看的齐全。”

    “那什么是该看的，什么是不该看的？”

    我歪着脑袋，笑问。

    司命被我问的一时无言，见他吃瘪，我笑的更欢快了，忽而瑶池外一阵骚动，我止住了笑声，看向声源处。

    胃口只身入内，桀骜的少年对着天帝天后也未行礼，声音清朗道：“青丘苓歌帝姬忽然腹中绞痛，不能赶来天后寿宴，望天后见谅。”

    说罢便飞身而去，留下呆滞的众仙与满脸怒容的天后，天帝神色亦是不愉，不过还是压抑住了，此间只有离渊神色不变浅酌着酒，似是适才发生的都未曾入他的眼。

    我垂着脑袋，抿嘴偷笑，苓歌这一招…实在太损了，不过，我欣赏。

    青丘其余上神确实有事不能前来无可奈何，天后定不会因此不愉。

    可是苓歌…却找了这么一个拙劣的一听便知道是胡诌的借口，实力打了天后的脸，让她在众仙面前下不来台，如此光明正大又阴损的招数，怕也只有青丘这位最受宠的小帝姬敢这么做！

    天后的脸色，黑的和离渊的衣服有的一拼，我极力低着头，可还是瞒不过身侧的司命，他凑近我耳畔，小声道：“笑的这么开心？”

    我使劲摇头，示意他别和我说话，不然我怕我忍不住大笑出声，苓歌厌烦天家的做派，虚伪又做作，所以才会不愿意踏足仙界。

    而我，看到天后如此有气无法发作的憋屈模样，实在太过畅快了，天后与我确实无冤无仇，可是莘茉间接死在她手里，我怎么会忘？那是莘茉啊……

    即便我无法为她报仇，却也不会与仇人友好相处。

    “既然帝姬…身体不适，那便不等了。”

    天帝微笑，保持着风度，似是不为苓歌的拙劣借口而生气。

    大殿因为天帝的这一句话又恢复如常，谈笑声四起，我憋了这么久终于可以笑出声了，忽然脑袋被敲了一下，抬眸，司命一脸见鬼的表情看着我。

    我不满的睨了他一眼，心情好，不与他计较。

    “你究竟是不是仙？”

    “怎么说？”

    “青丘帝姬之言，明摆着折辱仙界，你竟然还如此开心。”

    “你也不见得有多气愤呐！何况，帝姬折辱的并不是仙界，只是天后。”

    我挑着眉，笑容略显奸诈，司命募的叹息一声，眸光无奈的瞥着我，问：“你不喜天后？”

    “我为何要喜欢她？”适才她看着我的目光，即使掩饰的很好，我还是察觉到了那一丝厌恶鄙夷，不说莘茉，我对她也喜欢不上来。

    “倒也是，我也不喜她。”

    “…是么？天后可是琳琅的母后。”

    我凑近了些，贼兮兮的挑眉，就不信他不为琳琅着想。

    司命闻言没好气的白了我一眼，又想要敲我的脑袋，我急忙捂住，他失笑：“让你少操些心，多管闲事。”

    我…只不过提醒你一下，若想获得美人欢心，丈母娘那一关不是都得好生掂量着么？凡间都是这样的呐，难道仙界不一样一些？

    既然不让我讲，那便不讲呗，我撇撇嘴，自己的事儿还一团乱呢，确实没闲工夫管别人。

    我朝他轻哼一声，借着饮酒的姿势，偷瞄着离渊，上神之尊，容颜俊美，姿态优雅，难怪那么多女仙对他心怀不轨。

    见离渊似有所感，目光朝我这边看来，我立即垂下脑袋，盯着眼前这一桌果酿，盯了好一会，偷偷抬眸，却刚好撞进他凝视的目光中，糗大了，又被抓包了…我摸了摸鼻子，强作镇定的举起杯盏，朝他示意。

    原以为依离渊的性子，定不会理会我的举动，却不曾想他竟也举起了杯盏，与我隔空示意，一瞬间，我脸都热了…望着他俊美的容颜，心跳飞快。

    立即低下头，轻抿着酒，忽而觉着这杯酒格外清香，嘴角轻扬，捂脸偷笑。

    离渊的一举一动定然备受关注，自他举起杯盏的那一刻，便有不少仙人将目光投在了同样举盏的我身上，一时间，众仙脸上缤纷多彩。

    离渊上神冷清的性子在仙界众仙是有目共睹，别说与他碰杯，能有一个眼神的相触便能让他们说道个几天…看到那些仙人目光中的鄙夷已不见，更多的是探究与友好，我无奈一笑，看来借着离渊的性子，我在仙界的地位上升了不少啊。

    “蒂芜你偏心！”

    忽然眼前出现司命的脸，我一惊，往后一仰，道：“你怎么又突然吓我？”

    “你偏心！”

    司命重复道。

    我抚额，无奈道：“人的心本来就是偏的。”

    人类虽说弱小，可却是万物之灵长，我们草木类精怪都是按照人类的模样变幻身形，神仙亦是如此，人心都是偏着长的…我自然也是那般幻化身形的。

    “你明知道我不是这个意思。”司命似是有些生气了。

    “那你想怎样？”

    “你都不与我碰杯。”

    我……

    被他打败了，怎么越活越回去了？像个孩子似的。举起酒杯，跟他碰了一下，这叫不与小孩子一般计较。

    忽然眼角余光一瞄，心中顿时警铃大作，离渊身边什么时候坐了那么一个美人？

    脂粉略施的娇嫩脸蛋，华服包裹着的曼妙身姿，发髻高高扎起，露出光洁的额头，眉如远黛眸如星辰，一颦一笑间均是妩媚多姿…

    这…这…这…什么时候的事？我握着酒盏的手都有些发抖，竟然趁我不在勾搭离渊？如果目光能够杀死人的话，那美人估计被我扎成了蚂蜂窝。

    冷静，冷静…我眯着眼，借着饮酒的姿势偷偷观察着，忽而那美人往我这边看过来，朝我轻蔑一笑！竟然挑衅我？

    我咬牙切齿的捏了一块糕点，放入口中慢慢嚼着，许是我神情过于凶狠，司命惊疑的看着我，道：“你怎么了？”

    “那是谁？”

    我用眼眸示意司命看拂幽身侧那个女子，语气带了丝怒意以及自己都未曾察觉到的嫉妒。

    “轩辕玘玥。”

    “帝姬？”

    “嗯，怎么了？”

    “没什么。”难怪能坐到离渊身边，肯定是让天后安排的，这厮…忒的不要脸了！女孩子家家的不知羞耻不懂矜持，滥用私权……

    我使劲往她身上瞄，穿的那么少，不嫌冷么？衣服都快掉了，谁爱看你的胸？胸大了不起啊！涂那么厚的脂粉也不怕熏人么？没看见离渊皱了眉头么！靠那么近干嘛？没有骨头啊！还靠！还靠！

    我恶狠狠的咬了一口糕点，眼看着她越靠越近，还朝我挑眉，本树仙要忍不住了！

    这时离渊却忽然站起了身，朝天帝拱手，似是说了一句话，天帝微笑颔首，离渊便离席而去。

    我急忙起身，朝司命道：“有空我再来仙界看你，先走一步。”

    未来得及看司命神色，便追着离渊去了，因为我看到轩辕玘玥竟然跟在了离渊身后，是可忍孰不可忍！

    火急火燎的往外跑去，隔老远便看到离渊被轩辕玘玥拦住了身形，我深吸一口气，兀自安慰道：蒂芜，冷静，千万不能冲过去将她给拍走，你打不过人家的……

    “帝君为何不与玘玥说话？”

    跟你不熟说什么话？我恨恨撇嘴，缓缓朝他们走进。

    “帝姬可否让开？”

    对对对，赶快让开！太碍眼了。

    “我若是不让呢？”

    怎么这么不要脸呢？忍不住了，“蹬蹬蹬”的跑了过去。

    “帝君！”我大声叫道。

    离渊回眸，见到我的那一瞬间不知为何我感觉到他似是松了口气，也是，他虽然面上清冷，实际却是个温和的人，肯定是想摆脱那轩辕玘玥却不知该如何做。

    我上前一步，抓住了他的衣袖，状若天真问道：“帝君我们回去吗？”

    “嗯。”他点头。

    我抓着他便往旁边走去，直接略过轩辕玘玥。

    “站住！”轩辕玘玥似是气急，语气不善：“你是什么身份，见着本帝姬竟然不行礼？”

    “你又是何人？我为何要行礼？”我故意露出腰间的白金葫芦，天帝身份再尊崇，又怎能与比离渊年岁还要大的应延上神相比？

    应延上神的徒弟，比之帝姬不遑多让，想让我行礼，也不怕折了自己的福寿。