
而那个暗中偷袭之人…我略施法术，变了一只蚂蜂，在他手上蛰了一下。

    看他一只手悬吊着，另一只手浮肿像只猪蹄的模样，我掩嘴偷笑，目光狡黠，哼哼…竟然暗中使坏，本小仙这叫以其人之道还治其人之身。

    凤隐终于再次登上高台，伸手将花灯取了下来，赤色花灯明亮闪烁，火凤姿态高傲，凤身精致矜贵，凤隐一袭红衣，墨发于风中摇曳，手执花灯，眸光灼灼望着我，嘴角那一抹笑，端的是倾城之态。

    我回他以浅笑，凤隐的凤凰真身，想必也是极美的……

    众目睽睽之下，凤隐提着花灯，跃下高台，风动红衣翩跹，那少年容颜绝色，面带浅笑一步一步朝我缓缓走来，。

    “送你。”

    他道。

    我嘴角轻抿，浅笑着接过：“谢谢。”

    “你喜欢就好。”

    我提着花灯，摸上凤翎，因烛火照耀，暖意融融。

    “真好看…”

    我不禁赞道。

    在周遭人羡慕的目光下，我仰首踏着轻快的步伐离开，凤隐紧紧跟在我身后，唇角微勾着。

    我一回眸，便能望见他含笑的眸光，带着我看不懂的深意，望着我。

    “怎么了？”

    他见我停下，问道。

    “没什么，能与你认识真开心。”

    我将花灯提高了些，红色的光晕照在他脸上，映着他微笑的脸，带了丝迷蒙之感。

    凤隐是个很好的朋友，他日他渡劫完毕，回归仙界，我们…还会如现在这样么？

    把酒谈笑，共游灯会…相视一笑间均是相识的默契。

    “我也很开心。”凤隐笑了，凤眸光芒璀璨，忽而又道：“蒂芜，你是神仙…”

    他停顿片刻，我疑问：“嗯？”

    “…几十年于你而言，不过弹指一挥间，是么？”

    他声音微颤，迥然眸光微微闪烁。

    “确实如此。”我低头看了一眼花灯，回道。

    “你的任务完成了么？”

    这是第三次…凤隐询问我的任务…

    我抬眸望他，微微叹息，“任务完不成了。”

    有些遗憾，更多的是释然…对于凤隐的情劫来说，师父交予我的任务显得有些微不足道了。

    师父会谅解的吧……

    “那你…还会停留多久？”

    “过了今夜便走。”我扬起笑脸，却发现凤隐皱了眉头，不由一愣，“怎么了？”

    “蒂芜，你喜欢凡间么？”

    他问我。

    我疑惑望他：“喜欢呐…”

    怎么突然问这个问题？

    “凡间几十年于你而言不过白驹过隙，你…能留下来么？”

    “留下来？留下干嘛？”仙界才是我应该呆的地方，我还要提升修为，还要等离渊回来…

    凡间虽好，却无让我停留之物。

    …凤隐沉默了，璀璨眸光黯淡下来。

    他忽而伸手，揉了揉我脑袋，叹了一声：“可是怎么办呢…？”

    望着他落寞的神色，我一时忘了躲开他的手。

    凤隐飞扬的眉目紧锁，薄唇微勾出一抹苦涩的弧度，我呆了呆，喃喃道：“怎么了？”

    “蒂芜，喜欢一个人…真是太容易了。”

    他忽而伸手抱住了我，埋首在我颈项间，一声轻笑从他喉咙里溢出，微讽的笑意，满含了伤感。

    我提着花灯，眨了眨眼，手僵硬了片刻，终是抚上他背脊，轻轻拍了拍。

    他这一世，历的是情劫…辛苦些也是难免的。

    就像我对离渊的追逐一般，其中心酸苦意他人轻易是体会不到的，对于凤隐的难过，我感同身受，他喜欢秦月茹，奈何她是狐妖……

    他应是极其矛盾的吧，美人…天下究竟如何抉择？狐妖为后，于天下而言，终究是不妥。也难怪他将秦月茹接入了皇宫，却迟迟不立她为后……

    “唉……”我一声轻叹：“我知道你难以割舍，但是为了天下安宁，你必须舍弃一些东西，只不过不立她为后而已，你们还是可以相爱的，只是…你要时刻提防着，秦月茹虽然未藏坏心，可她终究是妖。”

    “嗯？”

    凤隐鼻翼间的热气呼在我脖颈间，有些痒…我瑟缩了一下身子，继续道：“你虽有龙气傍身，可也不能与她太过亲近，以免被她吸取了精气。”

    “呵…”凤隐轻呵了一声，忽而放开了我，无奈摇头，指尖点上我脑门，“你啊…傻的…”

    闻言，我极为不满，我如此设身处地为他着想，他反而说我傻。

    “凤隐，你太坏了！”

    我怒视着他，恨恨道。

    “有时候，不知道确实是种幸福…”

    他见着我气鼓鼓的模样，面上浮上一丝浅笑，叹道。

    他是说，不知道秦月茹是妖之前么？

    思及此，我又生不起气来了，凤隐，也是个可怜之人。

    “蒂芜，再陪我去喝一杯吧。”

    “…好。”

    我点头，跟在他身后，抬眸望他背影，红衣潋滟，墨发飞扬，步伐却稍显沉重。

    凤隐的酒量极好，几坛子下去了，他目光仍清透明亮，只是脸颊上染上了淡淡绯色。

    “蒂芜…”

    他唤我。

    “嗯？”我斟满一杯，仰首便入了喉咙，清香恬淡。

    “我醉了…”

    他忽而道，我睨了他一眼，只听过喊没醉的，倒第一次听闻说自己醉了的。

    他目光灼灼，晶亮异常，语气亦是三分暗哑，三分清明。

    “你没醉。”

    “醉了…早就醉了。”

    他呵呵一笑，握着酒盏的手朝我脸上伸来，我皱眉躲过。

    “别动！”

    我僵住，狐疑望他，他指腹带了丝薄茧，摩挲着我的脸，温热的手指，在我额上、眼睛、鼻翼间徘徊，最后停留在唇畔。

    “……”我沉吟片刻，这厮约莫是醉了。

    他指尖点了点我唇畔，酒水润过的嘴唇似是让他很感兴趣，他收回手，凝视着指尖水珠，咧嘴一笑，竟然放入了口中…薄唇嫣红，微张着含着手指，舌尖轻轻舔舐……

    极具魅惑妖娆。

    望着这一幕，“嘭”的一声，我脑袋似是炸开了一般，一瞬空白，一阵酥麻之感从脚底开始上涌，直袭上心房，这…这厮…太过诱惑了。

    我面上燥热，心虚的偷瞄了他一眼，掩饰般的拿起一坛子酒，灌了下去，酒水入喉，缓解了那口干舌燥之感。

    “甜的…”

    他微哑的声调在我耳畔响起，此刻我感觉耳朵都热了，他肯定是醉了……

    对于醉酒之人，最好的办法就是不理，越是搭理他，他越是来劲…这是司命说与我听的，每每我与他喝酒，最后…我醒来之时，永远是在原来的地方。

    “蒂芜…”

    见我不理，凤隐的声调扬了起来，却带了丝委屈之感，我斜睨着他，只见他眸光水润，已不复之前的清明。

    “怎…怎么了？”

    我结巴着，有些紧张，万一他撒酒疯，将我当成了秦月茹，那我是将他一脚踹开呢？还是一脚踹开呢？

    “你明天要走么？”

    不是刚刚才说过么？我默默翻了个白眼，道：“对。”

    “那你走的时候…不要与我说，就让我以为，你还在…还在王府，我不去找你，你就还在…”

    我还以为是让我一定要与他告别呢…果然醉酒之人的思维异于常人。

    我抱着酒坛子，答应道：“好。”

    “…好。”他微笑着，忽而起身，朝我倾身，染上嫣红之色的脸离我越来越近。

    我缓缓抬起脚，咽了口口水，他再靠过来一点点…就别怪我脚下不留情了，我紧闭着眼，不忍再看。

    “嘭”的一声，我疑惑睁眼，他在离我一寸的地方倒了下去，趴在了桌子上，微闭了眼睑，浅浅呼吸声响起，睡的正酣……

    我舒了口气，朝身后招了招手。

    有人走了过来，道：“姑娘有何吩咐？”

    这是跟随在凤隐身边的人，尖锐的嗓音，略有些惨白的脸，我眯着眼打量了一番，就是那个公公…那日守在皇帝身边的人。

    “是你啊…”

    我咧嘴一笑。

    他略带疑惑的看着我，许是瞧着我有些醉态，便也跟着笑了：“正是老奴。”

    “凤隐醉了，你们将他送回皇宫吧。”

    “是。”

    他朝后做了个手势，立即有人前来，架起了凤隐。

    “等下！”

    那人停下，回头：“姑娘还有何吩咐？”

    “…嘿嘿…我没钱，说着便往凤隐腰间探去，抬着凤隐两人气息一瞬间变了，望着我的目光满含警惕与戒备。

    那公公抬手，阻挡了他们的动作，带着笑意看着我随意掏了个东西，我捏着手中的玉佩，晃了晃：“就当酒钱。”

    “呵呵…姑娘若是将这玉佩当做纪念，皇上定是乐意的，只是，若是当做酒钱的话，怕是无人敢收。”

    无人敢收？我疑惑盯着手中玉佩，晶莹剔透的玉身，内有虹光环绕，外刻了一只展翅凤凰……

    倒是别致。

    “那我不要了，可是我没有银子，你有么？嗝…”

    一个酒嗝上来，将我自己都给熏着了，我讪讪一笑，不好意思的摸了摸鼻子。

    我将玉佩交予他，他却不收，只从袖间掏出了些银子，递与我，道：“这些银两便给姑娘付酒钱，玉佩姑娘留着吧。”

    他笑的意味深长，我迷迷糊糊接过了银子，那玉佩也忘了还……