
“帝君，玘玥帝姬为何又来琼华？”

    我毫不掩饰自己语气，强烈的不满情绪让离渊停顿了身形，他似是叹息了一声，半晌道：“蒂芜，她乃帝姬。”

    “哦…帝姬就能随意进出琼华了？”我轻哼一声，想当初我入琼华还是托了师父的福，帝姬的身份果真是了不得，离渊也是这般在意身份的上神么？

    “吾并无此意。”

    “那是为何？”

    “蒂芜，你修为还不够，若有一日你能修得圆满之境，凝成神格，入主上神之位，才可如今日这般，你可懂？”第一次，离渊以如此语重心的语气与我说话，疑惑之余亦是惊喜，他这是在关怀我？

    虽然我俩说的根本不是同一件事，可却是最让我开怀的回答。

    我扬着唇，目光闪烁着崇拜与依赖的光芒，盯着他笑道：“有离渊在，蒂芜不怕。”

    离渊无奈摇头，薄唇微启对着我灿烂的笑脸却又无言，半晌，只得叹道：“那便好生修炼。”

    “好。”

    我乖巧点头，复又扯着他衣袖，将他往石桌旁带：“离渊你看，三珠树已经开始长嫩叶了，再不过不久，便能恢复元气了！”

    我仰着头，满脸都在诉说着：快夸奖我，快夸奖我吧……

    离渊一笑，道：“不错。”

    我得意的勾着嘴角，嘿嘿笑问：“那它什么时候能修得精魄？化成人形？”

    “与你差不多。”

    那岂不是要好几万年？我砸吧着嘴，撑着下巴，有点久呐......

    “不过比你，应当是要早的。”

    ……我还能说些什么？

    离渊深邃的眸光中满是戏谑，我该欣喜么？帝君竟然知道调侃人了……然而，如果那个被调笑的对象不是本小仙的话，我会更开心的。

    “帝君说的是……”我垂着脑袋，有气无力的接了一句。

    离渊失笑出声，微勾的薄唇似波纹荡漾，挠我的心痒痒，“离渊你笑起来真好看。”

    不是第一次如此说，此次离渊明显已不甚在意，依然眉眼略弯，朝我道：“好生修炼。”

    我如小鸡啄米般不住点头，离渊见我态度诚恳，很是满意，望着他离去的背影，我兴奋的原地转圈圈，他已经越来越习惯我的亲昵了，看来今晚…啧啧，我卷着发丝，目露狡黠。

    日暮时分，红霞将天空染上了一层嫣红之色，还未等日落西山，我便悄悄回了大殿，找准了离渊寝宫，飞身一跃，趴在瓦砾之上，小心翼翼的将一小块瓦砾轻轻移开，露出一个孔，方便瞧下方之景。

    宽大的浴池，屏风立于一旁，干净的中衣挂在屏风之上，案几之上摆了一壶清酒，袅袅沉香弥漫，我俯身趴在房顶，静静等候着。

    当月亮悄然爬上树梢，银霜流泻满地，我仔细聆听着离渊那边的动静，忽而门“吱呀”一声被打开了，我惊的浑身僵硬，脑袋机械的转动着，眼睛往下瞄去，本是漆黑的寝殿烛火摇曳，修长的身形渐渐入了视线之中。

    我紧张的咬着牙，心“噗通、噗通”狂跳，深吸一口气，一动也不敢动。

    浴池里的水在离渊法术的灼烧之下已经泛起水雾，离渊走至屏风旁，双手搭上衣襟，我一下子屏住了呼吸，心跳的巨响却愈发清晰，我感觉周身空气都不够用了，就在我快要被憋死之际，离渊将外袍脱下了。

    白皙的胸膛在烛火的照耀下时隐时现，极致的诱惑……我脑中空白一片，感觉鼻腔一热，有什么东西从鼻子里流出直往下面低落，我急忙捂住鼻子，却不小心将那块瓦砾给扫了下去，“啪”的一声我听见它碎裂的声音。

    脑中“哐当”回响，怔愣间，一道劲风袭来，我反射性扭头堪堪避过，却翻身过猛，直接从屋顶往下滚去，“啊…….”顾不上鼻子流血，我抱着脑袋，惨叫连连。

    在从屋顶掉下去的那一瞬间，我看到了站在门口神色惊疑的离渊，此刻他穿着齐全，可我脑中却闪过他只着中衣时看似消瘦却矫健的身姿，白皙的胸膛，我哀嚎着，此刻脑中想的竟是为何衣服不再多敞开一寸？那样的话我就可以看见他心口处了……

    竟连法术都顾不上施展……“砰”的一声响，我掉在了院中，屁股着地...摔的我七晕八素分不清东南那西北了。

    我勉强睁开眼，离渊抿着唇，墨染般的眸子在黑夜中看不清喜怒，脚步声愈发近了，我一手揉着屁股，一手捂着脸，疼龇牙咧嘴…却不敢发出声音。

    从指缝中偷瞄他神情……怎么办，帝君貌似不怎么开心。

    “蒂芜。”离渊在我身侧伫立，沉声唤道。

    “呃…我不是蒂芜，帝君认错人了。”我急忙用袖子挡住脸，往后缩了缩，声调有些颤抖。

    不用照镜子，我也能知晓自己此刻的脸有多红，全是羞愧的……

    “蒂芜。”

    离渊又唤了我一声，语气比刚才冷了几分。

    我扁着嘴，自知逃不过，狠狠了揉了下眼睛，硬是揉出了几点泪花，可怜兮兮唤了一声：“帝君…”

    然而离渊并没有吃我这套，他直接问道：“你在做什么？”

    “没…没做什么。”偷看帝君你洗澡，我在心底默默补充。

    “为何爬上房顶？”

    离渊显然没有相信我的措辞，我吱唔着，不知该如何回答，只得含着泪光，委委屈屈的望着离渊，一副任凭处置的模样。

    “蒂芜，为何不答话？”

    离渊的耐心一向极好，就这般望着我，等候我的回答。

    我仰头望天，月亮圆又大，今天的月色真好啊……

    有了！我眨着眼，满脸诚挚道：“我在赏月，离渊你看，今天的月亮又大又圆，多好看。”

    我龇牙咧嘴的笑着，离渊的望了眼夜空，神色却并无变化，在他毫无波澜的目光下，渐渐地，我笑不出来了……

    抿着唇，揉着屁股，坐在地上狼狈不堪。离渊又不傻，这么拙劣的借口怎么可能骗得了他？

    半晌之后，我似是听到了离渊一声轻叹，随即他道：“早点去休息吧。”

    说罢便离开了，我疑惑抬眸，离渊是相信我的话了？眨巴着眼，我撑着身子艰难的爬了起来，一瘸一拐的往自己寝殿走去，再回首，看了一眼那使我暴露的瓦砾，长叹一声，寻思着下次不能躲屋顶了，得换个地方。

    翌日，天际还未露白，我便起了，开始捏丸子…小白还在酣睡，被我吵醒后，在我小腿处愤恨的咬了一口，便往外跑了，我朝它离去的白色的背影轻哼了一声，不与它这个小东西计较。

    在院中挖了一壶陈酿，离渊埋的好酒，与司命有的一拼，得亏了我鼻子灵，才能找到。

    做了一锅酒酿丸子，阳光正好从窗户外渗入，暖洋洋的，我舀了一碗往离渊那儿走去，一路都在组织着语言，怎么解释关于昨夜之事。

    心怀忐忑的走至门口，深吸一口气，唤道：“帝君…”

    “进来。”

    离渊神色如常，我愈发言行拘束，一小步一小步的挪了过去，讨好一笑：“帝君，今日我做了酒酿丸子，帝君要尝尝吗？”

    “放着吧。”

    离渊在看古籍，并未往我这儿瞟一眼，虽然平日里他也是如此，可现下我实在心虚的厉害，脸上挂着笑，颇为为难的轻声说着：“可是放久了凉了便不好吃了……”

    离渊这才抬头，清冷的眸子睨了我一眼，端过碗，咬了一口丸子，开吃了……

    离渊似是忘了昨夜之事，不曾提过半句，态度亦如平常，我琢磨着，这事过了？这么简单？还是说，此乃暴风雨前的宁静？

    “帝……离渊，丸子好吃吗？”

    我托着腮望着他，满含期待。

    “不错。”

    离渊一向吝啬夸赞，能得一句不错已经很给面子了，我嘿嘿一笑，既然他不提，我才不会犯傻的往墙上撞呢！

    不过怎么办呢，这般纵容我的离渊，真是让我越看越喜欢了…我歪着脑袋，一眨不眨的盯着他，欣喜的光芒都快溢出眼眶，仿若星辰闪烁。

    “离渊，你平素都喜欢做些什么？”

    以前，从未了解过拂幽，现在，可以慢慢弥补吗？我想了解你，更多一点的接近你。

    “喜欢？”

    离渊迟疑了片刻，似在思索。

    “是啊，你喜欢做些什么？”

    “何谓喜欢做？”

    …呃，这个问题可把我难住了，该怎么解释？我愣了一瞬，反问道：“你不知道自己喜欢做什么？”

    离渊沉默了，我…呆滞当场，殿内顿时寂静无声，半晌，我讪讪一笑，道：“就是平日你都做些什么？除了修炼，看书，下棋，还会做些什么？”

    “云游，抚琴。”

    他思索一番，予我回答。

    我“哦”了一声，重重点头，眼眸一转，略带无奈道：“蒂芜也爱抚琴，可是天资愚笨，总也弹不出美妙的琴音。”

    “可是想学？”离渊浅笑，问我。

    “嗯嗯嗯！”

    怎么就这么懂我的呢？我喜笑颜开，重重点头，望着他出了神，离渊的琴音呐……

    是否会与拂幽一样？不过性子变了这么多，应当是不同的吧？拂幽的琴音，总让我觉得伤怀，仿若侵入骨髓的悲哀，兀自嘶鸣挣扎却得不到救赎。