
“是啊，等过段时间，便会回来了，到时候…你可要把握住机会啊，放心，我会替你美言几句的。”

    我朝他挑眉眨眼，希望这厮可以因此忽略我挖了他那一坛子酒的事。

    “谁稀罕你多事！”司命神情古怪的睨了我一眼，便转身入了内室。

    诶…？我傻眼，这又是哪一出？我帮忙还不乐意了…

    真是怪脾气…不过，我转动眼珠，总算是不再计较我偷拿美酒一事了，窃笑一声，复又想起，还未问司命，可否找到了入琼华的办法…

    我立马追了上去，在藏书阁内找到了司命，他端坐在矮榻之上，蹙着眉，手撑着下巴，那蘸着墨汁的笔都快涂到脸上了。

    “司命！”

    我小跑过去。

    司命权当没有听见，毫无反应，我顿足，不明所以…这是在生气？

    我凑近了些，趴在案几之上，看着他笔下的折子，又在写话本子？给凡人安排命数？

    “司命…”

    司命转了个方向，用侧脸对着我。

    …这是向我展示你完美的侧脸？我目光带着鄙夷的看了他一眼，随即又咧嘴一笑，讨好的唤道：“司命星君？”

    ……

    “司命…”

    “司命呐…”

    “司命啊…”

    一声比一声大，最后几近嚎叫，司命终于忍受不了，嫌弃的瞥了我一眼，总算是有点反应了。我立马凑了上去，谄媚的替他磨墨，道：“司命星君？”

    “有话快说。”

    架子还真是大…我内心腹议，面上却是璀璨一笑。

    “星君辛苦，蒂芜给您倒杯茶？”

    “瞧你这没出息的样子。”司命鄙夷的看了我一眼，复又道：“去，倒杯茶先。”

    …我默默赏了他一个白眼，屁颠屁颠的倒了杯茶回来。

    “司命星君…”

    “嗯，看在你认错态度良好的份上，本星君暂时原谅你了。”

    要不要这么小气…不过是一坛子酒而已，我暗自腹议，却也不敢表露出来，浅浅一笑，道：“不生气啦？”

    “嗯，不过我还是要警告你，蒂芜，不要总拿琳琅帝姬做挡箭牌，也不要多事，明白么？”

    “明白，明白！”我点头如捣蒜，目光真诚。

    “当真明白？”

    “当然。”

    “算了，说了你也不会明白…”

    司命幽幽叹息了一声，看着我的目光有些诡异，我冷不丁打了个哆嗦，不就是安分守己不多事么？我怎么就不明白了？

    怎么感觉…最近遇见的都是些怪人，就连司命，也变得怪怪的了。

    既然摸不着头绪，便不再纠结，直奔主题：“呐，司命，我去冥界之时拜托你的事情怎么样了？”我满含期待的问道。

    司命冷哼了一声，斜睨了我一眼，并未答话。

    不是都已经不计较了么？还给我摆脸色？

    我也有些生气了，不说便不说，起身，便往外走去。

    “已经办妥了。”

    走至门口处，司命分不清喜怒的声音从身后响起，我惊喜回头：“真的？”

    “本星君何至于骗你？”

    “谢谢你，司命。”

    我双眸泛光，笑容诚挚。

    “他对你，就真的那么重要？”

    司命轻声问道，背着光的脸在暗处神色莫名。

    “是啊，重要。”

    我歪着脑袋，不假思索的回答，除了莘茉，拂幽是我此生最想见最想见的人，许是初尝情爱的滋味，太过甜美，才会令我念念不忘。

    若是换做了他人呢？如果当初在无妄海遇见的不是拂幽，如今的我又是何种模样？

    碧空如洗倒映在一望无际的海水之中，微风轻拂，水纹荡漾，似是皱纹圈圈扩散，小舟一介于海面漂流，漫无目的的游荡。

    我蹲坐在轻舟之上，神思四处散去，于空中细细勘察，许久不曾有动静，我有些不耐，翻身趴在舟橼边，瞪大了眼睛朝海底望去，碧色的海面深不见底，偶有游鱼从眼前游过，却始终不见蛟的踪影。

    今日又要无功而返？我气恼不已，来无妄海已经半个月了，却从未见过一头蛟龙，更别提千年蛟珠。

    施法于小舟，朝岸边靠去。

    忽而小舟一阵轻漾，波澜阵阵带了一丝震荡，我皱眉，随即屏息凝神，细细感受，波澜微起的海面之下灵力扩散，夹杂着妖力向四周扩散，而且那一股力量越来越近…越来越近，似是要破水而出！

    来了！

    我迅速站起，朝上飞去，“哗啦”一声，眼前突现阴影，往下瞄去，轻舟已毁，若我慢了片刻远离，说不定此刻亦会遭到波及。

    而这一切都是因为眼前这一物，漆黑的鳞片，腥臭的气味，四肢均有四爪，头上的角直而短，巨大如灯笼的眼睛猩红一片，狂躁的气息遍布整个身躯，尾巴朝水中拍打，“砰”的一声溅起水花飞散，我恰好立于水花狂飞的范围之内，瞬间被淋了个透彻。

    顾不得被殃及，望着那庞大的身躯眸光泛着亮光，终于等到了啊…我咧开嘴角，飞身而上，长出了角，定是有了千年修为！

    而且看它嘶鸣苦痛的模样，黑色的鳞片往外翻开，却无血渍溢，血肉被海水浸泡显得有些惨白，想必伤的不轻，真是天助我也…

    那蛟似是察觉有人靠近，猩红的眼睛瞬间锁定了我，张开嘴，一股水柱朝我喷涌而来，我迅速捏诀，在周身设好结界，阻挡水柱冲击，挡是挡住了，可那股腥臭味却扑鼻而来，我捏着鼻子，这货到底是吃了多少淤泥？又或者吞噬了多少尸体？

    掏出短匕，在它周身盘旋，它虽然体积大，可并不如我灵活，我逃过它的追逐，飞至它肚皮之下，执起短匕便刺了进去，鲜血顿时喷薄而出，如此腥臭的妖气，还不知道做过多少伤天害理之事，定然不是靠吸收日月精华得来的修为，如此一想，心底愧疚感少了几分。

    那蛟以为我修为不高，不会对它造成很大的伤害，便不曾对我下杀手，只一心驱赶，似是怕我妨碍到它。可它没料到我手中的匕首乃是千年玄铁所制，单凭我个人之力确实奈何不了它，甚至连它的鳞片都无法刺破，更何况取它的内丹。