
离渊再拿了支笔，无名指和小指微微弯曲靠在一起，将毛笔放在无名指和中指之间，食指与大拇指押着笔上部分，笔身自然垂直，我照着他握笔的姿势却总觉得有些怪异，看了看他的，再看自己的，皱了眉。

    “蒂芜，无须太刻意，放松手指。”

    我依言，如他那般，蘸了墨汁，凑到他身侧，看他写的什么字。

    蒂芜……

    “我的名字？”

    “嗯。”

    “那离渊呢？”

    我眸光闪闪，离渊的字可真漂亮，藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄，垂露收笔处戛然而止，遒劲有力，笔酣墨饱。

    不似我的，歪歪扭扭不仔细看根本看不出来是个字，反而像是道士写的符咒。

    他又在宣纸上写了离渊二字，我瞧着，怎么看怎么喜欢，正如他的人一样，清秀飘逸，却透着清冷高华。

    “那我今日便写这四个字了，不行，还有小白，再给我写个小白吧。”

    我将纸放到他跟前，央着他，离渊无奈，提笔，又加了小白二字，这回我总算是满意了。看了看案几，容我趴在一旁玩闹还可以，若是占据一方练字的话着实小了些。

    在离渊说话之前，我眸光一转，抬手便在旁边再变了一方小几，朝他嘻嘻一笑：“我就在这儿练字。”

    离渊最近笑的次数愈发多了，虽然大都是无奈的笑，就好比此刻，微勾着嘴角点了点头，此刻就算他不同意，我也不会走。

    我咧嘴一笑，往旁边挪了挪，执笔练字，在写到“离渊”二字之时，总会不自觉往离渊那儿瞟一眼，再接着练，我以为离渊不会发觉我这么细微的动作，却在几次眸光相对之后，讪讪一笑，在他清冷的目光中默默低头认真练字。

    每当身心投入之时，时光走似是比平常快，还未发觉，太阳已经垂落，殿内除了烛火摇曳之外，还有一颗硕大的南海明珠泛着柔和白亮的光芒。

    整整十张宣纸，五张写满了离渊，我瞧了瞧，勉强算个字吧……

    肩膀有点酸，我停下笔，手肘撑在下巴上，手掌拖着腮，望着窗外一轮弯月，星辰环绕点点明亮，再回首，便是背着光的离渊的身形，玄色长袍似是在南海明珠的照耀下泛着金丝闪烁，白皙的脸，俊美的五官，颀长的身形在长袍的衬托下看着有些消瘦，却更添了几分肃然。

    “写完了？”

    离渊抬眸，见我望着他，便问。

    “嗯！”我笑着点头。

    “给吾看看。”

    “不。”

    我抱紧了宣纸，一口回绝，这么丑的字，自己都不忍心看，怎么可以污了离渊的眼？

    “无碍。”

    看着他的眼眸，仿佛在说：丑也没关系。

    我迟疑了，虽知离渊定不会嘲笑我，可还是想留个好印象：“下次，此次我写的更好了些再给你看好不好？”

    “若不看你如今的，吾如何知晓下次你是否写的更好？”

    ……说的很有道理的样子，我扁着嘴：“那你不许笑我。”

    “不笑。”

    我眼一闭，将宣纸递给他，立马缩回手，生怕自己忍不住会抢回来，离渊见我如此“恋恋不舍”的模样，墨染般的黑眸闪现点点笑意，再看宣纸，嘴角还未扬起便僵住，疑惑的睨了我一眼：“这是你写的？”

    “…嗯。”

    我沉重点头，我真的尽力了。

    “倒是写的别致。”离渊忍不住还是笑了笑，每张纸都看了看，道：“一整个下午字迹分毫不差…发挥稳定。”

    离渊已经尽量在给我信心了，我僵硬的咧开嘴角，皮笑肉不笑的呵呵两声，那像蚯蚓爬过一样的字，难为他能看出来别致，练了一下午都未曾进步，也是稳定了。

    “我…有很认真的写。”

    “嗯，吾明白。”

    他捏着那写几张写满了离渊的宣纸，唯一能看得出来字形的……

    “明日继续吧，只要努力，总会有收获的。”

    “好…”我点头，将纸给收了回来，抽出写了“小白”俩字的纸，看了看，比“蒂芜”写的好看多了，果然笔画少就是好写些。

    “那我先回去了，帝君早些休息。”

    “嗯。”

    捧着那一沓纸，在月光照耀下缓缓回自己的院子。

    走进房间，便看到满室脏乱，桌椅歪歪斜斜，杯盏茶水洒了一地，珠帘飘落在地……整个房间，唯一完整的便是那张床了。

    我…静默了一瞬，心道小白这孩子脾性还真是大。

    撇撇嘴，捏了个诀，瞬间恢复原样，将宣纸放置桌上，食指弯曲，敲了敲桌子，微叹了一口：“小白，出来吧。”

    没有任何声音。

    知道它是真的生气了，我继续唤道：“小白…小白…小白…”

    一直叫唤着，就不信你不出来。约莫半刻钟，小白才施施然从门外进来，高傲的抬着脑袋，琥珀色的眸子微微敛着，未曾瞥我一眼，径直走过我跟前，往床榻上一跃而去。

    自师父将它交予我，我俩便一直睡一块儿，这也是为何它唯独放过那张床的原因。

    “小白…”我默默跟在它身后，见它还是不理我，便唤着它名字。

    “小白，不要生气了…我向你道歉，是我不对，不该骗你，可是小白，你表演的真的很好看！”

    小白回头，对着我怒吼了一声，却无任何威慑感，我缩着脖子捂着耳朵，嘀咕了一声：“是真的很好看呐……”

    小白傲娇的甩了甩脑袋，跳上床，爬在了我特意为他制作的小窝里，别过脑袋，兀自生闷气。

    见状，我沉重的叹息了一声，声音特意弄的很响，小白的耳朵动了动，我耸了耸鼻子，使劲掐了自己大腿一把，痛的我倒吸了一口气，鼻头一酸，眼泪顿时盈眶。

    “小白啊……”我一边抹着眼泪，一边掐着大腿，抽抽噎噎的往床边靠去，大腿根儿真的很疼呐。

    察觉我的靠近，小白虽然极不情愿，但还有扭过了脑袋，清澈的眸子望着我眼泪肆流的模样，它迟疑着，眸光闪烁似是有些不忍。

    “小白，别生气了好不好？”

    我用袖子抹着眼泪，偷偷瞧着它的反应，见它仍在抗拒，再次用力掐了一下，大腿肯定得青了。

    眼泪哗啦啦的流，止都止不住……

    “哇…”的一声，我哭出声来，真的…太疼了！这一手，下的太狠了…没有控制好力道。又不敢用手去揉，只能忍着，忍不住了就嚎出来……

    忽而手背覆上一团柔软细绒之物，我泪眼婆娑的瞧了一眼，小白的小爪子放在了我的手背上，虽然它目光中满是不耐，可总算冰雪消融了。

    “小白啊…你不要生气了吧。”

    小白睨了我一眼，点点头，我顿时一喜，猛然扑过去抱住它身子，将脸上的水珠全蹭在了它柔软的毛发上，小白嫌弃的四肢乱蹬，却因为不舍伤着我，力道小的可以忽略不计，便只能任由我欺凌了。

    “小白啊，小白，姐姐最喜欢你了。”

    我摸着小白的脑袋，嘴唇印上它的脑门，大声的“吧唧”一口，它嫌弃的用爪子拍了拍脑袋，斜睨了我一眼，脑袋一转，翻了过去。

    这孩子怎这么招人疼呢？我喜滋滋的仰躺在它旁边，脑袋一拱，便枕在了它又软又暖的肚皮上，“睡觉了啊。”

    小白颇为无奈的低吼了一声，我装作没听见，伴着月光余晖，勾着嘴角舒适入睡。

    练字练了十来天之后，总算是有点进步了，因是仿着离渊的字迹，字里行间总与他写的有几分相似，我琢磨着，等我练个几百年，说不定就能写出和离渊一样的字了。

    细细观赏着，越想越觉得可能，兀自傻笑了起来。

    离渊闻声瞥了我一眼，我刚好抬眸望他，他勾唇一笑，摇了摇头，复又看向手中书籍，我被他那一笑笑的有些莫名，眼眸微转，想了想，离渊对我笑的似是愈发和煦了。

    若有所思的点点头，肯定是是因为这些日子，我不仅练字认真，修炼亦是比以往认真许多，才会对我如此和煦。

    这还得感谢小白，都是因为受了它的刺激，我才会那么努力的修炼。

    “离渊，你看看我写的字。”

    我献宝似的将宣纸递至他眼前，眼睛眨啊眨的，等待被夸奖。

    离渊接过，仔细看了看，满意的点了点头，道：“写的不错。”

    “你不觉得眼熟吗？”

    “嗯？”

    “这是我照着你的字写的啊，你看……”

    我拿出他写的，两相对比，乍看之下，确实七八分相似，他微笑，道：“确实不错。”

    “是吗？”我咧嘴一笑，显得颇为得意，“那我再继续努力，说不定啊…以后我就可以写出和你一样的字了。”

    “那你得好好努力了。”离渊似是不反对我仿他的字迹，又道：“不过，可不要耽误修炼。”

    “…每次都是这句。”我暗自嘀咕着，修炼有什么好玩的？又枯燥又无趣，还比不上练字吸引我。

    “为何你总是这般不喜爱修炼？”

    离渊问我。

    我呆了一下，这个问题该怎么回答？

    似是从我有灵智开始，我便不曾在意过修炼……