
直到用完膳，秦月茹仍处在怔愣之中，如画的眉眼皱成了川字，眸光幽幽似是覆盖了一层水雾，泫然欲泣。

    凤隐却未曾瞥她一眼，见状我松了口气，若是凤隐真心恋慕于她，才是真的难办。

    我在洛阳城呆了数日，唯一有异动的妖便是眼前这一只，其余的…都是些本分的小妖精，妖气纯净，显然未曾作恶。

    师父交代的任务，应该就是将她给收了。

    秦月茹走后，凤隐似是陷入了沉思，眉头蹙起，手撑在额角，很是郁结的模样。

    新帝登基，大赦天下，却唯独关押了逼宫那一行人。

    我知道，他在犹豫。

    “凤隐。”我唤他。

    “嗯？”

    “你讨厌你的兄弟么？”

    “讨厌。”

    他毫不犹豫回答。

    “为何？”

    “呵…”他嗤笑一声：“从小便可劲儿欺辱你的人，蒂芜，你会不会讨厌？”

    凤隐未曾掩饰他的厌恶，可却也只是厌恶。

    “你要是实在觉得气不过，你就去将他们打一顿，出气！”

    他们之间从未有过深仇大恨，只是同谋皇位而已，这其中的冲突，是无法避免的。

    即使是凤隐的杀母之仇，也是上一辈的事，与他们毫无干系。

    “打一顿？”凤隐疑惑看我。

    “对啊，他们当年不是经常欺负你么？彼时你无能力反抗，如今不一样了，你可以与他们打一场，亲手将他们全部打趴下了，说不定心底的气儿消了，就不想…将他们杀掉了。”

    你也，就无须如此伤神了。

    “要是真这么简单就好了。”

    他摇头失笑，目光含讽。

    “那你还想多复杂？你是在怕将他们放了他们会造反么？”

    凤隐不言，以沉默表示认同我的话。

    我恨铁不成钢的点了点他脑袋：“你是猪脑子么？你为什么要怕他们造反？你是嫡子，皇位本来就是你的，名正言顺，只要你勤政爱民，当一个明君，受到百姓的拥护，他们拿什么来反你？军队？他们没这个本事，民心？民心都是你的，他们怎么造反？难道用他们的双手，推到洛阳城墙？一人一把剑，破了你的千军万马？”

    凤隐闻言眼眸一亮，我斜睨了他一眼，如此简单的事情，亏得他还要烦神那么久。

    “是我着相了。”

    他失笑，一声喟叹。

    “是你平时想的都太复杂了，这么简单的道理却反而想不明白。”

    “蒂芜，谢谢你。”

    凤隐突然抓住我的胳膊，一脸认真的望着我，我被他抓的一愣，眨眨眼，干啥呀这是？

    “放…放开。”我挣脱他的手，白了他一眼，道：“别动手动脚的，好好说话。”

    凤隐神色微赧，松开了手。

    “蒂芜，你任务完成了么？”

    这是第二次，凤隐问起我的任务。

    我挠了挠脑袋，颇为为难的望了他一眼：“…还没有。”

    他眸光几不可见的闪过一抹亮色，嘴角含笑，极浅极淡。

    “你笑什么？”

    我不满的睨了他一眼，我这厢还在烦闷着呢，他倒好，开心了。

    “可是遇到麻烦了？”

    我睨着他，不知该不该与他说。

    “你还是不知道的好。”

    若是他知道了…枕边人是只妖，不知会作何感想？

    “上次你也是这么说的。”

    ……

    我呵呵干笑两声，摸着鼻子，半晌，长叹一声：“你自己想知道的啊…”

    他点头。

    “秦月茹是只狐妖。”我直切主题。

    “…我知道。”他沉吟片刻，开口道。

    “你知道？”我微讶张嘴，执起杯盏，浅饮口茶，压压惊。

    “嗯…不过不确定是狐妖，只是她与之前大不相同，我能察觉到。”

    “那…你怎么不找修道之人来将她给收了？”

    妖附身于人，终究会对人有害，他若真喜爱秦月茹，应当早就请来道士将她给收了。

    “我并未察觉到杀意，且，她一直在王府与宰相府中周旋，她在帮我。”

    我…眨眨眼，凡人的心思真是难猜。

    “那你喜欢她？”她可是狐妖，人妖相恋，必然不会有好结果，话本子上都是这么写的。

    不对…

    凤隐的劫数…

    求不得…他已经得到了皇位，权力与富贵，凡人最向往的，他已经得到了。

    怨憎会…他对皇帝有怨，可是早已释然，大皇子与五皇子，也不过淡淡厌恶，没有那生死之仇的怨憎。

    那就只有…爱离别了。

    “嗝”我忽的打了个嗝，莫名惊恐的望着他，那我不能收了那狐妖了？师父交给我的任务怎么办？

    埋头趴在桌子上，在任务与渡劫之间，我艰难的徘徊着…...

    “你怎么了？”他见我神色郁结，担忧的问道。

    “你别和我说话…让我静静。”

    我恍惚起身，摇头晃脑的往王府走去，望着头顶皎洁月光，一声长叹，满腹怅然。

    既然她是他的劫数，那我便不掺和了。

    毁人姻缘，乱人劫数…都会惹来天罚的，我不过小小树仙，可受不得那么重的责罚。

    师父的交代的事，怕是办不成了。

    “你竟然回来了？”

    秦月茹淡淡眸子在月影之下泛着妖异的光芒。

    “你…唉…算了。”

    我朝她摆手，略带倦色的绕过了她。

    “诶！你怎么走了？”

    秦月茹聚集的妖气，一瞬间散了开来，她其实也不是只坏妖，也难怪凤隐会喜欢。

    只可怜了我，回了仙界，就得向师父请罪了。

    然而几日过去了，那些大臣们的折子都已经上了好几筐了，凤隐却迟迟不立后。

    我在凡间停留了些许时日，正欲向凤隐道别，却恰逢灯会，我是个爱热闹的，遂又拖延了一日。

    “蒂芜。”

    凤隐竟然回了王府？

    我抬眸望去，他一袭便装，却是红衣，墨发微扬，几缕垂在鬓角，更衬得额间印记鲜亮红艳。

    “你怎么来了？”

    我惊讶开口，前些日子，他将秦月茹接进了皇宫，我因习惯了这座院子，又只呆几日，便留了下来。

    “今晚花灯会，可要去瞧瞧？”

    “当然要去。”

    我扬唇一笑，眸光含了期待。

    “那便一起去吧。”

    “好啊。”

    凤隐笑了，薄唇微恙了一丝弧度，微风轻拂，墨色的发丝于如霜月华下起舞，不知是何处飘来的丹桂花瓣，盘旋起落带了清香袅袅，恍然入了梦境。

    凡间的灯会，最是热闹，人群熙攘，谈话间笑容温暖。

    花灯造型新颖别致。

    玲珑剔透的宫灯；活灵活现的走马灯；栩栩如生的动物灯；寓意美好的荷花灯；兀自婆娑的仙女灯……晕黄的烛火在薄薄的纸片中明灭忽闪，一个花灯，便是一席风景。

    “你看那个！”我拉了拉凤隐的衣袖，指着擂台之上那盏花灯。

    火凤的姿态，凤首衔珠，嫣红的凤冠高高耸立，羽翼高扬似是要振翅而飞，精美的凤尾竖立，腹部糊了红色的宣纸，玲珑精致，烛火摇曳，晕红一片，高傲的凤凰姿态，带了美好的寓意。

    忽而想起多年之前…

    我也曾见过，浴火重生的凤凰，于高空盘旋，清啼一声，嘹亮高亢，众兽臣服。

    虽然让我吃了苦头，可不得不承认，当年若不是那头凤凰，也许，我如今仍在不周山，化不成人形，也就遇不到拂幽，不能与离渊相伴……

    “你喜欢？”

    凤隐问道。

    我点头，如此玲珑精致的凤凰花灯，我还是头一次见。

    “那我替你取了来。”

    凤隐跃上擂台，不知与那家主人说了什么，便听得擂台之上鼓声擂动。

    本围绕在擂台之下的众人一听鼓声，均一跃而上，直往高台爬去，目标…全是那盏花灯。

    我有些急了，想施法…看着众人兴致勃勃的模样，又不得不放弃。

    我跺着脚，急的额上都出汗了。

    攀爬的人群之中，一袭红衣显得格外惹眼，我目光灼灼，直盯着凤隐，快点！再快一点！

    许是感受到我的注视，凤隐忽而回眸，搜寻到我的位置，扬唇，颠倒众生的微笑。

    底下一片喧哗，甚至有人在抛出了手绢，直喊着：“公子！公子！”

    …我愣了片刻，凡间的女子也太不矜持了。

    凤隐将众人远远甩在了身后，攀上横梁，用力一甩，便上了高台，正在他伸手的瞬间，从角落处伸出了一只手，抓住了他的脚踝，旁人毫无所觉，仍在兴奋的呼喊着。

    我惊慌叫出声，却被淹没在了尖叫声中，指尖默默凝聚了仙力，若是他掉了下来…..

    我就接住他。

    不管是暴露身份，或是被误认成妖怪，总不能让他因为我受伤。

    凤隐被那人用力一拉，重心不稳往后一倒，飞旋的红衣于空中翻了下来。

    “啊！！”

    我看到有人捂着眼睛，莫名尖叫，声音延绵且尖锐，我默默捂了耳朵，仙力在凤隐垂落之地形成一张网，以便接住他。

    却见他在空中扭身，单手抓住了一截露出来的横梁，挂在了高台之上，红衣于风中起舞，我凝神放去，他蹙眉，紧咬着牙，手背上青筋突起，显然是极为辛苦。

    正欲传音让他下来，他翻身而起，再度攀援，很快便将众人甩在了身后。