
    手机阅读

    我一声长叹，哭丧着脸：“可我真不想去妖界。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    百里微蹙了眉，问我：“你喜欢凡间？”

    “嗯！”我重重点头，除了妖界，哪处我都是喜欢的。

    百里约莫是看出我心底所想，神色沉了下去，半晌，他道：“是因为美姬么？”

    我眨了眨眼，美姬…与我何干？随即摇头：“与他人无关。”

    “莘茉，妖界虽不比凡间热闹，却也别有一番风味，何况，你这么久未回去，妖界已变了许多，你一定会喜欢的。”

    他轻言细语，试图引诱我前去。

    我为难的皱起眉头，微不可闻的一声叹息，抬眸偷喵了他一眼，思索着，若是我说，不想去妖界的原因便是他，他…会不会一怒之下将我给打回原形？

    “待我想想，再想想…”

    我含糊回道，他微眯了眼，未曾答话。

    我手握成拳，掌心略微沁出了汗渍，他不说话一个劲盯着我看的眼神太渗人了，妖王的压迫的之感从他身上散发，我紧抿着唇，全身骨头都快僵硬了。

    “那你便好好想想吧。”

    他启唇说话，周身压力骤减，我舒了口气，摊开掌心，在裙裾擦了擦。

    随即试探着问道：“你可否将结界给解了？”

    “不可。”

    “那…能将我放出去么？”

    他闻言，勾了嘴角：“你说呢？”

    我沮丧的垂下了脑袋，双手环抱膝盖，兀自悲伤中，不再说话。

    “出去倒是可以，不过…”

    他拖长着音调，我惊喜抬眸，不过什么？

    “不过，得与我一起。”

    …还是得在他眼皮子底下么？

    我扁着嘴，能出去透透气，总比憋死在这个院子里好。

    “行！”

    我答应。

    他又道：“眼下我还有些事要处理，待将事情办法再带你出去。”

    “…好吧。”

    我无聊的趴在桌上，手指微曲，敲着杯盏。

    他失笑，伸手轻抚我头顶，“好生待着，不要乱跑，若是出了什么事，可是会有惩罚的。”

    说罢，便出了门。

    我对着他背影做了个鬼脸，这妖…亏他好意思，用这么温柔的语调说着威胁人的话，实在是不要脸！

    百无聊赖之际，我躺回了软榻，望着房梁，发呆……

    不多时，睡意来袭，眼前之景愈发朦胧，我翻个身，找到舒适的姿势，安然睡了过去。

    再度醒来，已是日暮时分。

    屋子里空空荡荡，百里未曾前来，也无凡人前来送饭。

    我摸了摸已经空了的肚子，哀怨的望向门口处，那些凡人也太不尽忠职守了！

    愤愤然起身，朝外奔去，刚至院门，便被一道光墙给弹了回来！我气得直跺脚，百里百里！这妖王实在太不够意思了，将我困在此处便算了，竟然不给东西吃…忒的小气！

    我双手环胸，怒瞪了那结界一眼，便往凉亭走去。

    亭内有一长椅，我坐下，斜倚其上，望着满池白莲露出花苞，舒缓着碧叶，莲花旁偶有鱼儿游过，似是在逗弄莲花根茎一般，直将它戏的花枝乱颤…滴滴晶莹水珠顺着莲叶纹路流入池水中。

    风乍起，水纹涤荡，花叶摇曳，耳畔传来竹林呜咽之音，似是微风伴着竹叶奏乐，别有一番滋味，将我心底的烦闷驱散了不少。

    不久，有脚步声传来，我轻哼了一声，没有理会。

    百里提着食盒，沿着青石小路去往内院，径直从我眼前经过，我撇嘴，没有叫住他。

    “…莘茉？”

    听到他轻柔的呼喊，我仍是没出声。

    他再次唤了一声，见没人理，便推开了门，兀自走了进去，步伐略显急迫。

    “莘茉！”

    一声大喊，将我惊了一跳，这人叫这么大声干嘛！我轻抚心口，压压惊，皱起眉头，没好气的望向内院。

    百里玄色身影如卷了一阵狂风从里面冲了出来，衣衫被狂乱的妖力吹的乱舞，他面色铁青，眸光一片妖异的血红色，额角青筋突突的跳动。

    不受控制的妖力不断爆发，小院似是被影响，逐渐变得虚幻，我目瞪口呆的望着眼前一池白莲瞬间化为淤泥，结界闪烁着，似有不稳的征兆。

    我纠结着，额角有汗渍渗出，抹了把额头，紧咬着唇，手有些颤抖。

    若是此刻趁他不注意，能否冲出结界？冲出去了，又能否在他发现之后逃脱掉？

    我急得不住跺脚，在渴望与理性之间徘徊，最终理性占据了上风，以我这点微末的仙力，能冲破结界便是万幸，如何还能在他眼皮子底下逃走？

    咬咬牙，大喝了一声：“百里！”

    他本在异变的神色一顿，眸光中血红色逐渐退去，怔楞看向我：“…莘茉？”

    他扬唇，不加掩饰的喜悦浮上脸颊：“你没走啊。”

    我没好气的白了他一眼：“…我还能走到哪儿去？”

    他笑意愈发深刻：“我还以为你又走了。”随即垂眸，低沉道：“还好你没走…呵呵…”

    我被他转换自如的语气给瘆得慌，搓了搓胳膊，我也想走啊…奈何修为不够，结界都冲不破，往哪儿走？

    他一收妖力，小院便恢复了正常，化为一滩淤泥的莲花重新钻出了脑袋，挺直着腰杆，于风中摇曳散发清香。

    他一个闪身，便到了小亭中，走近我，不容拒绝的拉起我的手，我黑着脸抽了两下，却依然被抓的牢实。

    “…莘茉，你要乖乖的…”

    “你到底是要带个人回去，还是想养只宠物？”

    我有些气闷，这人一步顺他意，便让我乖乖的…是想将我当做宠物来养么？

    “怎会是养宠物呢？”他伸手，抚上我的脸，指腹轻柔，“宠物比你可乖多了。”

    我黑了脸，这厮是在说我比宠物还不如？

    突然好想放小白，咬死他…

    可是小白…也打不过他吧，若是帝君在便好了。

    我垂眸，略有些伤怀。

    “我只是，害怕…再次失去你。”

    他忽而将我拉入怀里，轻抚着我背脊，低声喃喃，满是宠溺，好似我是他捧在掌心的珍宝一般。

    如此深情爱慕，让我有些犹豫，要不要将莘茉树心在我体内的事告诉他…

    可是，他太过喜怒无常，若是我告知他此事，难免他不会直接将我给生剖了，将莘茉的树心取出来…...

    想想便有些可怕，我抖了抖身子，皱了眉头，不知该如何是好。

    “怎么了？”

    他稍稍放开我，疑惑问道。

    “我饿了。”

    他笑：“这么馋？”

    我点头，声音莫名委屈：“没人给我送吃的来。”

    他无奈，温柔道：“是我思虑不周。”

    他…约莫是想亲自给我送饭，但被正事耽搁了些时间，才有了适才那一幕。

    “吃的呢？”

    “…现在便带你出去吃，可好？”

    一听可以出去，我双眸泛光，立即道：“好！”

    他走，却仍拉着我的手，我挣扎了一下，他回眸，“莘茉，要乖。”

    我耷拉着脑袋，望了望相握的手，颇有些委屈，本树仙的小手…除了拂幽，只想给帝君握的……

    扁着嘴，吸了吸鼻子，沮丧的“哦”了一声，在绝对的实力面前，本小仙…不得不屈服。

    一面跟着他走，一面在心底暗道：“离渊呐…你要绝对相信我对你的忠贞！这是被压迫的…我也不想的…”

    重复了好几遍，直到感觉如此强烈的意念定能让离渊察觉，心底的别扭才稍褪了些。

    入了街，浊世尘音总让我倍觉温馨。

    我勾着嘴角，目光在每一处摊贩间流连，百里见我高兴，脸上亦是添了几分笑意。

    感受到周遭人群或羡慕或嫉妒的目光，我望了望宠溺看我的百里骰翝，嘴角笑意略有些僵硬，“百里，能放开我的手么？”

    我轻声与他商量。

    他摇头：“这儿凡人太多，气息杂乱，万一你走了，我找不回了怎么办？”

    我：“……”

    其实，我只是觉得这万众瞩目的感觉有些莫名尴尬，真没想到要逃走……

    “不是想吃东西么？便去那酒楼如何？”

    他示意我看前方不远处的酒楼，我点头，“好。”

    虽说神仙只需灵力便可万世长存，然我是个贪吃的，辟谷这种行为…不太适合我。

    入了酒楼，百里在二楼雅间定了个位置。

    我坐下，问到一阵酒香，虽不够绝妙，却也可以解馋。

    遂斟满一杯，正欲浅酌一口，却见百里微敛着眸光望着我，我饮酒的动作一顿，随即放下，干干笑了两声，再替他也斟了一杯，他这才露出了笑容，温和的望着我。

    我默了默，这妖约莫也是个被人服侍惯了的。

    少顷，店小二端着菜肴上来，“公子，姑娘，慢用。”

    店小二笑的一脸喜意，我也跟着笑了笑，他再回我一笑…二人相视笑着…

    “可以下去了。”

    百里声音冷漠，似是有些不悦。

    店小二道：“是，公子！”

    抹布往身上一甩，便退了出去。

    店小二走后，我便伸出筷子夹菜，却被百里抬手挡住，我皱眉，望他：“怎么了？“

    他眸光有些愠色：“为何对他笑？”

    我怔楞了下：“什么？”

    “为何对着那个凡人笑？”

    ……

    本小仙有些呆滞：“不就笑了一下么？”

    本书来自 品&书#网

    