
师父朝我挥挥手，我正欲走，忽然转身，脑袋凑了过去：“师父，这两样是什么？”

    师父闻言，袋子一收，有紧紧捂住，吹着胡子瞪了我一眼，眼底全是戒备：“丫头可别贪心了！”

    “我不贪心，不贪心！我就是好奇，这是什么呀？”

    我紧紧盯着那个袋子，目光满是探究，师父见状，无奈叹了口气，道：“赤色羽翼是凤族信物，你用不着。”

    “那另外一个呢？像杯盏的那个？”

    “东皇钟，它的力量太过凶悍，你驾驭不了。”

    “哦…”

    我嘿嘿一笑，既然满足了好奇心，就该做正事了。

    “不过师父，为什么你不亲自去？如果是师父您出马的话，那肯定是手到擒来毫不费工夫的啊。”

    “师父身为上神，岂能一点小事就亲自出马？”

    师父哼哧一声，颇为傲娇的捋着胡子。

    我撇撇嘴，所以这种跑腿儿的活只能我们这种小仙来做了。

    “师父，那我可以带小白去么？”

    “小白还小，无法幻化身形？它入了凡间，反而会影响你的行动。”

    难怪师父要给我神器，原来是连帮手都不能带一个，我哀怨的瞧了他一眼，“师父，那我走了。”

    “嗯。”

    “可是师父，我去哪收妖？凡间怎么说也有那么大，你不告诉我准确地点，我找不着地方呐……”

    “凡间皇城，洛阳。”

    皇城？满是龙气的地方，竟然还有妖盛行？

    看来这妖魔道行不浅。

    “师父，它是个什么妖？”

    “等你入了凡间就知道了。”

    师父不愿多说，仙人就是如此，永远奉行那句：天机不可泄露。

    我撇撇嘴，不说就不说，我有神器傍身，难道那妖还能将我生吃了？

    独自入了凡间，洛阳城内。

    闻到各式各样的食物的香味，我才真的确信，真的到了凡间。

    “老板，给我来两个包子，还有这个糕点，我也要一盒。”

    “好嘞，姑娘稍等。”

    热乎乎的包子捧在手里，顿时心底暖意融融，咬一口，馅多皮薄，口感极好，凡间的食物还是如此美味，我吃着包子，在街上溜达了两圈，并未发现什么异常。

    难道妖知道本树仙来了，提前躲了起来？

    我眯着眼挠了挠头，不应该啊……

    望了望头顶的太阳，陷入了沉思，妖精又不是鬼怪，会害怕阳光，怎么会一点踪迹都没有？

    手托下巴，思索无果，感觉腿都要蹲麻了，我叹了口气，正欲起身，甫一抬头便吓了一跳，一张张好奇的脸凑近围在我周身，我惊叫一声蹦跶而起，在我周围紧紧围了一圈的凡人似是也受了惊吓，齐齐往后退了两步。

    ……我讪笑两声，提着糕点，尴尬的挤出人群。随后找了个客栈，暂时先住着。

    到了夜幕时分，我又上了街，将这一片给搜寻了一遍，没有任何妖气……

    望着圆月，我长长叹了口气，再低头，狠狠咬了一口糖葫芦，这只妖，未免掩藏的太好了，我恨恨想着，都快将洛阳城给翻个底朝天了，没有一丝痕迹，是我法力不够么？又是一声长叹……

    再看几天，既然师父说它在洛阳作恶，那应该会自行露出马脚来，我且安心等着。

    回了客栈，一夜无梦。

    翌日，正吃着早膳，便听得周围人在议论，储位一事。

    当今圣上身体愈发不好了，紧张的氛围慢慢笼罩了洛阳，诸皇子间的储位之争渐露端倪。往日和平的假象就快被打破了。

    于百姓而言，众皇子谁当皇帝都一样，只要他勤政爱民，让他们生活安逸富足，便是他们心中的皇位继承人。

    只是，貌似这次的事情有点不一样。

    我一边喝着粥，一边竖起耳朵旁听。

    “圣上的病情反反复复，现在洛阳城里人心惶惶，这压抑的气氛也不知何时会爆发。”

    一略沙哑的声音说道，语气中满是担忧。

    “听说皇宫正在放榜招能人志士，那些略懂岐黄之术的人都进宫碰运气去了。”

    另一人接话了。

    “可不是么？不过你们听说了么？豫王妃…竟然懂医术，上次皇上病危，就是她给救回来的，估计，皇上如今心里最信任的就是豫王了……”

    第三人接着道。

    “豫王妃不是宰相独女么？竟然还懂医术？这可从未听说过啊，你这消息可靠么？”

    闻言，我心底升起一丝疑虑，朝那桌看去，三个普通人而已，不过消息倒是灵通。

    “可不是么？若不是这消息是我入宫的妹妹亲口说的，我也不会信的。”

    “看来豫王要得势了……”

    “是啊……”

    豫王是谁我不在意，不过那个豫王妃倒是值得我好生探究一番，在消失踪迹的妖物面前，任何可疑之处都不能轻易放过。

    将最后一口粥喝完，我整了整衣袖，起身前往豫王府邸。

    白衫清浅，随意用木簪挽了个发髻，留了两缕发丝贴在脸颊处，随风微扬。

    软鞭束在腰间，太虚软甲也贴身穿着，这略显炎热的天气，穿着倒是刚刚好，冰凉解暑。

    至府邸前，望着守卫在门口人，我踟蹰了，看这群凡人的架势，肯定不会让陌生人进去，我得想个法子才行。

    隐匿在拐角处，正在思索着隐身而入是不是私闯宅邸之时，门开了，我闻声望去，一袭藏青色长袍入了眼帘，玉带束腰，往上便是刀削斧刻般的俊脸，剑眉飞扬，眸光锐利，额间有一抹火焰印记。

    好生熟悉的面容，我眨眨眼，在哪儿见过？

    红色的火焰印记，额间……

    凤隐？

    忽而想了起来，那只于云上将我撞倒又救了我的凤凰，凌厉的眸子，张扬的性格，是他不会错。

    只是，他成了凡人？

    历劫么？我捏着下巴，只有这么一说了。那我到底介不介入？万一，因为我的莽撞闯入，坏了他原本的命数，劫数不能应的话，那他这一世可就白忙活了。

    稳妥起见，还是看看情况再说。

    我跟在他上的那俩马车之后，捏诀隐身落于他马车顶上，看看他去做什么。

    一路晃晃悠悠在宫门前停下了，原来是要入宫……

    里面递出来一块令牌，侍卫放行，我跟着凤隐领略了一回凡间的皇宫，比不上仙界的缥缈，奢华倒是不相上下。

    红木为梁，玉阶为梯，殿门之上似是渡了一层金粉，在阳光下泛着莹光。走过青石小路，入了回廊，回廊之后又是小湖庭院，满院芳华争艳，清香沁鼻……

    我深吸一口气，芳香袅袅旋绕鼻翼间，这些花虽未开灵智，却比仙界的花开的更纯净，不遗余力的绽放自己的美。

    凤隐在一座宏伟的宫殿前停下了，他走下轿子，往里面走去，我立即跳下轿顶，跟在他身侧，路过门槛，他忽然停顿了，往我这儿瞄了一眼，若不是他目光迷茫无焦距，我差点以为自己隐身术暴露了。

    拍了拍胸脯，握着拳头在凤隐眼前晃了晃，他蹙了眉，隐约间似是有感觉，却瞧不见我真身，停在了原地。

    “殿下？殿下？”

    里面走出一个人，朝凤隐唤了两声。

    凤隐这才回神，凤眸扫了他一眼，那人立即躬身垂眸，尽显卑微。

    看来就算是转世轮回，凤隐那高傲的劲儿还是潜藏在他骨子里，毕竟这一世是皇子，在凡间的地位堪比凤凰神兽在仙界的地位。

    “父皇身体可有好转？”

    凤隐走在前面，朝那躬着身子的人问道。

    “比起前几日好多了，只是还是无法说话。”

    那人似是有些失望。

    “嗯。”

    跟随凤隐走入内室，明黄色的帘子挡住了视线，隐约可听见压抑的咳嗽声从里面传出，凤隐掀开帘子，走了进去，拱手道：“儿臣参见父皇。”

    里面只有断断续续的咳嗽声，凤隐等了片刻，示意那侍候在一旁人上前，将床帘给掀了开来。

    我试探着走进了些，越过凤隐往里面瞧了一眼，顿时惊讶在原地，那躺在床上之人…...

    面色发青，脸颊消瘦颧骨突出，眼珠混沌且泛白，脖子下斑点成褐红色，放在被子外的手干枯如骷髅，褐红色的斑点同样长在了他的手上。

    如果我没看错的话，那应该是尸斑吧……

    这人已经死了，可是却有一口气吊着他的命，以致魂魄被禁锢在身体里，地府鬼差被那一口生气给迷惑了，没有来带走他的魂魄。

    这么人不人、鬼不鬼的活着，反不如死了轻松。

    我微叹了口气，看向凤隐，他眉头微蹙，倒不像是知道内情的，毕竟肉眼凡胎。

    “父皇……”

    凤隐唤了一声，那厢似是有感，僵硬的脑袋微微转动了一下，喉咙咳嗽了几声，混沌的眸光往凤隐这儿瞧了一眼，复又…盯着我。

    我被他泛白的眼珠盯的有些发毛，不自觉往凤隐背后挪了挪，他貌似…能看到我。

    皇帝又扭了头，目光混沌不知看向哪里，偶尔咳嗽毫无生气。

    我看到了凤隐眸光中一丝不忍，也有些失望……

    许是一代帝王，却落得个如此下场，他瞧着心底总不会好受的，毕竟是他这一世的父亲。

    “父皇，不管你属意的储君是谁，皇位只能是我的，在这儿之前，您得好好活着，看着我，登上皇位。”

    凤隐竟然毫不忌讳的说出了自己的野心，难道这儿都是他的人了？我环顾四周，除了侍奉一旁的那位大公公，也就只有两位婢女而已…他们目不斜视盯着自己的脚尖，仿若这一切都是平常。

    我摸了摸鼻子，确实没必要提防什么，何况，殿外还有他的人在守着。