
可此刻它身受重伤，我手中又有利器，伤口划开之时，我便知道已经成功了一半。

    那蛟吃痛，爪子朝腹下抓来，我迅速躲过，那利爪堪堪从我脸颊处挥过，一缕发丝轻轻飘落在海面。它见我躲过，怒吼了一声，似是在恼怒我一修为如此低下的小妖也敢挑衅于它，我虽是修为差了些，可年岁并不小，自然不会被它一声嚎叫吓住。

    蛟龙的尾巴力量强大，一般一招便能将人排成肉泥，我看着那带着劲风横扫而来的尾巴，心头一跳，立即翻身，凶险躲过，手中匕首却没找到合适的时机出招。

    忽而一阵狂风呼啸，那蛟尾巴一摇，巨大的水帘从海面瞬间而起，以排山倒海的气势朝我涌来，我朝上方飞去，然中抵不过水帘呼啸而来的速度，被水幕拍倒，卷入了海底。

    虽然我是树，不怕水，可也无须用海水浸灌…我在水底头晕眼花了好一阵，挣扎着冒出了头，还未反应过来，便被头顶垂直掉落的巨大黑影给吓的立马钻回了水面，并朝前方飞速移动。

    “砰”的一声巨响，重物落于水面的声音，我感觉周身的水纹都震荡了好几圈，耳朵更是被震的只听得“嗡嗡”之音不停回响。

    好不容易再次钻出了水面，飞身而上，却只见那蛟龙身躯浮在水面，兀自挣扎。

    千年玄铁乃是至阳之物，是至邪妖物的克星，如果那蛟是正儿八经的修炼千年，不是靠吞噬生灵这种邪门歪术得到灵力，便不会受如此重的创伤。

    被玄铁划过的地方对于身体庞大的蛟来说不过是一道小的不能再小的伤口，却让它痛的在海面上翻滚，血流不止，声声哀嚎伴着愈发红艳的海面凄惨无比，夕阳渐落，我立于高出，望着仍在嘶鸣的蛟龙，不敢下去，生怕它临死反扑，那我定然活不过那一招。

    半夜，月华皎洁挂于夜空，海水澄澈倒映着明月的轮廓，微波粼粼，月光微恙在海面上晃动。蛟的哀鸣渐渐减弱，血染的海面在月光的照耀下更添了几分妖冶，可随着血腥味的消散，我长长舒了口气。

    感觉到那蛟的气息全然消失，我飞速上前，用匕首划开肚皮，浓重的腥臭味熏的我直作呕，顾不得思虑为何蛟的体内血丝全无，我奋力割着肚皮，内脏哗啦啦的流了出来，我双眸闪着泪花，往里探索。

    忽而摸到了一缕布料，借着月光，看清了那是锦衣一角，衣料触感清凉，在月光照耀下银丝光芒闪烁，难道它饿起来连衣服都吃？定是吞噬生灵过后未消化完毕的物什，恶寒了一下，抖了抖手，将那锦衣连同相勾连的内脏一同扔了出去，继续探寻。

    必须得快些找到，如此浓重的血腥味，又无蛟的气息掩盖，那些精怪定会赶来分一杯羹。哭守了半月，等了半夜，若是被别人抢走了，多冤？

    忽而蓬勃灵力从前方四溢，我凑近了去，匕首用力一划，眼前一亮！一颗足有拳头大的主子静静呆在血渍之中，我狂喜，伸手将它掏了出来，顾不得将血渍清洗干净，便放入了早已准备好的玉盒之中，用锦袋装好，这才放下了心。

    随即立刻转身，蛟的身体虽然都是宝贝，可也得有命抢夺才是，我不是莘茉，热衷修炼，自修成人形便能将不周山闹的天翻地覆，此时还是快快逃走方为上策。

    跃上水面，朝岸上飞去，不经意间朝海面一看，顿时震惊的差点飞不稳……

    如玉的脸庞俊美无暇，在月光下似是渡了一层银霜，高华而矜贵，菱唇薄而惨白，紧闭的眼眸之上剑眉入鬓，身形漂浮淌漾在海面，面容似是睡着了一般安详而静谧，一望无际的海面，惨死的蛟龙，不知生死的男子，怎么看怎么有些诡异。

    可那人…长的怎么这么好看？而且，胸腔有起伏，应是还活着。

    我驻足，内心挣扎，若是就此离去，这男子说不定会被那些闻讯而来的精怪给分食了，可若救下他，该怎么安置？

    不管了，救人一命胜造七级浮屠！反正我绝对不会承认那张脸才是我救下他的最主要因素。

    飞身而下，将那人从海中抱起，真是完美无瑕的脸啊…

    再看看我自己，海水中倒映出来的模样，虽然与莘茉相似，可总有些不同，莘茉的眉眼，飞扬闪亮，而我眸色清浅并不张扬，平淡了许多。

    莘茉的笑，灿烂的晃眼，我却总也扬不到那个弧度，就算是相似的脸，我与莘茉的不同，一眼便能瞧出来。

    莘茉是张扬而肆意的，神采奕奕充满活力，而我却是慵懒占了大部分，温和的眉眼，嘴角上扬的弧度都透露出了浅淡之意。

    可怎么瞧，都比不过眼前之人的容貌，怎会有这么好看的人？

    我欣赏的看着他的面容，目光顺着脖子往下，惊讶发觉此人身上竟然有诸多伤痕，衣裳被划的破破烂烂，都能看到里面的伤口，许是被海水浸泡，血渍不太明显，不过，这衣服怎么感觉这么眼熟…摸了摸衣角，这布料莫名熟悉。

    清凉的触感，隐约闪烁的银光…

    貌似从蛟龙肚子里翻出来的衣料也是这般模样，我略一怔愣，差点将人给掉了下去，难怪适才总觉得丢出去的物什莫名沉重了些，不似衣物的重量。

    莫非丢出去的是他？

    我望向虚空，眨了眨眼，略有疑惑。又将目光放回那人身上，兀自昏睡的人，能在蛟龙的腹里生存，究竟是何人物？

    然我始终觉得那蛟死的有些莫名其妙，从最先看到的伤口，鳞片翻开，却无血迹渗出，明明被玄铁刺伤，血在海水中蔓延，却渐渐失了踪影，血腥味也逐渐消散，体内更是血丝全无，未免太过诡异。

    也正是因此，那些精怪才无法顺着血腥味迅速赶来。难道是天助我也？我皱了皱眉，百思不得其解。

    一夜之后，终于到了人界，一个小镇子，香味四溢的吃食，叫喊的小贩，来往的行人，街上表演的戏子，好生热闹。

    入镇之前，我施法将那人的容貌给遮住了，租了个马车，将人给放了进去。