
他静默片刻，缓缓道：“小生定当竭尽全力，不负道长厚望！”

    “只要不愧对你自己便好。”

    我转身，朝他摆了摆手，独自漫步入了夜色中。

    种了善因便会得善果，此话尤为正确，只是此刻我未曾深思，只当是与这呆书生有缘而已。

    洛阳都城已然游遍，纵使是美景，看的多了，也疲乏了。

    郊外倒是未曾去过。

    我施法，将掌间纸鹤变作了一匹骏马，亮白的鬃毛，矫健的四肢，摸了摸它背部，柔软而富有弹性，翻身跃上马背，施施然往城郊走去。

    阳光暖意融融铺洒大地，微风夹带着芳草清香一路相随，我深吸一口气，只觉全身舒畅。

    洛阳城太多凡人聚集，都是些污浊的气息，比不得不周山与琼华，灵气充裕。

    青石小路，垂杨轻舞，芳草生姿，远山缥缈如一点浓墨，缀在万里之遥，碧空如洗，淡淡白云漂浮。

    我仰躺于马背之上，脑袋枕着胳膊，叼着根野草，微敛了目光，休憩。

    “蒂芜？！”

    带了惊喜的声音，听着有些耳熟。

    我疑惑睁眸，起身，却见前方杨柳之下，立着二人。

    紫衫高华的女子，梳妆成凡间女子模样，面上带了几分笑意看着我。

    站在她身旁的男子，玄衣白发，面容乍看之下有些阴冷，眸光却是柔和，他负手身后，温和浅笑。

    我口中叼着的野草掉落了下来，一个飞跃，便到了那女子跟前，朝她扑了过去：“琳琅！”

    我扬唇，一个大大的笑容。

    琳琅接住我扑过去的身子，略带责备的望着我：“怎的还这么冒失？”

    见她如今眉目飞扬，笑意盈然的模样，我便也放下了心。

    “你们怎的在这？真是巧了。”

    我拉着她的手，语气兴奋。

    “还想问你呢？怎会在凡间？不是说去琼华…”

    琳琅停顿，略带担忧的望着我。

    我一笑，道：“帝君外出云游，又不准我跟随，我便来人间历练历练，磨炼心性。”

    “你这性子确实该好好磨磨。”

    琳琅轻笑，指尖点上我额头，我笑着躲开，“你们怎的也在这儿了？”

    “见惯了山川湖泊，便来这热闹的凡间都城走一遭，便也算是圆满了。”

    琳琅语气满是淡然，望着的殷夙的目光含了丝丝情意，却不似之前那般痴魔。

    殷夙回之一笑，嫣红的唇角微勾：“凡间之景与冥界确实大有不同，与你走这一遭，实乃我之幸。”

    若不是殷夙神色太过淡然，我几乎要怀疑他对琳琅再次动了情。

    “你便也只会说这些哄我开心的话。”琳琅睨了他一眼，随即又对我道：“不过蒂芜，你若是在洛阳玩够了，便回仙界，或者去凡间其它地方。”

    见她神色肃然，我疑惑眨眼：“怎么了？”

    琳琅锁眉，抬眸望了眼洛阳城：“说不出的感觉，总觉得这城中有古怪，你能避则避吧。”

    “…古怪？哪儿有古怪？”

    我在洛阳城呆了那么久，怎的没发现？

    琳琅缓缓摇头：“正是因为看不透，才显得古怪。”

    说罢，琳琅睨着我：“你修为不足，未免会发生危险，还是远离的好。”

    ……

    我无语凝噎，两眼泪汪汪的盯着她瞧，怎的这般揭我的短，琳琅也变坏了。

    “这是为你好。”

    她捏了捏我的脸，没好气道。

    “我知道了…”我扁嘴，又问：“那你们…在凡间游历那么久，可有遇到过离渊？”

    琳琅摇头，看向殷夙。

    殷夙蹙眉，沉思片刻，启唇：“没有。”

    复又道：“离渊帝君若是不想让人找到，六界之中又有何人能发觉他的行踪？”

    闻言，我心底升起一阵阵感伤，落寞垂眸，负手身后脚尖碾地，离渊也忒的狠心了些，都这么久了，还未有音信。

    “好了，过几日我便回仙界了，你是随我一起还是留在凡间？”琳琅问我。

    我沉吟片刻，觉得回仙界仍是有些不妥，便道：“我再过些时日吧，你若是回了仙界，不要向任何人提及见过我，就算是司命也不要与他说。”

    “为何？”琳琅秀眉微蹙，满是不解，“莫非…你又闯了什么祸？”

    我默了默，没好气道：“在你眼底我就那般爱闯祸？”

    琳琅不语，用眼神告诉了我：没错，是的。

    我瞬间满心悲凉，抬眸望天，眸光满含了悲怆。

    凤隐那一事，真不能怪我，谁知道那孩子怎的那么想不开…

    呸呸呸…什么叫想不开…

    我摇了摇脑袋，咬着牙神色狠厉的看着琳琅：“反正不要与别人说见过我便是了。”

    琳琅抿嘴，笑意浅浅：“知道，知道。”

    “行了，你们…慢慢游玩，我去别处看看。”

    我朝小白马招了招手，它立即奔至我身边，翻身上马，与琳琅道：“我玩几日便会离开，等回了仙界，再来找你。”

    “好。”

    我拍了怕马臀，正欲离开，忽而想到一事，便道：“不过，琳琅，你那妹妹与你实在相差太远了，一点都不像，我不喜她。”

    琳琅无奈轻笑：“无人强迫你喜欢她，何况，我也不喜她。”

    她神情玩笑中带了丝认真，我跟着咧嘴一笑：“那就好。”随即一扯缰绳，喊了声：“驾！”

    骏马带着我飞驰而去，穿过青石小路，直奔树林。

    风起，衣袖轻扬，绿色丛林中闪过一抹白色剪影。

    扯紧马缰，马儿扬起前蹄，停了下来，我跃下马背，它重新化为纸鹤，于我掌间隐匿。

    徒步登上山顶，碧云在斜阳的点缀下，如害羞的姑娘，红了面颊。

    我仰躺在草丛间，勾着二郎腿，望着太阳渐渐西落，月华染上树梢，点点星光点缀夜空。

    洛阳城内有何古怪之处？

    我思索许久，也未曾回忆起任何异常…

    除了，那夜，宰相府中，似有若无的目光如窥视一般落在我身上，待我仔细查探，却无任何踪迹。

    若不是幻觉…

    便是修为比我高深之妖或是魔…隐匿在洛阳城，许是察觉到我灵力涌动，便释放神思，一探究竟？

    连琳琅都觉得古怪的都城，若真有何妖魔作祟，那洛阳城中百姓该当如何？

    我这点微末的仙力，又能帮到几分？

    我微叹一声，若是离渊在的话，便好了。

    我伸手，在半空中画了个圈，用手指开始描绘，一笔又一笔……

    如画的眉目，清隽的脸，挺直的鼻梁，薄唇微微抿着，三千青丝用玉簪固定，清冷的眸子带着淡漠与疏离，静静望着我。

    我扁着嘴，离渊总是这副模样……

    换一个。

    手指勾勒，依旧是这张脸，只是眉目间去了几分清寒，多了些玩世不恭，嘴角微勾着，带着宠溺的笑意，似是在与我谈笑。

    这才是记忆中的拂幽。

    虽总爱欺负我，却也会用这般宠溺的眸光望着我，仿若在心底，将我视若珍宝。

    我望着半空中勾唇而笑的拂幽，微敛着目光，近乎贪恋。

    “拂幽……”

    我微微启唇，一声低喃，几近叹息，潜藏着自己都未曾察觉的思念。

    忽而一阵清风挂过，带了丝冷冽清香，我洗了洗鼻子，很是熟悉的味道。

    离渊？

    我眸光一亮，立即坐起，往风来的方向望去，暮色浓烈，树影婆娑，却不见人影。

    一声轻叹，低垂了脑袋，耸了耸鼻子，环抱双膝，抬眸，那幻影已消散，只于圈圈印记。

    是太过想念，便产生了幻觉么？

    “离渊，你在哪儿？”

    我望着夜空，喃喃自语。

    微风轻抚而过，似是在低喃给予我回答，我却不曾听懂。

    ……

    翌日，天光微露，刺目的光芒将我晃醒，我抬手覆上面颊，微微睁眸，揉了揉眼睛，有些疑惑的望着头顶的婆娑树影。

    昨夜，我明明在草丛间休憩，何时跃上了树梢？

    晃了晃脑袋，坐起身，背靠树干，仍有些迷蒙。

    莫非是在树枝休憩习惯了，半夜之时，自己跃上了枝头？

    …这个可能性还是很大的。

    左右想不出个所以然，便不再纠结，飞身而下，整理了衣衫，将头发绑好，将纸鹤幻成白马，往城中而去。

    城墙下，我驻足而立，仰首望着墙上“洛阳城”三字，虽受风雨侵蚀，却仍能看到遒劲有力的笔锋，铁画银钩入木三分……

    这么一座城池，在凡间，算得上是古老建筑了。

    若是真有妖魔作祟，毁了这古城，怎能不让人心生遗憾？

    我摇头叹息，往城内走去。

    城内墙边聚集了许多凡人，均对着一张宣纸指指点点，我好奇的走近了些，耳畔一阵阵苦闷叹息声，偶尔夹杂了兴奋至极的呼喝……

    放榜了？

    我挑眉，凡间考试之后便会放榜，也不知徐齐修考的如何？

    释放神思，凝眸望去，从最后一个开始，往上瞄去……

    直至前十，都未曾见他名字。

    我眨眼，徐齐修那傻书生，怎会考的那般差劲？

    我放弃寻觅，直接看向第一个，却被那个名字给惊了一下。

    解元：徐齐修！

    第一名？

    我双手环抱胸前，抿唇一笑，那傻书生倒还真是不错，本树仙很是欣慰。

    随即转身，准备离去，却见一群身着护卫装的凡人匆匆忙忙而来，将围观之人挤了开来。