
“离渊，你笑起来真好看。”

    被那笑容给迷惑住了，竟然直接唤了他名字，反应过来之后吓的立马捂住了嘴，离渊却是毫不在意的模样，只是笑容收敛了，墨染的眸子深凝着我，我眼珠骨碌碌的转了一圈，小声试探唤道：“帝君。”

    “嗯。”他应声。

    “离渊？”

    他睨了我一眼，虽未答话，却也没有斥责，只是眸光沉沉，盯着我的脸。

    我捂着嘴，窃喜不已，未待他有反应，便起身道：“离渊，我去修炼了。”

    说罢便一溜烟的跑出了殿内，至门口处，猝然回首，离渊仍保持着适才的姿势，嘴角微恙了一丝弧度，见我突然回眸，他愣了一下，我呵呵一笑，蹦跳着往后山奔去……

    可以清晰的感觉到，离渊有些变了，不知从何时起，肃然的面容会浮现点点笑意，极浅极淡，却如冰雪融化春风十度，温润了万物，总叫我神魂倾倒，沉醉不已。

    琢磨着，也该开始新计划了……我一手撑着下巴，轻抚着三珠树仍有些枯黄的枝叶，暗自嘀咕：“呐，离渊每日都要沐浴的，我究竟要不要去看看呢？我…只是想看他身上的印记而已，应该…没关系吧？”

    三珠树自然无法给我答案，我郁卒的趴倒在石桌之上，神情纠结，要是苓歌在就好了，她肯定能帮我出一大堆的鬼主意，个顶个儿的实用。

    不管了，我随手幻化出一枚铜币，正面便去查探，反面…就明日再去查探！

    将铜币仍了上去，闭着眼睛等待“叮咚”之音停下，等到铜币毫无声响之后我却不敢睁开眼睛了，拍了拍脸，鼓励自己道：蒂芜，争气点，拿出点骨气来！

    捂着眼，从指缝中窥的……

    正面！

    心跳一瞬间加速，脑中不由自主的想象着离渊沐浴时的场景，白皙的肌肤，健硕的身材，脸颊飞快染上一层绯色，热气腾腾，我捂着心口，“嘭嘭嘭”的巨大声响，沿着奇经八脉朝四肢蔓延，直涌上头顶，我感觉整个人都要沸腾了。

    这天气…太热了些，我抹了把额上并不存在的虚汗，虽然身侧风吹雾袅，可我却总觉着脑袋都要冒烟了。

    用手在脸颊旁扇了扇，心虚的左右瞄了一眼，还好没人…也是我多心了，琼华出了我与离渊，怎还会有人？傻笑一声，看着正面朝上的铜币，思索着晚上该如何行动。

    忽而小白从远处跑来，跳到石桌之上，不过一个月的时间，这小家伙倒是长大不少，当初不过掌间大，如今却足有手臂那么长。

    “你怎么来这儿了？”

    我摸着它脑袋，它乖顺的在我手上蹭了蹭，复又咬着我衣袖，往旁边拖。

    我怕它将衣服给咬坏了，伸手抱住它脑袋：“可别调皮，将我衣服咬坏了可是要被揍一顿的。”

    它琥珀色的眸子晶莹剔透，却带了丝鄙夷望着我，鼻子一声嗤响，松开我衣服，跳到了地上，回眸望了我一眼，便往大殿跑去。

    小白平日也算不上乖巧，不过无事也不会特意来寻我了，这次姑且信它。

    抬步跟上，它似是嫌我走的太慢了，转身朝我嚎了一嗓子，我无奈加快步伐，紧跟在它身后，到了大殿，它“嗖”的一声窜入了离渊平日所在的殿宇，我皱着眉头，还未走近，便听得一声娇媚入骨的声音：“帝君~~~”

    惊的我差点摔倒在门口，我瞪圆了眼睛，怒气冲冲的往里面走去，这声音我可一点都不陌生，那日在天门旁，玘玥不就是这么唤离渊的么？

    我未打招呼便入内，果然瞧见了轩辕玘玥，她正坐在离渊不远处，眉目含情柔柔的望着他，我故意加重了步伐，几乎要将这地给剁碎了，脚心疼的厉害，皮笑肉不笑的睨了轩辕玘玥一眼，兀自朝离渊行礼：“蒂芜参见帝君。”

    平日与离渊相处，我几乎未行过礼，离渊对于这些礼节不甚在意，我更不会犯傻的平白疏远我俩之间的关系，只有在犯错…或者比如此刻，生气之时，我才会礼性俱全，一言一行都与他不近不远的保持着距离。

    离渊见我前来，本是清亮的眸子在我行礼之后深邃了几分，他“嗯”了一声，算是应答，如常的对话，可我却觉得离渊对我疏远了，在轩辕玘玥面前，他竟然只用一个“嗯”字回我，莫名觉得委屈。

    我气呼呼的随意找了个位置，坐了下来，低着头把玩着腰间白金葫芦，我倒是要看看，轩辕玘玥究竟要干什么。

    “帝君，玘玥有些话要与您说，您看…”

    她意有所指的瞄了我一眼，我当做没听见，没看见，只要离渊不让我走，谁也不能将我撵走，就算他让我离开…我还可以趴在门上偷听，总之今日，有我蒂芜在，绝不会让你得逞！

    我鼓着嘴，硬气的不去看离渊的身后，他若真让我离开的话…我就…我就…我还真不能做什么，心底打着鼓，等待离渊说话。

    “无碍。”

    清冷的音调，听在我耳朵里却格外动听，低着头，不可抑制的勾起了嘴角。

    “可是，离渊帝君……”轩辕玘玥急了，那凌厉的目光直戳着我脑袋瓜，我朝她撇撇嘴，不着痕迹的往离渊那侧移了移。

    “帝姬有何话便说呗，藏着掖着作甚？放心，蒂芜不是那嘴碎之人，不会将帝姬今日所言散播出去。”

    天地良心，我是真诚的，可轩辕玘玥看着我的目光却似是猝了毒一般，愈发狠厉。我略微瑟缩了身子，又朝离渊那边靠近了些，双眸含了丝恐惧，张口语言，却不敢再说话。

    依赖的目光投向离渊，离渊颇为无奈的睨了我一眼，朝轩辕玘玥道：“帝姬有何话不如直言。”

    轩辕玘玥手中帕子都要被绞碎了，也不见说出句什么话来，只是狠狠的盯了我几眼，又哀哀戚戚的凝视着离渊，眼眶含着泪花，樱唇抖动着，好不可怜的模样。

    呐呐呐…明显的装可怜呀，我砸吧着嘴，啧啧摇头，堂堂帝姬与我这个小树仙一般竟然用这种招数，真是一点气度都没有，与琳琅相比，差的太远了。

    “帝君，玘玥帝姬怎会来琼华？拜师么？还是如蒂芜这般无用，前来学艺？”

    我手指已经触到了离渊袖摆，不着痕迹的篡住他衣角，状若天真的问。

    “帝姬修为高深，无须拜师，仙界古籍术法众多，比琼华更甚，无须学艺。”

    “哦…”我意味深长的“哦”了一声，“那帝姬来做什么？”

    我看了看离渊，又望着轩辕玘玥，不拜师，不学艺，来勾搭离渊？呐，玘玥帝姬，你怎么回答？

    “我…本帝姬不过是途经琼华，便…便来问候帝君。”轩辕玘玥绞着帕子，声音嗫嚅又带了期盼，眸中情意不间断的朝离渊传递。

    可惜了，离渊眼神都未曾往她那边瞟去。

    “不知帝姬是去的哪？多偏远的地方才能途经琼华呐…难怪帝姬身边一个仙婢都没有，想必是都迷路了吧。”

    我浅笑，歪着脑袋，问的轩辕玘玥脸一阵红一阵白，我瞧见，离渊微勾了嘴角，墨眸斜看了我一眼，含了警告，却并无责怪，我撇撇嘴，这叫一劳永逸，免得她隔三差五的前来骚扰，惹人心烦。

    “蒂芜，你…”她颤巍巍的指着我，期盼的目光锁着离渊，望他能说句话。

    “蒂芜，莫要胡闹。”

    离渊确实说话了，可说与没说并无多大干系，语气中毫无斥责之意。

    我耸耸肩，低着头，看着那一角衣袖，玄色布料，其上用红线绣了花纹，繁复乱眼，这细致的活，我怕是干不来……

    “帝姬若无事的话，便回仙界吧。”

    离渊已经下了逐客令了，我仰起头，手肘撑在案几上，撑着下巴，静候她离去。

    “帝君，玘玥今日…今日是特意来寻帝君，玘玥…玘玥…”

    “哎呀！帝君，你看见小白了么？适才我是看到它跑到大殿来，我才追着过来的，帝君可有瞧见它往哪儿跑了？”

    轩辕玘玥的脸一瞬间青紫交替，红里透黑，想说的话还未说完便被我堵在了喉咙里，我憋着笑，满脸真诚的仰望着离渊，离渊许是见我忍的辛苦，立即回了一句：“往后山去了。”

    “那帝君陪我去找可好？后山风太大，我有些怕。”

    “好。”

    离渊起身，我抓着他袖摆跟着起来，低着头走在他宽大的身形之后，将手指放在嘴边，咬着。

    “帝姬，吾还有事，不便招待。”

    离去之时，我能感觉到轩辕玘玥目光如利刃紧紧锁住我身形，无须回头我便能知道，此刻她的脸色有多难看，这样的美人，我本也不想惹其伤心难过的。

    可是…怎么办呢，你爱慕着的人，早就许了我生生世世，如今所欠缺的，不过是亲眼瞧见那个印记而已，若不是拂幽，怎会如此纵容我？

    离渊离渊…我抬眸，那清俊的侧脸，微勾的嘴角，倒映在我眼中，仿若千年之前一样，执手相伴，浅笑莹莹。