
我疑惑驻足，看着他们在皇榜旁再贴了一张告示：相府有妖孽作祟，急招道长修仙之人除妖！必有重谢！

    短短一行字，却能与皇榜并列，这宰相之势，果真无人可挡。

    不过这妖孽，会不会与琳琅所说的古怪有关？我摩挲着下巴，微敛了眸光思量着。

    虽说本树仙修为不够，可好歹有神器傍身，打不过，总可以跑吧？

    我琢磨着，这招应该可行。

    便上前，伸手利落的揭了那张榜，朝守在一旁的护卫道：“小道愿意前往相府一试。”

    那护卫面色沉肃，也不多问，抬手便做了个请的动作：“小道长请随我来。”

    行走间步伐稳健，身躯挺拔。

    我跟随在他身后，凝眸叹息，无怪乎相府势大，一个小小护卫便能有如此气魄，其他人更不用说。

    入了相府，那护卫带我到大堂，便道：“请小道长在此稍后，小人这就去将相爷请来。”

    我摆手：“去吧。”

    婢女端来茶水，放置我身侧，“道长请用茶。”

    我朝她和善一笑：“谢谢。”

    她忽而红了脸，小声且羞赧道：“不客气，这是奴婢应该做的。”

    随即垂首退了下去，眼角余光却仍在我身上流连，微红了面颊。

    我无奈一笑，端起茶盏，微抿。

    门外响起脚步声，伴随着微哑的嗓音：“劳烦道长久等，是百里的不是。”

    进来之人，一袭藏青色朝服，羽冠束发，面容白皙更甚女子细腻，迷蒙的桃花眼带了歉意望着我，唇畔微勾，一点笑意。

    我立即起身，按照凡人的礼节朝他行礼：“小道见过宰相。”

    “道长不必多礼，请坐。”

    他上前一步，虚扶了我一把，随即扬手请我入座。

    “宰相客气！”

    我落座，朝他颔首微笑。

    他道：“道长请喝茶。”

    我启唇，直奔主题：“茶已经喝过了，倒是这榜上妖孽作祟一事，宰相可否详细与小道说说？”

    不知是不是我的错觉，每当百里宰相的视线扫过我时，总会在我脸上多加流连，迷离的桃花眼潜藏了一丝幽光，带着我看不懂的深意。

    他一笑，道：“道长不必如此心急。”

    我蹙眉，哪个凡人遇上了妖怪会不焦急惊慌，恳求修道之人帮忙？

    这会子倒好，显得我心急了，这其中莫非有什么阴谋？

    我沉吟片刻，抬眸带了几分审视道：“宰相不惧这些妖物？”

    “既然请来了道长，这些精怪便不足为惧了。”

    他微抿了口茶，神色淡淡。

    我却差点被口水给呛住了，这人…这话怎么说？

    我掩唇轻咳了一声，神色肃然：“这个，小道虽会些收妖之术，却未曾见着那妖物，着实没有把握。”

    他闻言，笑看着我：“既然如此，便请道长随百里前来。”

    他起身，走在前面，我缓步跟上，低眸望着脚尖，走了一阵，心底莫名不安，树心在胸腔内“嘭嘭”跳动着，连带着莘茉的树心一起慌乱跃动。

    我捂着心口，额上一层细汗渗出，手摸上软鞭，停顿了步伐。

    百里走到一半，回眸望着我，圆润的桃花眼中盛满了疑惑：“怎么了？”

    我蹙眉，不语。

    “小道长？”

    他见我不动，缓缓朝我走来。

    随着他的靠近，心底的不安逐渐扩大，我微敛了眸光，凝视着他：“别过来！”

    我自腰间抽出损魔鞭，横在我俩之间，眸光锐利睨着他。

    他见状，薄唇微勾：“道长这是在干嘛？”

    “这宰相府的妖本道怕是收不了了，告辞！”

    一甩软鞭，我飞身而起，跃上墙头，“砰”地一声撞上了结界，差点倒下。

    “这是何意？”

    我站稳后，立在墙头，双手环胸，俯视着他。

    百里勾着嘴角，桃花眼弯成了月牙儿状，眸光似是月华银霜毫不掩饰地在我脸颊流连不返，近乎痴迷。

    “莘茉…”

    他低喃了一声，微哑的声音，满含了思念与伤怀。

    我被这一声“莘茉”震惊在了原地，呆呆的望着他，他…认识莘茉？

    这是我始料未及的。

    面对他灼热的视线，我嘴唇嗫嚅着，却不知该说些什么。

    忽而，他笑了，眉眼弯弯，眸中满是宠溺的情愫，他张开双手：“莘茉，下来。”

    满含期待的声音，似是在等待我飞身投入他怀里。

    我不动，微叹一声：“…我不是莘茉。”

    他唇角的笑意僵了僵，却仍旧固执的朝我张开怀抱：“莘茉，我知道，你还在怪我，没关系，只要你回来，怎样都可以。”

    他殷切的目光太过迫人，我别开了脑袋，皱了眉：“…我真不是莘茉。”

    半晌，没有回音。

    我垂眸望去，只见他紧抿了唇，眸光愈渐深邃，有些骇人。

    看着他如此模样，我没了言语，呆呆的站在墙头，又是一声叹息：“你以为我是莘茉，便设计引我前来，想困住我？”

    他沉默了，只看目光便能说明一切，前些日子，与呆书生前来的夜里，他真的看到了我，那被窥探的感觉，约莫也是他在暗中观察。

    我有些无奈，早知道便听琳琅所言了，如今自投罗网…只能怪自己命苦。

    我朝他正色道：“我真不是莘茉。”

    看他这模样，应当是对莘茉用情至深，若我此刻告知他莘茉已死，他会不会受刺激过度一怒之下将我给咔擦了？

    我连他是妖是魔都查探不清…可见其修为之深厚，他若真要为难于我，我也只能任其宰割。

    “…莘茉，你还在生气么？”

    他问的小心翼翼，一副欲言又止的神情，我暗自腹议，感情我的话，他一句都未曾听进心里。

    “你喜欢莘茉？”

    我挑眉，问他。

    他微勾了唇角：“甚悦。”

    “那你还分不清楚我是不是莘茉？这算哪门子喜欢？”

    我双手环抱胸前，勾唇冷笑，颇为鄙夷的睨了他一眼。

    他闻言，笑意顿失，眸光幽幽瞥着我，张开的双手终是垂了下去，半晌，一丝诡异的笑浮上他脸颊，“莘茉，我知道你是在生气，没关系，我会等到你气消的那一天，一千年我都等了，不在乎再多等一些时日。”

    他这副模样太过诡谲，瞧得我心底发慌，我皱眉握紧了手中软鞭，“说了，我不是莘茉！放我出去！”

    “莘茉，你乖一点，千年之前你不是我的对手，如今你修为退步如此多，更不可能从我手里逃脱，我好不容易找到你了，怎么会放你走呢？你知道的，我不会放你走的。”

    闪闪桃花眼中带了宠溺的笑意，那般温和的目光，低喃似梦境般的语气，让我背脊一阵阵发凉。

    这人，莫不是个疯子？

    他肯定知道我不是莘茉，却偏偏要骗自己，以为这样，便能弥补心底的空白么？

    殊不知，希望越大，失望便越大。

    “你知道的，我不是莘茉，若你想要从我这儿得到些什么的话，我劝你……”我跃下墙头，走至他身侧，“尽早打消这念头，因为…结果必定会让你很失望。”

    他依旧笑望着我，似是一点都未曾在意我说了什么，弯弯的眉眼中，只有我一人的倒影，再容不下其它。

    真是个执着到可怕的人。

    我抖了抖肩膀，试图以此驱散些心底的恶寒。

    “只要你还在我身边，总有一日，你会原谅我的，到那时，你便不会再狡辩了，嘘…别说话。”

    他指腹点上我微张的唇，脑袋凑近了些，靠近我耳畔。我皱眉，往后退了两步。

    他也不恼，站在原地，笑容宠溺的望着我：“莘茉，不要惹我生气，否则，我怕…”他垂眸，声音小了下去，“我会忍不住想伤害你，谁让你，害我这一千多年来过的这么痛苦呢…”

    如此温柔的声音，说出的话却让人毛骨悚然。

    莘茉当年怎么会招惹上这么一个不正常的生物？我扶额，连叹气的力气都没有了。

    相比较之下，凤隐那厮真是直白的太可爱了，虽有些让人难以招架，却不会如此骇人。

    “莘茉，来，你以前不是说想在凡间有个家么？我为你准备了房间，来看看…”

    我想，我应该没有拒绝的权利。

    无奈点头，却未曾将手放置他掌心，缩着手，别过头，不看他。

    头顶一声轻笑，他道：“随我来吧。”

    看着前方步伐略显轻快的人影，我默默望天，欲哭无泪。

    这都是些什么事啊？我怎的就这么倒霉呢……

    遇上的都不是在正常思维范围内的生物。

    默哀片刻，在他顿足转身的那一刹，快步跟上，他回眸，见我跟在身后，眼底浮上一丝暖意。

    我低垂着脑袋，实在是不想看到如此深情的模样，这会让我忍不住心软，到时候万一危急时刻，需要动手，我可不想下不去手……

    我哼唧了一声，捂上心口，默念着，莘茉，我这可是在为你还债，看你醒来之后要怎么感谢我！

    “莘茉，这边。”

    他在一个院子前停下，转身，朝我道。

    我撇嘴，走至他身侧。

    “你看…”

    他推开了门，示意我往里面看。

    满庭春色生机盎然，青石小路蜿蜒至竹林深处，不远处有一凉亭，凉亭之畔荷花浅露花苞，碧叶之上点点水珠晶莹剔透。

    过了凉亭，便是回廊，其上笔墨勾勒，映了四季色彩，风起，吹皱了湖面，带来莲花幽香，浅淡且悠然。

    再往里，便是内院，休憩之地。