
“当然会回来啦，毕竟我现在可是仙人，入了司命星君的天府宫，乃是天府宫的小仙，自然会回来的。”

    我话风一转，极其轻松的神态，只是归来之日…茫然无期，我无法承诺会何时回天府宫，也许很久，也许很快…

    “蒂芜，你…”司命欲言又止，眸光闪烁。

    “嗯？”我眯了眼，司命这副神态着实可疑，难道他还有什么不可告人的秘密不敢告诉我？

    “算了，你走吧。”

    “…诶？去哪？”我还在思索司命究竟瞒了我何事，便被他转的太快的思绪绕晕了，一时没有反应过来。

    “我已与应延老君说好，他会带你入琼华。”

    “今日？”我恍恍惚惚觉得不太真实。

    “嗯。”司命点头，目光有些沉重，我却看不透其中所包含的意味，挠了挠脑袋，这鸡窝一般的乱发，还有在床上滚的皱巴巴的衣裙，顿时崩溃，如此难看，教我如何出门？

    “啊！！司命你这个笨蛋，你怎么不早点将我叫醒！怎么不早点与我说？”

    我哀嚎了一声，捏着一小撮头发，焦躁的走来走去，不知该如何动作。

    “蒂芜，不用怕。”

    “我…我…我哪有怕？我只是…只是……”瞪大了眼睛，望着司命莫名带了点忧伤的眼眸，忽然停顿了身形，是我的错觉么？我觉得司命有些不开心。

    好吧，其实我是有些怕的，明明之前一直期盼着入琼华，见离渊，然梦已成真，却胆怯了。然而我也不知道，究竟在恐惧些什么。

    “蒂芜，过来。”

    我依言，目光茫然走向司命，见他捏诀，身上衣服焕然一新，头发挽成髻束在脑后，服服帖帖的。

    “几万岁的年纪了，怎的还这般毛躁？”

    “其实，我修成人形不过一千一百年。”

    略一思索，我慎重回答。

    “所以？”

    “不够沉稳是理所当然的。”

    ……

    “行了，走吧。”司命拿我没辙，便拉着我的手腕走了出去。

    其实我是想拒绝的，可司命那神情总让我想起凡间女儿出嫁之时爹爹脸上的不舍与烦闷，一时心软，遂也随他握着。

    若是司命知晓我此刻内心的小九九，不知道又会掀起一场怎样的“腥风血雨”？兀自捂嘴窃笑，乖巧的跟在他身后。

    走出熟悉的房间，不舍的回眸望了一眼，也不知何时能够再回来，我想，还是不要回来了吧。那样的话便说明离渊是拂幽，而我会一直呆在琼华，偶尔回来看看司命，却不会再停留了。

    “劳烦老君久等，司命惭愧。”

    入了大殿，司命便朝端坐喝茶的白胡子老头行礼，那老头身着宽大的白色道袍，发如银丝随意用头冠束着，胡子又长又多，甚至拖到了地上。眉目温和，面容慈祥，看着倒是个好相与的。

    我跟在他身后，也朝那老君行了一礼，道：“小仙见过上神。”

    轩辕帝君，应延老君，离渊帝君，青丘之国，九阴烛阴，这五脉是上古时期神魔大战之后四海八荒仅存的上古神邸，在仙界地位尊崇，不是我等近来飞升的小仙可以比拟的。

    “不碍事，不碍事。”应延老君捋着直垂到地的花白胡子，脸上皱纹浅浅笑容和蔼，朝司命摆摆手，复又扭头问我：“你便是那株小桫椤树？”

    “回老君，小仙蒂芜，真身桫椤。”

    “呵呵，真是个精力旺盛的小丫头，适才本君在外面都听到了你的声音。”应延老君笑呵呵调侃我，我捏着袖摆，附和着尴尬一笑，脸颊有些发热。

    “桫椤树，不都是双生的么？还有一个呢？”

    应延老君似是不知晓千年之前发生的事情，骤然问我，我却一时答不上来。

    莘茉，死了…却也还活着，在我的身体里，活着。

    “怎么了？”应延老君见我不答，复又问道。

    “蒂芜！”司命拉了我一下，我回神，看向眸色疑虑的老君，那双平和淡漠的眼眸里闪烁着点点关切的光芒。

    “回老君，桫椤双树…如今只有蒂芜一株。”等今后莘茉醒来，便有两株，可是眼下，却只有我了。

    “真是可惜了。”老君一声感叹：“桫椤树自上古一战之后凋零，几十万年了未曾出现，好不容易不周山孕育出了两株，却……”

    老君摇头叹息，遗憾不已。

    于仙界来说，确实是件遗憾之事吧，可我却不这么觉得。

    八万年的时光，才成长为我这个模样，灵力微弱又不思进取，若神树均如我这般，不要也罢。就算是热衷修炼，修为高深的莘茉，还不是被仙界之人杀害了？有什么好遗憾的呢…

    那些伪善的仙，一面感叹着神树难得，一面却痛下杀手，那一日，莘茉死在我面前，连一句话都来不及与我说，最后看到的，是她遗憾苦涩的笑容，我只恨自己无能，无法拦下那道道天雷，将她救下。

    “不过丫头，你好歹也有几万岁，为何修为如此低？”

    “…额…”我愣了一愣，这…该如何回答？

    “这正是小仙寻助老君您的原因，蒂芜灵根深厚，却在修炼之途上不得其法，一直未有突破，小仙主管人间命数，不通修炼之事，便想能不能将蒂芜送入琼华，跟随离渊帝君身边修炼，看是否能让她精进修为，凝成神格，荣登主位。”

    我还在思索如何回答之时，司命一通抢白，那镇定自若的功力让我汗颜不已，且不说让我摸不着头绪的凝神格一事，便是修炼之言，就让我垂下了头，本树仙确实八万余岁了，却因为懒惰懈怠，从未认真修炼而致使修为低下。

    况且如今要为莘茉的树心提供灵力，能为己用的少的可怜，甚至要将自身精气注入其中，才能维持它的生机，不至于枯死，修为别说提升，一直都在有条不紊的后退着……

    “如此，丫头可愿让本君瞧瞧？”

    我一惊，本能的抗拒，不是我多疑，而是莘茉的魂魄本就是仙界给打散的，我不愿让过多的人知晓莘茉的树心还活在我身体里。

    许是察觉出我的抵触，应延老君朝我了然一笑，布满细纹的脸带着岁月的沧桑与厚重，目光平和安抚了我的情绪，这便是上神的境界吧，就好比离渊，淡漠的神情，关切的声音，只有心中怀着慈悲才会无所谓外物，无所谓万物。

    “丫头不用怕，本君问你，你可愿去往琼华，修炼仙术？”

    应延老君语调温和，问我。

    “我愿意！”

    我努力压低着脑袋，不让他瞧见我欣喜的神情，回答还是太急切了些，我暗自压抑着情绪，不要骄躁，不要骄躁……

    “那便随我走吧。”

    应延老君话音刚落，我只觉一阵摇晃，脑袋有些晕乎，再次凝眸，已经不在天府宫内。

    “司命，司命！”我朝后看去，巍峨府邸渐渐缩小身影，最终消失在视线之中。

    清风微拂，撩起我的发丝，在脸颊处缭绕，摸上头上发髻，心底忽而升起一阵怅然，还未来得及道别，司命会不会怪我？毕竟他是真心将我当做朋友的。

    “丫头过来，老君给你看样东西。”

    我情绪低迷，转身，看向随意坐在祥云之上的应延老君，有些讶然，这位上神的性子未免太过随性了些，这随地而坐的潇洒，还真不是那些自命清高矫揉造作的仙可以比拟的。

    “过来啊！”

    见我没动，他朝我招手，我暗自叹息一声，缓缓走了过去，托着腮，在他面前蹲下。

    “怎么？不开心？刚才不是还挺高兴的么？”

    “我还没和司命道别呢，就这么走了。”我伸出手指在云上画圈圈，撅起了嘴，表示自己的不满。

    “不过是去琼华修炼仙术而已，随时都可以回仙界，小娃娃为何这般伤怀？”

    “还不都是…”

    我愣了愣，也对啊，想回来随时都可以回来，在殿内不是已经和司命道说过了么，都怪那厮这几日太阴阳怪气，害的我都有些莫名其妙。

    “说的也是，老君您想给蒂芜看什么？”

    转念一想，瞬间心情舒畅，盘腿一坐，脑袋凑近了些。

    “真是丫头心性。”应延老君含笑看我，打趣了一声，闻言我不以为意，朝他咧嘴一笑，便看向了他手中之物。

    “这是何物？”

    毛绒绒一团，毛发柔软黑白相间，看了看老君，他微笑颔首，我立即伸手，摸了摸，温热的触感，活物？

    那小东西似是察觉到我手的抚摸，拱了拱身子，从一团绒毛中钻出了脑袋，额间淡金色的“王”字印记格外醒目，琥珀似的浅棕色眼珠带着水润的光泽疑惑的睨了我一眼，脑袋在我手掌间蹭了蹭，打了个哈欠，复又埋首于四肢之中。

    好可爱啊…我忍不住又戳了戳它背脊，它似是有感动了动身子，却也未曾抬头，任我抚摸。

    “这是小老虎？”

    我问应延老君。

    “也可以这么说。”

    老君捋了捋胡须，笑的高深莫测。

    “可是喜欢？”

    我迟疑着，点了点头。