
“……”一定要提白天之事么？我黑着脸，本想转身便走，不再理会他，可见他实在是可怜，便道：“我…是…”

    一时找不到好的托词，思索片刻，望了望头顶，一轮弯月银霜辉映，虽不似满月光晕皎然，却也是一番美景，便继续道：“赏月！我是来赏月的！”

    “赏月？”他探出脑袋，斜眼望向夜空，半晌点了点头：“…公子真是好兴致。”

    “好说…好说，对了，你又是哪里的？哪有妖怪？”

    “就在后面，一直追着我，追着我…太可怕了！”一谈到妖怪，他神情再次慌张起来，唇色惨淡，眸中满是惊恐。

    “真有妖精？”我朝他来的方向望去，黑漆漆一片，看不真切。

    他使劲点头，神色慌乱，忽而望我：“你…不傻？”

    难为你了，这么久才看出来……

    我摇头一声叹息，道：“你看着我像是痴傻儿？”

    他紧咬着唇，缓缓摇头。

    “你家在哪？我送你回去？”

    “嘘…不能出去，妖怪会发现的。”

    他拉住我裤腿，食指放至唇畔，示意我不要起身。

    我无奈，道：“你别怕，我会收妖！”

    他狐疑的瞧了我一眼：“收…妖？”

    “对啊！我乃是…修道之人，不然你以为我为何敢在林中夜宿，自是不惧这些妖物。”

    “那收…了之后，妖…会如何？”

    他迟疑着，问道。

    “将妖收至我这白金葫芦里，一刻钟之后，便会化为一滩血水…”我将腰间挂着的白金葫芦予他看，略有几分心虚，这葫芦是师父赠与我的本门信物，能不能收妖…其实，本树仙还未试验过。

    闻言，他脸色更是惨白，哆嗦着重复：“…一滩…血水？”

    我点头，“修为不足的妖，不用一刻钟便会化为虚无。”

    古籍里都是这般写的，今日若真遇见了作恶的妖，正可以试一试…

    “…一摊血水…会不会太残忍了？公子有没有什么办法，只将那妖赶走…不至于伤其性命？”

    “咦…”闻言我惊疑出声，这凡人是脑袋撞傻了？还是十世善人转世？

    “那妖要杀你，你竟然还帮着它？”

    “…我…”他眸光忽闪，默默移开与我对视的目光，沉吟不语。

    这凡人倒是心善。

    我感叹一声，忽而损魔鞭一阵亮光闪烁，神器的灵力感受到了妖气！

    我立即伸手，抓住那凡人的胳膊，飞身而起，至十米开外的树梢。

    不过一瞬，适才我们待的灌木丛已被一条黑影横扫而过，草木全被摧毁。

    “抱紧！”我一声低喝，一抖手中的软鞭便要开打。

    ……

    “你抱着我作甚？抱树啊！”

    我闭着眼忍了又忍，终是没忍住吼了出来。

    “哦，哦…”那人懵懂间松开紧紧箍住我要见的手，转而抱紧了树干，脸也死死贴着树身，紧闭着眼两股战战。

    我抽出软鞭，凝神望去，那黑影体型极大，速度亦是极快。

    “嘶嘶嘶…”蛇信吐露的声音，伴随着树枝摩擦的“沙沙”之音，愈发靠近了！

    我凝聚仙力，朝前方挥鞭，一阵火花闪烁，一株大树被拦腰截断，倒塌下去…

    我皱了眉头，心疼不已，虽然这方的树并未生出灵智，却也是我草木一族，亲手杀害同类…这感觉着实不太好受。

    既然是蛇妖，树上也不再安全。

    我反手抓住那凡人，跃下枝头，身后黑影如影随形，血腥味愈发浓烈。

    那蛇妖速度太快了，我放下那凡人，道：“你往前跑，别回头，前方不远处有一个小镇子，你先去那儿躲一躲。”

    “那…你怎么办？”

    他从地上爬起，踟蹰不动。

    “我不会有事，你快走！”

    我冷声喝道，他眸光一闪，一跺脚便往后跑：“那你要小心！”

    见他跑远，我舒了口气，终于可以安心对付这妖精了。

    释放神思，蔓延出去，在这树林间，每一株树都是我的眼睛。

    神树神思的滋养，让它们身体都开始颤抖，奋力的想与我更多接触，忽而左前方一阵异动，树枝猛烈摇曳，我疾步后退，一条巨大的蛇尾“嘭”的一声甩在我适才站立的地方。

    我执鞭，一个旋身朝那蛇尾挥去，软鞭混沌灵力勃发，隐约间带了嘶鸣之音，那蛇尾猛的一缩，入了黑夜，不见踪影。

    我左右环视：“妖精！出来！”

    回答我的只有树影摇曳的“索索”之音。

    “有本事堂堂正正打一架，这般畏畏缩缩做什么？”

    我竖着耳朵，吸了吸鼻子，挪动之音在左方，可那浓重的血腥味去从我身后袭来，当机立断，我转身，软鞭带着浑厚灵力，对上那呼啸而来的蛇头，借着月光，我看清了那蛇妖的身形。

    蛇身颀长且巨大，需要一人双臂环抱才能拥住，漆黑的鳞片，如灯笼般的蛇眼愤恨的凝视着我，腹部血流不止，一滴滴流露在地，难怪血腥味那么重……

    然而真正令我在意的是，是它眼角的泪珠，伴随着血珠，滴落在地。

    我收了软鞭之势，旋身而起，躲过它张大的蛇口，却忘了它隐匿在左侧的蛇尾。

    背后遭受重击，一声闷哼，我被拍飞出去，倒在地上，嘴角血丝溢出，我抹了嘴角，手肘撑着地，缓缓往后退……

    实在是太痛了！

    我“嘶”了一声，面容扭曲的望着再度袭来的蛇妖。

    大喝了一声：“停下！不打了！”

    它竟是真的停在了半路，蛇眼深深的凝视我，“嘶嘶嘶”吐着蛇信，扭身便走，是刚才那凡人跑去的方向。

    这下可真的糟了！那小镇子上还有那么多凡人，若真让这妖精去了，死伤难以计数。

    我一声长叹，这历练果真是太能磨炼仙力了。

    挣扎着起身，再度飞身跟在它身后，随后瞅准了机会，一把抱住它尾巴：“妖精！停下！”

    我抱着它尾巴往后拉，试图将它拉回来，身子却不由自主的飞起，那蛇尾拖着我，依然在林中自由穿梭。

    风刮在我脸上，刀割般的疼，这妖精移动的速度太快了！

    树枝在我脸上拍打着，手似是磨出了血，有些疼，我紧咬着牙，硬是不撒手，势必与它抗争到底。

    忽而“嘭”的一声，我只感觉眼前金星闪烁，脑袋蒙圈了，双手不受控制，松开蛇尾，人也瞬势掉了下去……

    半空中，只听的我一阵鬼哭狼嚎，吓的林中飞鸟四处飞散。

    我闭紧了眼，口中大叫着，等待坠落的剧痛，我的老腰…估计又要受摧残了。

    一阵柔风拂过，“嘭”的一声，我掉落于地，却没有预料中的疼痛，我疑惑睁眼，身体左右扭了一下，软的？

    坐起身，粘了一手的残叶，瞬时舒了口气，原是掉在了枯叶丛中。看来我倒霉的还不是那么彻底，拍了拍身上枯叶，立即捏诀瞬移前往小镇。

    那蛇妖似是缠上了那凡人，既然如此，我便在半路堵了它！

    隐匿在路口处，静待那妖精。

    在设阵法之时，我有些犹豫，那妖精适才在有机会的情况下，并未重伤我，可见其本性并不坏。

    如今我却要取它性命，委实不忍下手。

    回望夜色中静谧的小镇，默默将阵法改动了一点，留了个生门，但愿那妖精能听我一言，不要妄造杀孽，坏了修行。

    盘腿而坐，手撑在下巴上，目视前方，暮色重重似是在眼前搁置了一层帘纱，柳丝如细雨轻摇，浅浅光影闪烁，似是沾了水雾，于月华下显露晶莹。

    “飒飒”风声袭来，我站起身，拍了拍衣袖，隐去身形，静待那蛇妖现身。

    它许是感觉到危险，在阵法不远处停了下来，探出蛇信“嘶嘶”响动着，它的腹下已停止流血。

    此刻它停顿我才看清楚，那处位置有些奇妙……

    我正疑惑间，它原地旋转，扬起尘土一片，片刻之后，只见那庞大的蛇身化成了一妙龄女子。

    女子容貌姣好，身段妖娆，只脸色惨白了些，蛇尾化成的大腿行走间似是牵动了伤口，步履维艰，很是痛苦的模样。

    她手上沾满了血，捂着腹部，染红了那件轻衫。

    眼见着她就要踏入阵法之中，我忽而忆起她蛇形姿态时眼角流下的眼泪，一时不忍，便现了身形，“别过去了！”

    她惊疑回眸，戒备的望着我，妖力开始聚集。

    “你别这样，我没恶意…”

    我摊手，目光真诚的望着她。

    司命说，眼眸是心灵之窗，透过一个人的眼睛，可以看清楚那人真正的情绪与心思。

    我虽不太能真正看懂司命，然却总被司命看穿我内心想法，遂以，司命总笑我不会撒谎。

    我相信，她一样能看到我眼底真诚，感受到我的善意。

    “…为何要帮他？”

    她开口，沙哑的音调，满含了悲戚。

    我眨眨眼，疑惑道：“那个人类？”

    她点头，眸光幽幽望着我后方，小镇的方向，随即，她扬唇一笑，嘴角血迹渗出。

    “你受伤了？”我上前去，道：“我真没恶意。”

    “我知道。”

    她回我以一笑，却让我倍觉苦涩。

    “我必须杀他。”

    她忽而开口，咬着牙，阴狠的语气。

    见状，我微叹，劝道：“你能化成人形，定是有了百年修为，若是妄造杀孽，渡劫之时定会引来天罚，何必一定要杀那凡人呢？”

    “他死不足惜！”

    她的眸光，是带着恨的，那强烈的恨意带着妖力卷起了她周身尘土，她欲再往前，我急忙制止了她：“别动！”

    她疑惑看我。

    我摸了摸鼻子，垂下脑袋，不好意思的道：“那一方我设了阵法，你不能进去。”