
“你饮酒了？”

    入了若兰居，目光迷离之际只看见一个模糊的身影倚门而立，略哑的声音。

    我眨眨眼，摇了摇有些混沌的脑袋，踉跄着步子，凑近了瞧，剑眉星目，面若桃花，额间一抹嫣红印记……

    “嗝”

    …酒气上涌，我打了个嗝。

    那人掩鼻退开两步，目光略显嫌弃。

    “你…你是凤隐！”

    我咧嘴一笑，颇为肯定的说道。

    他道：“哪个封？”

    我疑惑看他，只听得他继续道：“一直都觉得你唤我名字时格外自然，细听却不是封的音，是…凤？”

    我眨了眨眼睛，伸手往他额头探去，他虽往后一仰，却并未避开我的触碰。

    “没生病啊，怎的说话这么糊涂？凤隐便是凤隐，怎有哪个凤？哪个隐？”

    我嘟囔着，未瞧见他莫名失笑的神色。

    “呵…”他一声轻笑，无奈道：“是我想多了。”

    “嗯？”

    我不解，他拍了拍我脑袋，“去休息吧。”

    我“哦”了一声，跌跌撞撞的往床榻走去，香珠与宝玉那两个丫头怎么不见了？我扫视房内，却因困倦不已，心存疑虑却耐不住睡意来袭。

    洛阳城内的氛围愈发紧张，凤隐亦回的愈发晚了，整个王府内的人均小心谨慎，如紧绷的弦一般，一触便会爆发。

    不知凤隐今生度的是什么劫…

    求不得…爱离别…还是怨憎会？

    全然不知的我，只能默默的看着，想出手相助却怕会坏事，帮了倒忙可就得不偿失了。

    “表小姐。”

    香珠唤我。

    “何事？”

    “王妃请您前去用膳。”

    狐狸精请我用膳？我微眯着眼，忍不住要出招了么？我冷冷勾了唇角，上次的想迷晕我那次的账我还没与她算呢…

    “等下就来。”

    简单收拾了一下，跟着香珠前去膳厅，我倒想看看，她究竟在玩什么把戏。

    “表嫂。”

    秦月茹端坐在主位，白色底衫，紫袍披身，配上精致的妆容，少了些许温婉之色，倒多了几分张扬的惊艳。

    “表妹，快过来。”

    她朝我招了招手，示意我坐在她身侧，我看了眼四周，疑惑开口：“表哥怎么不在？”

    她眸光笑意一瞬冷淡，面上却不动声色，依然笑意盈盈：“王爷他有事，今日就我与妹妹用膳，妹妹可不会嫌弃吧？”

    我急忙摆手，道：“怎么会呢？表嫂莫要如此打趣蒂芜。”

    “那就好。”她略带深意的望了我一眼，朝侍候在一旁的丫鬟道：“你们，去吩咐厨房，可以上菜了。”

    “是，王妃。”

    “好几日不曾见妹妹了，住的可还习惯？”

    “习惯，习惯…”

    我呵呵一笑，摸不准她话中之意。

    “听闻昨夜王爷从百忙之中特意抽了时间去看望妹妹，看来，王爷对妹妹果真是与众不同啊。”

    “哪里哪里…”

    我干笑两声，低眸看着桌上茶盏，虽然昨晚醉了酒，却记得清楚，凤隐确实来了，只是，这事儿她为何会知晓？若是她当时在偷窥的话，那么明显的妖气，我不可能一点都察觉不到。

    等下，香珠…宝玉，那时候似是不在…

    莫非，报信儿去了？

    “王爷…是做大事儿的人，不能浪费太多时间在琐碎小事之上，妹妹可懂？”

    她忽而冷了脸，笑容不再。

    我怔了一瞬，内心腹议不已：凤隐是要当皇帝没错，可与我有什么干系？

    “我不太明白。”我直言道。

    她冷笑一声：“大半夜的王爷为何会去若兰居？妹妹当真不明白？”

    “我确实不知道表哥为何会来，表嫂要是想知道的话，可以直接去问他呐…”

    “你…”她气急，眉头紧锁，看着我懵懂的模样，几乎咬碎了一口银牙：“你是真傻还是假傻？”

    “表嫂，这就是你的不对了，凡…古人有言，知之为知之，不知为不知，蒂芜确实不知道，也明言了，表嫂为何还要说蒂芜傻？”

    我一本正经的扯着自己都不太懂的话，看着她气的脸色发青的模样心底一阵好笑。

    离渊总是对的，多看些书，于身心有益。

    “你…算了，不与你贫嘴。”奴婢们捧着膳食，鱼贯而入，清香四溢，倒是一桌好菜。

    我执起碗筷，逐一品尝，不住点头，赞道：“王府的厨子手艺真不错。”

    “喜欢便多吃些。”王妃笑了笑，又夹了一块肉放至我碗里，眉目温婉和善，却无端端让我背脊发凉。

    “表嫂客气了…”

    我干笑一声，对于她的友好，实在消受不来，谁知道那笑脸之下隐藏的是怎样的心思？

    就像我此刻一样，笑容清浅心底却在想着如何让她吃瘪。

    用了膳，她也没有再留我，我起身，想了想，停顿片刻，目光闪烁望着她。

    “还有何事？”

    她见我不走，疑惑问道。

    “蒂芜有一事不知当说不当说。”我神色颇为纠结，绞着衣袖，抬眸瞧了她一眼，复又低下了头。

    “…你说。”

    “表嫂日后还是尽量少穿狐裘……”

    我作势掩鼻，目光真诚。

    “嗯？”

    “狐裘狐臊味太重了，表嫂你没闻到么？好重的狐臊味……”

    扬手在鼻翼间扇了扇，看着她脸色铁青，又气的发红，青红之间不停转换，我掩唇偷笑，步伐轻快往外走去，走出好远，才放声大笑。

    她那愤怒憋屈却又无从发火的模样，实在太好笑了，我乐的弯了腰，让她还想着害本树仙，这下可知道厉害了吧……

    “何事如此好笑？说来与我听听。”

    微哑的嗓音突兀的从身后响起，我神色僵硬，喉中一瞬间消了音。

    “凤隐…”

    我唤了一声。

    “怎么？不能与我说？”

    “你还是不知道的好。”我摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    “为何？”

    “以后等时机到了我再说与你听。”

    意思便是天机不可泄露…没想到师父用来搪塞我的话，其实还挺管用的。

    凤隐思索了片刻，果然不再追问。

    “你什么时候完成任务？”

    “你要赶我走？”

    我瞪大了眼睛，不可置信的望着他，那狐妖赶我走也就罢了，凤隐竟然也不想我呆在王府？

    “不是此意。”凤隐沉吟，额间的印记在他锁眉的瞬间似是活了一般，妖冶魅惑。

    “那为何问我时间？”

    凤隐沉默了，深深凝视我，眸中潜藏的深意我竟看不透，他微叹了口气，摇头失笑，最终没有给我答案。

    微风轻拂，他如墨的发丝微微起舞，背影略显萧瑟。

    “当皇帝会很辛苦吧？”我忍不住开口道。

    他摇头，叹道：“蒂芜，那个位子，代表着至高无上的权力，那么多人趋之若鹜，又岂是辛苦二字可以说的清楚？”

    “你是为了那无上的权力？”

    “是，也不是。”

    我不明白，凤隐也不打算替我解惑。

    “夜深了，去休息吧。”

    他道。

    我点了点头，转身往若兰居走，半路回头，他仍站在原地，任风轻扬发丝，寂静而萧瑟。

    凤隐很寂寞，不知为何，我心底涌上这种感觉，甩了甩脑袋，将这莫名的想法抛掷脑后，凤隐是皇子，即将登上皇位的王爷，坐拥江山与美人……

    这一世，他应当是无所或缺的，那丝寂寞，对应的是他所历的劫么？

    ……

    翌日，王府莫名多了几百护卫，将府邸围了好几层。我出了院子，望着他们握紧着手中剑肃然沉毅的模样，忽而一阵难以明喻的怅惘袭上心房，凤隐他，终于要动手了么？

    夜幕降临，森森寒意笼罩了入夜的洛阳，我看着皇宫深处灯火通明，洛阳城内火光四起，叫喊声一阵又一阵，宫城内涌出一列列将士，与城外流窜的士兵厮杀成一片。

    不知是谁的血，染红了整条街？又是谁的尸体，横倒接头？

    刺鼻的血腥味经久不散，我站在房檐之上，一声长叹消散在夜空中，皇位的更替，总免不了用鲜血来祭奠，凡人之间的厮杀，我管不了。

    抬眸望去，深深宫廷内，凤隐身着玄色铠甲立于中殿，飞扬的剑眉，冷然的嘴角，眸光透着丝丝清寒，这样的凤隐，是我所不熟悉的。

    飞身至他身侧，他见了我，并未惊讶，带了丝了然的音调：“你来了。”

    “嗯。”我点头，看着被重重士兵围住的两人，银白铠甲，略有些相似的容颜，“他们是？”

    “我的兄弟。”

    “你要杀了他们？”

    我惊疑抬眸，凤隐却避开了我的目光，沉默不言。

    “他们是你的兄弟。”

    我只一句，便走入了内室，皇帝…

    他该解脱了。

    在房内，我看见了意料之中的人影，那只妖…

    “你究竟是何人？”

    她见我前来，惊疑不定，开口问道。

    “你无须管我是何人，你可知，你干预凡人生死，已经犯下了大罪？”

    “呵…”她冷哼一声，恢复了妖媚的眸光带着袅袅媚意睨了我一眼：“大罪？我一没杀人，二没害人，你倒是说说，我犯了何罪？”

    “皇帝寿命早已尽，你却吊着他一口气，让他无法魂入地府投胎，受着生不如死的折磨，如此胡作非为，扰乱凡人命数不是犯罪？”

    望着皇帝痛苦不堪的模样，我气愤开口，神仙尚不可随意干扰凡间之事，何况妖精？

    “我…我不过将他魂魄锁了几日，怎能说扰乱了他的命数？”

    秦月茹狡辩着，明显心虚了。

    “你当真如此以为？牵一发而动全身，这道理…你不会不懂吧？”我冷哼一声，继续道：“你吊着他那一口气，不正是为了你自己的目的么？他早该入地府投胎，却因为你的私心，让他无法正常轮回转世，这还不是扰乱命数？”