
忽而眸光一闪，立即坐起，捏着下巴嘿嘿一笑，看了看清澈的浴池，瞬间有了主意。

    思索完毕，悄悄的溜出了浴房，还未至寝殿门口，便听得身后传来离渊的声音。

    “蒂芜。”

    我摸了摸鼻子，垂着脑袋转过身：“帝君…”

    声音小小，透着一丝惶恐与委屈。

    “你……”离渊说了一个字，停顿了半晌，我疑惑抬眸，却见他手负于背后，青丝披散在腰间，眉头紧蹙俊美的容颜上满是无奈。

    “帝君，我知错了。”

    我一小步一小步的往前挪动着，故意露出身后一滩水渍，适当的装可怜是必须的…谁让离渊虽然面冷却心柔呢？见我如此可怜兮兮的模样，定然不会多加苛责。

    “罢了，早些回去安置吧。”

    “帝君…你生气了么？”

    我问的小心翼翼，双手捏着衣摆，一副不知所措的神情。

    “蒂芜，为何如此？”

    “我…我…”

    我扭捏着不开口，脑子里一直在想着法子，找个什么样合适的借口才能圆过去？上次那个实在太明显了……一听便知道是撒谎的。

    “蒂芜，你…”

    离渊一阵叹息，我吱唔着，忽然灵光一闪，不假思索的道：“我喜欢帝君。”

    说完我…有点愣了，倒不是觉得这话有何不妥，只是就算喜欢，也没到需要偷窥的地步吧？该怎么完善一下这句话，让它更恰当的回答离渊的问题？

    我一面思索着，一面观察离渊的反应，是烛火的原因么？

    离渊的脸渐渐染上了一层绯色，直蔓延到了耳朵，他眸光忽闪，稍显呆愣，竟让我觉得和小白有些相似，可爱的紧，忽而好想捏捏他的耳朵，微红的颜色，看的我心驰那个神往……

    打住打住！我猛然回神，拍了拍自己的脸，蒂芜…你怎么越来越像个色女了？我羞愧的不敢再抬头看离渊，生怕心底又升起某些莫名其妙的心思，玷污了帝君。

    半晌不见离渊说话，我抬眸，却见他仍是愣愣的望着我，我眨了眨眼，试探着唤了一声：“帝君？离渊？”

    他愕然回神，呼吸骤然沉重，目光一瞬间恢复清冷，朝我道：“早些回去吧。”

    “哦……”

    我努努嘴，刚要转身，便瞥见离渊逃也似的往内室走去，脚步略显急迫，我轻哼了一声，我有这么可怕么？

    不过离渊貌似并没有生气了…

    我嘴角挂着笑，一摇一晃的回了自己院子，一路上用仙力将衣服烘干，心情格外的舒畅，以至于小白又横着睡将我的枕头给踢下床去我都拍醒它，而是温柔的将它移过去。惊的迷迷糊糊中有些感觉的小白一瞬间清醒，身子猛然跳起，至床角，离我三丈远。

    我挑眉，望着它惊疑不定的神色，轻哼一声：“做恶梦了？”

    小白摇摇头。

    “那怎么被吓醒了？”

    我笑了笑，露出小白牙，阴森森的看着它。

    小白眸光闪了闪，在我的胁迫之下，缓缓走回原地，趴下，睡觉。

    “哼……”

    我冷哼一声，小白作势又往里面移了移，那副莫名的神情教我看到牙痒痒。

    “别乱动！小心我将你踹下去。”

    我恶狠狠道，小白这才松了口气，放心的睡了过去，我黑着脸，气恼的将被子全压它身上，对你好点还跟见了鬼似的？不识好歹的小东西。

    翌日，我惴惴不安的走入大殿，离渊正在闭目修炼，我悄悄移了过去，在他身边跪坐，掏出古籍阅览，时而偷瞄他一眼，微闭的眼睑，睫毛真长…

    “蒂芜，专心看书。”

    我微抬的脑袋瞬间停顿，机械的一点一点移回来，撇撇嘴，目光虽在书上，心却不知飘到了何方。

    整整一个上午，离渊都在闭目养神，害得我想和他说句话都不知如何开口，他肯定是故意的。

    最后，气恼的将书一收，“蹬蹬蹬”跑出了大殿，头也不回。

    一路跑到了后山，输了灵力给三珠树，如今三珠树已经恢复了生机，不怎么需要我灵力灌溉了，只不过这些日子以来，习惯了如此。

    趴在石桌上，揪着一小撮头发一根一根的数，望着那条青石路，从一百数到了一千，眼睛都快成了斗鸡眼，却数不来那个我想见的身影。

    离渊真是太小气了，不就看一下他心口么？我这还没看到呢！万一真看到了，岂不是要杀我灭口？肯定是心虚了，才会生气。

    这更加坚定了我的决心！我坐起身，一拍石桌！

    “呀！”的一声，我痛得脸都扭曲了，竟然忘了这是石头做的，我这木头怎么会有石头硬…真疼。

    我搓着手，满眼泪汪汪……

    “呵……”

    一声轻笑，将我视线扭转，我看向声源处，离渊立于我斜后方，目光带着笑意看我。

    “帝君。”

    我扁着嘴，唤了一声。

    “过来。”

    我听话的走了过去。

    “手。”

    我伸出手，摊在他眼前，该不会想再来一巴掌吧？

    我瑟缩着身子，目光哀戚的看着离渊，他摇头失笑，白皙修长的手指在我掌间拂过，疼痛骤然消失，通红的印子也不见了，我咧嘴，笑容灿烂：“多谢帝君。”

    “嗯。”离渊负手于身后，又道：“明日吾便要外出云游，你好生修炼。”

    “云游？”我惊呼出声，不可置信的望着他，“为什么要云游？去哪云游？不去…不行么？”

    “外出游历，行踪不定。”

    也就是一定要去了……

    “那你要外出多久？”

    “不会很久。”

    “不会很久是多久？”

    我执拗问道。

    “蒂芜，几年时光转瞬即逝，你且安心修炼。”

    离渊目光不无忧虑，可他仍是决心要走。

    “为什么要走？不走不行么？”

    我上前一步，拽住了他衣袖，仰着脑袋，目光渴求的望着他。

    我与离渊相处不过几月，如今他竟然要离开几年，就算几年时光于无尽的生命而言不足一提，可我仍是不想与他分开。

    “蒂芜，吾并不是要离开，吾会回来，只不过外出游历一段时日，静心凝神。”

    我不管什么静心凝神，反正就是不能让离渊就这么离开了。

    “一定要出去…那带着我可以么？我和你一起，可以么？”

    可…以…么？带我一起。

    离渊缓缓摇头，眸光晦暗深邃，他薄唇轻启，似是叹息了一声，“蒂芜，你还不明白么？若是与你一起，又怎能静心？”

    “…帝君嫌我烦了，是么？”

    我艰难的扯开嘴角，笑着望他，有温热的液体从眼眶流下，直至唇畔，苦涩的味道。

    “吾并无此意。”

    “那是为何？”

    离渊沉默了，他抬手，指腹轻抹我脸上泪珠，一丝苦笑浮上他脸颊：“蒂芜，吾心乱了。”

    我怔愣，不知该如何作答，缓缓抬手，覆上他的手，问道：“一定要走，不能带我？”

    “嗯。”他点头。

    我一把抓住他的手，放在嘴边狠狠地一口咬下，直到舌头尝到了血腥味，这才反应过来，松嘴，望着他手上的牙印与血渍，鼻头一酸，眼泪又流了下来。

    扯过衣袖，轻轻擦拭着。

    “不疼。”

    他道。

    我愤然抬眸：“离渊！我讨厌你！”

    说罢，转身就跑，风中不知是谁一声轻叹，盘旋在谁的耳畔，经久不散……

    离渊走了，本就宽阔的大殿更显空荡，我伫立在门口，茫然无措。

    他未曾与我道别，我也不想眼见着他离开，我怕我会拦着他，或者偷偷跟上去，我怕，我会惹他厌烦。

    走入大殿，跪坐在往常的位置，趴在案几之上，仿若离渊还在，就坐在我旁边，看着他的书，只是不与我说话而已。

    昨日是我自己情绪过激了，每每一想到分离，总会莫名害怕，离渊说了会回来的，我应当相信他。

    小白进来了，在我腰侧蹭了蹭，我不想理它，将它的脑袋推开了些。

    它恼了，咬着我的手指，虽然不疼，却终是吸引了我的注意力。

    “你怎么了？”我语气不善：“就不能让我好好伤心一会儿吗？”

    小白翻了个白眼，朝我叫唤了两声，见我神色不善，便老老实实趴在我腿边，不再闹腾。

    它趴在我脚边，我趴在案几上，满室寂静，只余浅浅呼吸声回响。

    “小白，你说帝君什么时候回来呢？”

    小白嗤嗤嚎了两声，我闻声望它，它琥珀色的眸子无辜的望着我，我微微叹息，小白还不能说话，就算它能说话了，它又怎会知晓离渊何时回来？

    “小白，你觉得我很招人烦么？”

    小白沉默了，迟疑着看了我一眼，摇了摇头，我撇撇嘴，继续道：“那帝君为何会离开呢？”

    小白无法回答我，我便只能一个人自言自语。

    “帝君说他想外出游历静心凝神，又不能带着我，定是我惹他心烦了吧……”

    “其实我只是想要个能与我说话，能伴我生活之人而已，就好像拂幽一样，能与我玩闹，能让我鲜活的感觉到自己还活着…小白，你要是能说话就好了。”

    小白眸光清澈的望着我，我自嘲一笑，笑着笑着就笑不出来了。

    我俯身，抱住了小白的脑袋，声音哽咽：“他们为什么都不要我呢？莘茉是这样，拂幽是这样，离渊…也是这样。