
    手机阅读

    她道：“明白。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的”

    见她还算乖巧，我眸光暖了几分，道：“进来吧。”

    “是，夫…姑娘。”

    她微顿，继而道。

    我满意点头，“在我这儿没那么多规矩，随意便好。”

    “奴婢一定好好服侍姑娘。”

    我挑眉，不置可否，百里派来的，即使是凡人，也不见得会心向我，各不相扰才是最好的相处方式。

    我上榻，微闭着眼睛，养神，顺便修炼仙术。

    细微的脚步声响起，我未睁眼，想看看她究竟想做什么。

    她走至我身侧，停顿。

    我正欲睁眼，便感觉太阳穴上一阵轻柔的按压，略微酥麻，我舒适的嘤咛了一声，睁开眼睛看她。

    她似是被我突然睁眼吓了一跳，立即扯手，跪了下去：“奴婢只是见姑娘神色郁结，便向替姑娘舒缓，求姑娘恕罪。”

    我眨眼，本想感谢她来着，奈何女娃娃太过胆小，望着她惶恐的模样，不由得失笑，随即故作生气道：“我若是不恕罪你当如何？”

    “砰”地一声，初月额头敲在了地面，我惊愣了一瞬，眼看着她还要来第二下，我立即制止：“等等！等等！你在干什么啊？”

    练铁头功么？我又好气又好笑。

    “求姑娘宽恕。”

    女娃娃声音哽咽，眼底含着泪珠，却强忍着。

    “好生生的这是做什么？我不过诓你两句，何须如此？”

    我掏出锦帕，替她擦了擦额角的灰渍，眸光有些责怪的望着她。

    初月呆呆的望着我，眼泪此刻却落了下来：“姑娘不责罚奴婢？”

    “为何要责罚你？”

    虽说，这女娃娃有些自作主张，总归是一番好意，心性定是不错的。

    初月啜泣着：“奴婢…未经姑娘同意，便触碰了姑娘。”

    我一下笑了：“我还是豆腐脑了不成，碰一下就坏了？”

    她惊愣抬眸，望着我，“噗呲”一声，笑了出来，随即抿唇，小心翼翼望了我一眼，见我未生气，这才舒了口气，道：“多谢姑娘。”

    “好了，便跪着了，再来给我揉揉吧。”

    她道：“是。”

    起身，便给我揉着太阳穴，适度的力道，揉的我昏昏欲睡。

    迷迷糊糊间，我道：“初月，我若是睡着了，你便自个回去睡吧。”

    “是，姑娘。”

    ……

    过了几日，徐齐修前来拜访，我不由得勾了嘴角，百里还算守信。

    徐齐修见着院中之景，惊讶的合不拢嘴，“这…这…”

    他震惊的望着满池莲叶与翠竹萧萧，说不出一句完整的话。

    我坐于石椅上，手肘撑在桌子上，笑看他：“怎么了？”

    “…这…未免太神奇了！”他啧啧称叹，摇头晃脑的环视了院子，那呆愣的模样瞧得一阵好笑。

    “不过是法术而已。”

    我撇嘴，不屑道。

    “这法术未免太过逼真了。”他深吸一口气，“连莲花幽香都能变幻出来。”

    闻言，我小声嘀咕了一句：“他乃妖王，法术自然高深。”

    他惊讶扬眉：“这不是你的杰作？”

    我垂下了眸子，一声哀叹，我若有这般本事，便也无需被困在这小院中无法脱身了。

    “不说了，喝酒吧…”

    我扬唇一笑，举起杯盏示意。

    他也不同我客气，兀自斟酒，与我碰杯，一口饮尽，赞道：“倒是好酒！”

    我愉悦的微眯了眼，“这可是宰相府珍藏的美酒……”

    得亏我鼻子灵，路过前院那株老槐树之时闻到了隐隐幽香，顿时便走不动了，直央了百里，将美酒挖了出来，才回了院子，今日恰好用来招待这呆书生。

    那呆子沉默了一瞬，眸光有些疑惑，“你与…宰相，是何关系？”

    “他眼瞎，将我错认成了故人。”

    提起百里骰翝，我便沉了脸，语气略为不善。

    他闻言，皱了眉，担忧道：“那你…”

    我摆手，打断他的话：“我无事，只是终日被困在这府中，无聊了些。”

    “他竟然囚禁你？！”徐齐修震惊出声，双眸睁的老大，眼底染上一层愠怒。

    我微笑，安抚道：“也算不上囚禁，偶尔他还是会带我出府游玩…”

    本树仙是个极其容易满足之仙，既然无法反抗，那便顺从…顺便尽量为自己争取利益。

    虽说这做派委实有失仙人身份，却也是当下最好的办法，谁让我修为不够，奈何不了人家呢？

    徐齐修顿了一顿，疑惑道：“小道长不是修仙之人么，怎会被宰相困住？”

    我默了默，浅酌杯中之酒，这话着实不好回答，我为难了。

    徐齐修乃是立志入朝为官之人，我若是在此时告知他，当朝宰相乃是妖王，不知他会是何种表情……

    脑中不由得幻想徐齐修听后呆愣不已的神情，“噗呲”一声笑了出来，且他如今便是一脸茫然的望着我，呆呆道：“你笑什么？”

    我乐不可支，摆手摇头：“没…没什么…”

    他狐疑的盯着我：“明明有事，为何不与我说？那宰相究竟有何本事，能将你困在这小院中？而且，这院子一看便不寻常，本是秋末，为何会是初春之景？”

    这呆书生倒是不傻。

    我止住了笑，沉吟片刻，认真道：“相信我，你还是不知道的好。”

    他蹙眉，不语。

    我举盏邀杯：“难得相聚，来，饮酒吧。”

    他不动，目光深深凝视我，半晌，缓缓道：“你若有何难处，尽管与我说，只要我能办到，必万死不辞！”

    我嘻嘻一笑，“我都无法解决之事，你一介凡人又能如何帮忙？”

    他语滞，神色颇有些难过，他低声道：“但凡能帮忙的，小道长只需说一声，便可…”

    我知他心意，便回以微笑：“我如今…一时半会也想不到脱身的法子，若是日后，想到办法了，有用得着你的地方，绝不会与你客气！”

    他这才舒展了眉头，可仍是有些疑惑：“这小院处处透着诡异…是否便是它将你困住。”

    我点点头，“院子外围便设了结界，针对的便是我的仙力，只有我散去修为，成为凡人，才能出的了结界。”

    “宰相为何如此做？”

    我冷嗤一声：“他疯了呗，疯子的思维便是这般莫名其妙。”

    徐齐修约莫没将百里往妖异处想，只叹息道：“宰相请来的高人，比你厉害那么多么？”

    让他知道太多总归不好，便顺着他的话点头，道：“对啊，我学艺不精，便只能成为阶下之囚，任人宰割…唉…”

    一声长叹，让徐齐修再次锁了眉。

    只见他垂着脑袋，眉头皱成了川字，薄唇微抿着，那看不清情绪的面容硬是将他略显呆愣的气质给掩盖了，颇有几分沉稳之感。

    这厮只顾思考我之事，酒都未曾好好饮罢，我浅笑，伸手在他眼前晃了晃，替他斟满一杯，道：“逗你玩的，宰相将我当做故人，对我挺好的，只不过是不能随意出这院子而已，我野惯了，一时适应不过来，倒也不曾委屈。”

    “如此…可有何需要我帮忙的？”

    “没事多来走动，与我说说话，解解闷，暂且度过这一段无聊的日子罢…”

    他颔首，神情肃然：“好！”

    我失笑，这凡人怎的这般呆愣？

    “喝酒啊…”

    我举盏，递至他面前，他接过，一口饮罢，却因急了些，酒呛入了喉咙，咳嗽不止，脸涨的通红，我见状，毫无怜悯之心的“哈哈”大笑了起来，泪花闪烁眼前徐齐修的脸似是蒙上了一层轻纱。

    “徐齐修，你太逗了。”

    我笑着调侃他。

    他也不恼，只尴尬的掩唇，小声咳嗽着，面色羞赧。

    随即他问我：“蒂芜，你师门可还有人？”

    师门…我想了想，应延老君总共收了九个弟子，这般算来……

    我答：“还有八个师兄师姐吧。”

    徐齐修沉思，道：“那你可有法子与他们联系？让他们来救你？”

    我眨眼，缓缓摇头：“联系不到。”

    除了师父，其他的师兄师姐们我见都未曾见过，谈何取得联系？师父他老人家一门心思扑在了炼丹上，估计也不知晓他亲亲乖徒儿被妖王囚禁在了凡间。

    徐齐修望着我，忽而摇头叹息，颇有几分恨铁不成钢的意味。

    我：“……”

    这能怪我么？

    徐齐修望了望头顶天光，无奈道：“天色不早了，我须得走了，过几日便是殿试，不能常来看你，你要保重。”

    我扬起浅笑，朝他挥手：“好走不送。”

    他失笑，难得与我开了句玩笑：“你就算想送也出不去吧。”

    本树仙黑了脸，睁大了眼睛瞪着他，作势便要将手中杯盏扔向他，思及还要饮酒，便作罢，默默的看着他颀长身形出了结界，消失在院门口。

    我哀叹一声，只得独自饮酒，好不萧瑟。

    然比起独自饮酒的萧索，我更不愿面对心思诡异的百里骰翝，奈何那厮却一点都看不懂我眸中深意，直走进院中，坐我身侧，微微侧首便是一个倾城笑脸。

    愚昧！无知！

    我暗自腹议，难道这厮以为美人计会对我有用？

    面对帝君那样的美色我尚且…当然，是做不到坐怀不乱的，帝君一笑，便是万般风华直教我迷得神魂颠倒。这厮一笑，便是笑里藏刀，直教我毛骨悚然。

    本书来自 品&书#网

    