
我被他盯的背脊有些发凉，左右不甚自在，便道：“我还有事，你自便，那个，自便…”

    说罢，绕过他，琢磨着该去哪儿找点事做。

    “去哪？”凤隐跟了上来，负手身后，不紧不慢的伴在我身侧。

    “你…你…不用去做其他事么？”

    我抬眸，皱着眉头问道。

    他神色悠然，眉目忽而温和望我：“今日无事。”

    无事便跟着我？我微微叹息…这叫什么事…

    “我…我要去茅房！”

    凤隐身形一顿，嘴角轻抿，灼热的视线直盯着我脑袋顶，我感觉…脑袋都要冒烟了。

    迟疑着抬头，瞥他一眼，复又垂眸，脚尖不自然碾地。

    他轻笑，“蒂芜，你不必这般躲着我。”

    我一滞，刚想回答说没有，可察觉凤隐语气中并没有很伤心，便也不再否认...反正事实如此，凤隐能明白更好，省的我多费心思。

    “你躲不过的。”

    “嘭”的一声，我脚下一个趔趄，往前扑去…这下若是摔实了，绝对是个狗啃屎的奇丑姿势…

    我捂脸泪奔……

    “哈哈…”凤隐放肆的笑声在我耳畔响起，随即一双强有力的胳膊将我往前摔去的身子给环抱了起来。

    “蒂芜，这是我第二次接住你了。”

    他眸光晶亮，俊脸凑近我眼前，嘴角那丝笑意愈发邪肆。

    这才是我初见时的那个凤隐，张扬又妖冶带了丝不羁。

    “…你放手。”

    我将那张放大版的俊脸推开了些，他手抱的太紧了，我一时挣脱不得。

    “不放，上次我放手了，这次可没这么容易。”

    “不放也可以，那能不能请你将手挪一下位置…嗯？”

    我抿着唇，示意他看。

    “硌着我胸了。”

    他手横在我胸前，接住我往前倾的身子，我整个人的重量都集中在了心口处，压的我有些喘不过气。

    “不好意思，我没注意。”

    凤隐立即将我扶正，背过手去，俊脸偏向了另一边，我斜眼瞄他，耳根泛红，面染飞霞…

    司命那句话…真的应验了。

    “谢了。”

    我整了整衣衫，语气有些冷淡，凤隐是个极好的仙，我不能让他对我心存念想。

    我这一生，祸害离渊一个…就已经足够了。

    “蒂芜，你是否有了心上人？”

    凤隐薄唇紧抿，凤眸略过一丝煞气。

    “是。”

    “是谁？”

    闻言，我无奈摇头，故作深沉道：“凤隐，你也知道，凡间那一世不过是你该历的情劫，不管那人是谁，都只是劫数而已。”

    “可我就是喜欢你。”

    凤隐执拗的语气让我颇为头疼，我揉了揉眉心，继续道：“情劫之所以称之为情劫，便是情之一字，于你而言，凡世不过是幻境，你何必太过当真？”

    “怎是幻境？我清楚的看到了你，感受到了你，为你的欢喜而欢喜，因你的离别而悲恸。”许是想到了历劫时的情景，那双妖冶的凤眸带了丝苦涩。

    “我…”

    “甚至回了仙界，我最庆幸的…不是安然渡劫，而是我也是神仙，可以与你永世在一起，这样，还不是喜欢？如此清晰的在我心底缠绕的情丝，是幻境？”

    凤隐一句句反问，让我哑口无言，他一步步朝我逼近，眸光在我脸上流连，带了渴望与爱慕。

    “可是凤隐，我无法对你的喜欢负责。”

    我抬眸，直视他目光。

    他身形一顿，嗤笑一声：“因为你的心上人？”

    我沉默不言。

    “蒂芜，你是我凤隐看上的伴侣，便只能是我的。”

    他双手捧起我的脸，一字一句认真的与我说道。

    我扭过头，蹙眉：“凤隐，你还小…”

    “我已经九千六百岁了。”

    本树仙…八万余岁了…

    果然年龄相差太大，思想便也不同了么？

    “按照年龄来算，我都不知道是你多少辈的祖宗了。”

    我颇为认真的回道。

    凤隐神色一滞，狠狠的睨了我一眼，略带气愤道：“那又如何？我就是喜欢你了，蒂芜，我抱也抱过了，摸…也摸过了，除了嫁我，你还能与谁在一起？”

    原来是我太过天真了么？为何凤隐能一本正经的说出这种忒的不要脸的话？

    本树仙，保存了八万余年的清誉，就这般被他给毁了。

    “凤隐，不带你这么耍赖的。”

    我气得额角的青筋都跳了两跳，猛的将他推开，头也不回的往启襄苑走去，他若是敢跟着来的话…我就放小白咬他！

    “蒂芜，你只能是我凤隐的女人！”

    我捂着耳朵，快速往前跑…这厮就是个疯子！执拗的让人心惊。

    终于明白司命那似笑非笑的神情是怎么回事了…凤凰一族对于伴侣的忠诚与执着，简直可怕！

    师父那老头子可将我给害惨了…

    上床，蹬掉鞋子，脑袋拱进被褥间，气闷不已。

    这样下去可不行，凤隐不似在玩笑，万一他真缠上我了，被离渊误会了可怎么是好？

    更令人难过的是…离渊若是毫不在意怎么办？我扁嘴欲哭无泪，在床上翻滚，忽而一个鲤鱼打挺，盘腿坐于床榻，为了避免这种情况发生，我还是去凡间历练一番为好。

    说走便不能犹豫，反正我有师父赠与的损魔鞭与太虚软甲，怎么着也出不了什么事…

    迅速收拾好包袱，留了张字条给师父。

    师父亲启：

    徒儿近日修为增长极为缓慢，因是道心不稳所致，遂决定去往凡间历练，不辞而别是为了避免师父太过不舍，还望师父见谅。

    师父放心，徒儿入了凡间一定勤加修炼，顺便斩妖除魔，匡扶人间正义。

    折叠好信纸，将之压于茶几之下，遂捏诀，纸鹤从指尖闪现，流光四溢，我默念着：“乖鹤儿，快去将小白带回来。”

    纸鹤展翅，朝窗外飞去，我琢磨着，司命那儿也应与他说一声，免得他又数落我是个白眼狼……

    将予司命的字条写好，小白正巧从外间回来，纸鹤伴在它身侧，与它一道回来，我收了纸鹤，抱住小白脑袋蹭了蹭，“小白，我要去凡间了，你可要与我一道？”

    小白忽闪着琥珀色的大眼睛，眸光颇为纠结，它烦闷的在原地转了个圈，为难的看着我。

    “你不与我一起去么？”

    我有点失落，扁着嘴，望着它。

    小白摇了摇头，又点了点头，口中发出“呼哧呼哧”的声音，显得极为躁动。

    “没事没事，你别急…我不过是去凡间历练，就像你提升修为一样，你想啊…仙界一天，人间便是一年，等我修个几百年回来，仙界不过几年而已，到时候等我回来说不定比你厉害多了！”

    我扬着脑袋，眉目飞扬，小白怔愣的看着我，半晌，点头，终是信了我所言…

    只不过，我没说的是，凡间的灵气远不如仙界充裕，修炼起来，十分艰难。

    我怕它会担忧…话说一半就好。

    “你在仙界也好，于你修行有益，我知道，小白很厉害很厉害，一直都在努力修炼…可是还是要小心行事，如轩辕玘玥那般的上仙，你暂时不要去惹，万一将她惹急了，还不知道怎么欺负你呢！你要明白，女人要是小心眼起来，绝对是很可怕的！”

    小白似懂非懂的眨着眸子，那懵懂的目光，看的我一阵不舍。

    我轻抚它脑袋：“记住我说的话，以后我不在，你要好好照顾自己，有事就去找师父，那个老头子还是能帮忙的。”

    小白“呜咽”了一声，在我腰间蹭了蹭。

    “好了好了，我又不是不回来了，你安心修炼，等我回来…”

    我在它脑门上“吧唧”了一下，提着小包袱便往外走，小白蹭了上来，贴着我。

    “你要送我？”

    小白颔首。

    “你还是别送了…万一送到一半，我舍不得你了，不走了怎么办？”

    我颇为伤神的道，小白迈出的前爪停顿片刻，默默收了回来，抬眸睨了我一眼，转身便往回走。

    ……

    我瞪大了眼，看着它头也不回的直接往后走去，一口气提上来，卡在喉咙里，不上不下的，别说有多憋屈了，这…这孩子…忒的气人了些。

    捂着脸，仰首望天，狂风那个萧瑟…我心戚戚然，默默耸了耸鼻子，叹息着往前走。

    忽而身后一阵细微声响…我疑惑回眸，却见一团白影正面朝我扑来，我怔愣间，还来不及露出喜悦的神情，就被扑了个正着。

    屁股着地…...

    真是别样销魂的滋味，我似是听到了尾椎骨一声脆响，我“哎呦”了一声，小白忽闪着眸子，又伸出舌头在我脸上糊了一脸的口水，怎么感觉…这么像凡间的小狗呢？

    你可是白虎啊…金色“王”字的神兽，怎的这么爱撒娇了？

    好像…一直都这么撒娇的。

    “小…白…你起来，太重了！”

    小白依言起身，琥珀色的眸子带了愉悦的笑意。

    这孩子什么时候学的这么狡诈了？

    我扶着腰，慢慢爬了起来，小白随即蹭到了我腰间，仰首望我。

    我斜睨了它一眼，食指弯曲，敲上它额头：“竟然耍我…你这孩子，太不乖了。”

    小白闻言，忽闪眸子，讨好的蹭了蹭我，纯真又可爱。

    我无奈，点了点它脑袋，一瘸一拐的往外走…嘴角不自觉翘起，笑容清浅。