
    手机阅读

    陌七惊慌摆手：“小的不敢。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    我疑惑转眸，陌无双略有些惊异的瞧着我，随即睨了身后陌七一眼，“他不过是个小厮而已。”

    陌七亦是一脸赞同，“小的怎能与公子爷与姑娘一席！”

    我默了默，凡间的规矩我一向不是很懂，遂点了点头，不再说话。

    “阿芜是哪里人？是来杭州游玩的么？”

    片刻之后，陌无双开口问道。

    闻言，我眉头微挑，斜睨着他，“你怎知我不是杭州人士？”

    他扬唇一笑，薄唇微动，确是一阵压抑低沉的咳嗽，“咳咳…咳咳…”

    陌七立即上前来，倒了杯茶水，递至他跟前，他一手接过，另一手却仍掩在唇角，咳嗽声不断，额角青筋凸起，茶杯在他手下微颤。

    陌七站在一旁干着急，手足无措。

    我实在看不过去了，便道：“在他背后拍一拍吧…兴许能好受些…”

    “哦哦…”陌七忙不迭点头，立刻伸手，在他背上轻拍，却因为慌乱，始终掌握不好力道。

    陌无双脸颊开始泛红…咳嗽声愈发急促，捂着心口处似是撕心裂肺般神色痛苦。

    我无奈起身，与陌七道：“让开些…”

    手轻拍陌无双背脊，时而轻抚，替他顺气，半晌之后，听他咳嗽声缓解，我问了一句，“好些了么？”

    他勉力点头，手撑在桌上，良久，呼吸渐趋平顺，饮了口茶，面色恢复了稍许。

    我坐回原处，微微蹙起了眉，适才接触他身体，总觉有些异样…莫名诡异的触感，却不知这异样从何处而来。

    “阿芜…多谢。”

    他眼底淡红色愈发深邃，似是眸底绽开的一簇火苗一般，妖冶灼热。

    “举手之劳而已。”

    适才陌七神色虽是慌乱，却并不惊讶，说明陌无双这咳嗽之症应是早就有了，若是换一个比陌七沉着冷静些的小厮，定然无需我帮助。

    “阿芜还未告诉在下，你是哪里人士？”

    他嘴角笑意浅浅，神色又恢复了风流之态，仿若适才咳嗽痛苦之人不是他一般。

    我瞥了他一眼，沉默片刻，手掌不自觉握成了拳：“你问这个做什么？”

    “想和阿芜交个朋友而已，阿芜不会不愿意吧？”

    似是怕我拒绝，他眸底含了丝恳切，略显委屈的盯着我。

    我被他目光瞧得心口一滞，仓皇扭头，“没，没有。”

    “没有就好…”陌无双松了口气，复又问我：“那阿芜可否告知我家住何方？”

    “我可以不说么？”

    其实我还想说，可以不叫我阿芜么…

    可是…望着他真挚的眼眸，我却说不出口，微垂了眸子，心底有些郁结。

    “不方便透露么？也没关系…”他不以为意的笑了笑，“阿芜可是来杭州游玩的？”

    我含糊的点点头，我至今不明白，他为何缠上我？也许用‘缠’这个字有些不妥，可我实在想不出还有什么词能形容他此刻的行为。

    “我在杭州生活了将近二十年，对杭州的一草一木都颇为熟悉，可需我做向导，带你游玩？”

    他声音恳切，神色亦是诚挚，我却不知如何回答，一时无言，相对沉默。

    他许是察觉我隐约的抗拒，启唇一笑：“呵呵…是我唐突了，还望阿芜莫怪。”

    我低垂着眸子，不去看他神色，只缓缓摇头，“不会。”

    他一番好意，我又怎么怪罪？只是，终究还是太像了…

    不管是玩世不恭的笑容，委屈的神色，望着我时眸底偶尔流露的光芒，都让我心惊肉跳，惶惶不能自已，没想到，不曾在离渊身上看到的拂幽的影子，却在一个毫不相干的凡人身上看到了。

    如此精妙的巧合，让我抑制不住的慌乱。

    我抬眸望了眼暗红色长发，斟酌再三，终是开口，“陌无双，我能问你一个问题么？”

    “你问。”

    “为何你头发是红色的？”如此迥异的发色，在杭州这一带尤为怪异，我不由得心生警惕，也许，他是百里骰翝派来的妖物？

    而且，适才接触他身体之时，明明是凡人之躯，却隐隐透着异样。

    “头发？呵呵…谁知道呢，或许是随了我娘，又或者是体弱所致，也有可能邪气入侵…”他微微侧目，似笑非笑的盯着垂落在他肩头的红发。

    我沉吟，眸光紧锁在他脸上，却无法分辨他是否说谎。

    可他眼底，分明是落寞的神色，忽而忆起陌七所言，他没有对母亲的记忆，父亲又待他冷漠，不似平常父子…

    对于凡间孩子而言，父母的宠爱已然泛滥，可偏偏于他，却遥不可及。

    还有那异于常人的暗红长发，即使表现的再不在意，在面对他人异样的眼光之时，心中总会有几分介怀的吧…

    心底涌上一阵酸涩，我别过脸，“陌无双，你介意你的头发么？如果你不喜的话…”

    “我很喜欢。”

    “嗯？”

    我怔然，扭头望他。

    “也许…这是我娘亲留给我的礼物呢？虽然在我朝没有这种发色的人，可是听说西域、漠北，那些胡人、突厥人，多得是这般迥异的发色与肤色…”

    他含笑的眼眸有一丝落寞，更多的是淡然，见他如此，我会心一笑，也许，在他心底，这异样的发丝，也是他生命的一部分，是他那气质独然的母亲留给他的礼物。

    “只可惜…我身子不好，不能出远门，不然，真想去西域、塞北看看，看看那不一样的精致，不一样的风情…”

    他语气中满是憧憬与向往，而他身后的陌七却黯淡了眸光，目光盛满了无奈。

    我低低叹息，心下一软，静静看他：“陌无双，我到杭州也有两日，还未曾去过水上画舫，你可以带我去看看么？”

    “当真？”

    他一双叶眉飞扬，几分惊喜几分疑虑。

    我心底略有迟疑，可在他殷切的目光下，不自觉点了点头：“当真。”

    如此应下，便也不能再反悔了。

    我抬眸望了望窗外，阳光正好，暖意融融倾泻于地，熙攘人群来往不断，小贩吆喝声此起彼伏，于风中渐渐散去…

    “那何时去？”

    我思索片刻，缓缓道：“…走罢。”

    站起身，将小白抱在怀里，走出几步，却不见身后有人跟来，我疑惑回眸，他怔怔然望着我，神色略显怪异。

    我挑眉，问道：“怎么了？”

    他忽而扬唇一笑，笑声清朗肆意，起身走至我身前，笑意愈盛：“阿芜果是真性情。”

    我狐疑的瞄了他一眼，不解他此话何意…不过也懒得深究，转身便往外走。

    陌无双缓步跟上，至我身侧，低眸看了眼小白，“这小东西脾气倒是挺大的。”

    闻言，我看了眼他手背，锦帕已取下，两道褐色的伤疤在白皙的肌肤上很是突兀。

    “它是怕生。”我微微启唇，解释道。

    “是么？可为何我瞧着它似是很不喜欢我，难道是昨日我行为莽撞，让它生厌了？适才我来之时，它便是如此怪异的盯着我…”

    他蹙眉，盯着小白，那副百思不得其解的模样让我只觉好笑。

    不喜欢算是客气的了…还没鄙夷不屑呢…

    我摇头轻笑，道：“你难道还跟一只猫较劲儿了？”

    他微怔，随即失笑，“只怪你这猫看着太有灵性了…似是能听懂人话似的…”

    他又凑近了些，小白抬眸睨了他一眼，干脆闭上了眼睛，来了个眼不见心为净。

    “…它可能是困了。”

    见陌无双神色郁卒，我再次开口解释。

    他这才缓缓点头，只眼角余光，仍时不时落在了小白身上。

    “那便是秦玉楼，杭州最大的歌舞坊。”

    走过繁华街道，入了巷陌之中，拐角处，陌无双抬手指向前方，示意我看。

    我抬眸望去，门庭紧闭的牌匾之上，龙飞凤舞的刻着三个字：“秦玉楼”。

    “怎的没人？”

    我疑惑问道。

    陌无双神色微赧，掩唇轻咳了一声，道：“到了夜间才会有人的。”

    “这是为何？”

    他轻笑，眼角微挑，撩人心弦：“歌舞坊同样是烟花巷陌之处，除了西子河中画舫之外，一律夜间开业。”

    烟花巷陌...？妓院…么？

    我眨了眨眼，心中已有几分了然，难怪只在夜间开门做生意，若是在白天，岂不是成了白日宣淫？

    不妥，不妥…着实不妥。我煞有介事的沉沉点头……

    “那画舫呢？”

    我再次开口询问。

    “在画舫中的女子，不是花魁便是卖艺不卖身的清倌，白日便在画舫表演，吸引客人。”

    “原来如此…”

    我摩挲着下巴，喃喃低语。

    卖艺不卖身…？我还以为入了青楼便都是些出卖肉体的女子呢…看来凡间之事，我知之甚少。

    画舫坐落于西子河中，共有两层，长廊环绕，旋梯相接，外围设有镂花栏杆，珠帘玉幕装饰了楠木门窗，顶层平立三座双层望亭，亭檐翘角挂了大红流苏，缀着铃铛，风过，铃铛声响，灵动清脆。

    画舫之内设有房间与表演之处，二楼雅间视眼最好，底下便是稍有些钱财的百姓围坐观赏之处。

    “随我来吧。”

    陌无双笑了笑，走上前去，那守卫在岸边的小厮远远瞧见了他，立刻迎了上来，“陌公子今日可是来听曲的？”

    陌无双往身后招了招手，陌七立即会意，从怀里掏出几两碎银子，递给了那迎上来的小厮。

    本书来自 品&书#网

    