
    手机阅读

    “小七，今夜不管你看到了什么，都要忘掉，否则…”

    那人压低了嗓音，语气中满是威胁之意。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    小七忙不迭点头：“小七知道，小七知道…只是…”

    他忽而扭头看向了我，眸光澄亮。

    我无奈扶额，这个傻孩子想干什么？

    “秦叔，公子适才似是中邪了，是蒂芜姑娘救了公子…”他自以为声音小小，只那秦叔能听到。

    却不知，全听在了我耳里……

    这孩子也许是一片好心，可是…却让那秦叔将注意力集中在了我是身上，深沉的眼眸，紧紧锁着我，隔了夜幕重重，他眸中深意让我难以分辨。

    我无奈扶额，听到陌七之语心底微暖的同时，更多的是无奈，看这人的眼睛，便知，他不会如小七那般容易糊弄…

    这下，我可得好好想想…用个什么样的借口来将他敷衍过去。

    他微沉了神色，缓缓朝我走来。

    我抱了小白，斜倚墙壁，直视他目光。

    他至我身前，忽而拱手，弯腰，深深鞠了一躬，郑重开口道：“今日多谢姑娘出手相助，救了我家公子一命。”

    我微蹙了眉，细细思索他话中之意，隐约觉得…他似是知道些什么。

    “不过是中邪而已…本…姑娘略通道法，侥幸救了他，算不得什么大事。”

    他起身，目光含了深意，“不论如何，总是要多谢姑娘，不知姑娘家住何方，改日秦某定当登门拜访！”

    “拜访就不必了，我就在这一带的某家酒楼里暂住，不过…也就两三日而已，如果…真的有什么事的话，可以来找我，小七和陌无双都知道我的住处。”

    他闻言，微蹙了眉，却并未说什么，只轻轻颔首。

    我扬唇微笑，朝酒楼方向走去，不过几步路，忽而想起一事，便回身，与那秦叔道：“世上没有不透风的墙，有些事，该说的，还是要说清楚…不然今日这种情况，以后还会随时再发生，嗯…我这样讲，你懂么？”

    他缓步行走的身形有一瞬顿住，手握成了拳，复而缓缓转身，朝我深深一揖：“多谢姑娘告诫。”

    见他明白，我含笑而立，目送着他们离去。

    期间，陌七时不时回眸望我，眼底满是疑虑。

    我浅笑望他，却见他目光在我与那秦叔之间不停转化，估计是在猜测为何那人会对我如此恭谨。

    不过，那秦叔应当不会为他解惑，本小仙…更是不可能自曝身份。

    陌七小厮的疑惑，只能自己琢磨了…

    翌日，我下楼用饭之际，眼角余光却瞥见了陌无双身影。

    他伫立门前，耷拉着脑袋，浑身上下透着一股颓靡的气息。

    “陌无双。”

    我走近他，唤了一声。

    他微微抬眸，脸色苍白，目光茫然望着我，许久之后才有了些许光芒，他轻轻扯了扯嘴角，却甚是僵硬。

    我暗自叹息，问他：“你怎么来了？”

    我以为今日他会在家里休息等身体恢复之后再来找我，是以有些惊讶。

    他拖着步子，缓缓朝我走来，停在我身侧，道：“秦叔说让我来找你。”

    我点了点头，往一旁桌椅坐下，“你都知道了？”

    他神色一惊，目光略有些仓皇，煞白着脸咬紧了牙压抑着汹涌的情绪，手撑在桌沿上，青筋凸起，“他说的…都是真的？”

    望着他如此神色，似是说话都颇为吃力一般。

    我略一思索，诚恳道：“我不知知道那秦叔与你说了什么，不过，如果有提及你体内妖血之事的话，应该是真的。”

    “我真是不人不妖的东西？呵呵…”

    他惨然一笑，似讥似讽的语气让我微微蹙起了眉。

    “陌无双，别这么说你自己，你娘亲当年给你取这名字，可是美好的寓意。”

    “不人不妖…确实举世无双…”

    他冷笑，露出了白牙，带了森森凉意，暖风习习而来，却吹不散他眼底的阴郁。

    我不知该如何宽慰，沉默了片刻，斟酌着言语：“既然上天给了你这么个身份，你唯有接受才能活的舒心一些。”

    “…接受？”

    我颔首，继续道：“对，接受它，人活一世不过几十年而已，何必要喝自己过不去呢？更何况，世间依旧有真正关心你疼爱你之人，就算体内有妖血又如何，在他们眼底，你只是你。”

    “是么？”他微垂了脑袋，低喃自语，蓦地抬了头，目光炯炯盯着我，“那在你眼底，我又是个怎样的存在呢？”

    …这个问题有些难以回答，本树仙需要细想一番…

    在我眼底，他也是被命运捉弄的可怜之人。可是，此番情景，如此说，肯定是不合适的。

    思虑再三，缓缓启唇，“在我眼里，你是个特别的存在。”

    “特别的存在？”

    他眉头微挑，眸光中有莫名光芒渐渐凝聚。

    我点了点头，淡淡道：“人妖结合生下的孩子，竟然能以人类的形态生活近二十年，确是特别！”

    我语气中满是赞赏，并无鄙夷排斥之意，可他神色却一瞬黯淡了下去，嘴角笑意苦涩弥漫，“是…么？”

    我不懂他为何又突然沉寂了下去，只得继续宽慰他，“陌无双，你千万不要妄自菲薄，在体内潜伏着妖血的情况之下，你能以人类的状态生活近二十年，这是非常了不起的…”

    “哪怕代价是每到月圆之夜便以处子之血浸泡全身来安抚暴虐的妖血？”

    “处子…之血？”

    “呵…就是凡间未曾出嫁仍是处子之身的女子，用她们的鲜血灌满浴池，为我所用，如此，你还觉得了不起么？若不是昨夜你出手相助，我甚至不知道自己每到月圆之夜便会变成一个毫无人性的怪物…哈哈…”

    他放声大笑，笑声中潜藏了无尽的悲凉与绝望，我不忍再看他，别过头小声道：“若你实在不想要这妖血，那我可以帮你…”

    “蒂芜，你究竟是什么人呢？”

    我话未说完，便被他打断，余光瞥到他眸底深色，顿时哑然，一时找不到合适的托词，索性闭嘴不言。

    他怔怔望着我，语气哀凉，“阿芜，你始终不愿对我坦白。”

    我眸光转向窗外，无声叹息，神仙与凡人之间…又有什么好坦白的呢？

    凡人的一辈子，于仙人而言只不过弹指一挥间。

    凡人走过奈何桥，饮了孟婆汤，忘却前尘转世轮回，便又新的一世；可是仙人却承载了几千年上万年的记忆，漫漫仙途通往无尽虚空。

    是以，我最不喜与凡人有过多牵扯，因为…他们总会忘记，就算我找到了转世那人，也不再是同一人了..

    收回目光，敛定心神，我淡淡开口，“陌无双，我是何身份一点都不重要，你只需明白，我能救你便可。”

    “如何救？”

    “直接将你体内妖血祛除，从此以后…你便是普普通通的凡人，不受妖血所扰，也不再为它所羁绊。只是…”

    我略放慢了音调，他蹙眉，“只是什么？”

    “你已经知晓自己的身世了是么？”

    “嗯。”

    “你与你娘亲之间的血脉联系…也会就此断绝。”

    陌无双沉默了，良久，他薄唇微启，溢出一丝苦笑，“看来，我是注定不能成为真正的人类了。”

    “你…”

    我微微启唇，轻吐出一个字，遂又闭上，静默的望着他，相顾无言。

    “你想好了么？”

    我无奈叹息，再问了一遍。

    他微笑颔首，暗红色的眸子清澈如许，竟让我有些不敢直视。

    “那我尊重你的意见。”

    “谢谢你…不过阿芜，你能听我给你讲个故事么？二十年了，我从未给人讲过故事，你很荣幸，是第一个。”

    我知晓，他需要倾诉。

    眸光温和的瞥了他一眼，微微颔首，便沉默了下来，静静望着他。

    陌无双眸光澄亮，微启了薄唇，清朗的声音略带了一丝沙哑，格外撩人，“很久很久之前…其实也没有多久，也就二十年吧…”

    他神色悠悠，竖起了两根手指头，很是搞怪的模样，我不由得“噗呲”一声笑了出来，他亦是微勾了唇角，那略有些压抑的氛围顿时轻快了许多。

    “有一只火狐渡劫成功，修得人形，便去凡间游玩，正巧来到了杭州…”陌无双轻声诉说着，神思悠远，“彼时杭州最大的青楼——娇莺阁，正举行花魁大赛，火狐之前不曾来过凡间，乍见那热闹非凡的花魁大赛，顿时为之惊异，躲在房梁之上瞧得正起劲时，底下一阵骚乱…”

    陌无双顿了顿，执起杯盏饮了口茶，看着我，“阿芜可能猜到接下来发生了什么？”

    我默默摇头，“不能。”

    他轻笑一声，“这么简单都猜不到…”

    我闭嘴不言，听他继续往下说……

    原是那些青楼女子于台上跳舞之时，其中一人不小将另一人的裙裾踩着了，顿时衣袂翩然掉落，本是正经献舞，却因为‘脱衣’之乱，惹的底下看官一阵哄闹，**之音不断。

    那火狐好奇的紧，便不由得倾身往下望，未曾注意身下，一时不察，从房梁掉落，嫣红长衫在半空划了一道绝美弧线，勾勒出她玲珑曲线，魅惑妖娆。

    待站立于地，嫣红长衫摇曳翩跹终是落下，狐族媚态横生的脸暴露在众人视线之中，顿时惊艳满座，无人再发出一点声音……

    本书来自 品&书#网

    