
    手机阅读

    狐箐箐也许是预料到了这种情境，才会毅然决然的生下属于他们的孩子，即使灰飞烟灭，终是不悔不怨，至少…不会沦落到哀怨弃妇的境地…

    然，她想好了所有的一切，却唯独忽视了陌钦廉的心态，她一直都在麻痹自己，他是爱孩子的…可是，一个对孩子的到来从不曾期待过的人，又何谈爱？他爱的只有她。品书网

    且，对她爱有多深，对那个孩子便有多恨…

    “陌无双，你恨你爹么？”

    二十年的不闻不问，你可曾怨过呢？我抬眸直直望他，却见他扬眉一笑，“不恨。”

    “于我而言，他不过是与我有着相同姓氏的陌生人而已，又谈何怨恨？”

    闻言，我微愣了片刻，随即淡淡一笑，为他的开阔胸襟。

    瞥到他红发微扬，我再次问道：“真的想好了么？妖血一事，我能帮你。”

    “我娘宁愿被天雷劈的灰飞烟灭也要生下我，我又怎能舍弃她留给我的血脉呢…”他低眸看了眼发丝，眸底不无温柔。

    我微微颔首，“那以后若是妖血肆虐，你又当如何？”

    陌无双沉吟片刻，眸光黯淡了下去，“也许，只能用那种办法了…”

    察觉他眼底浓浓抗拒，我不由一叹，“这方法只能暂时压制，治标不治本，而且，次数增多，妖血会逐渐察觉，抵抗处子之血的迷惑，届时，这招不管用了，你又当如何？”

    他沉默，微垂了眸子，一时无言。

    我亦静默不语，取舍…在他一念之间。

    半晌，他缓缓开口：“来之前，秦叔与我说，不论怎样都要求你治好我体内妖血之症…他说，娘对我爱之切，却失了责任，爹从来都不待见我，这一生，我只需为自己而活便好，什么身体发肤受之父母…于我而言，都是虚无…”

    瞬时，我对那秦泰又高看了几分，果真是个明白人。

    “他说的不错！而且，若是你娘还在的话，我相信，她更宁愿你能过正常人的生活，不受妖血束缚…陌无双，你要是真爱你娘，就应该代替她好好的活下去，而不是固执的将妖血留在体内，人活一世，不过匆匆数十年，为何不让自己过的痛快一些呢？”

    “痛快…？”

    “是啊，你不是想去什么西域、漠北…其他地方去看看么？若是你不祛除体内妖血的话，一到月圆之日便会狂性大发，而且，它会逐渐侵蚀你的身体，直至你沦为妖物…这样，你还要留着它么？”

    他微敛了眼睑，嘴角溢出一丝苦涩笑意，“我倒是想留…”

    我眉头紧锁，这人不会真那么顽固不化吧？

    “可我更爱惜自己的命啊…我还是更喜欢当一个凡人。”

    他轻轻一笑，眸光微露了几分狡黠，我亦是勾唇浅笑，“你能如此想便好。”

    “如此，便有劳阿芜了。”

    他站起身，朝我作揖，再抬眸，神色已是淡然，眸底亦是澄澈如许，不复之前潜藏了缱绻之念。

    我扬眉，神色亦是一松。

    “阿芜…”他复而一声感慨，眸光忽变幽深，“秦叔说，你与我们…不是一路人…”

    我微微颔首，“也可以这么说。”

    其实，他这么说，也算委婉了…毕竟本小仙怎么说都算不得‘人’。

    “祛除妖血会对你危险么？”

    他关切的望着我，我不由一愣，沉吟片刻，终是缓缓摇头，“不过举手之劳，就是过程麻烦了些…”

    其实，过程很简单…就是天罚…仍是未知。

    然，我是神仙，如果连凡人一点小小的请求都无法满足的话，又如何心安理得的接受他们的供奉？凡人对神仙的信仰，亦是神仙增长修为的一大助力…

    何况，我有帝君庇佑，小小天罚…应该不足为惧吧？

    我心底发憷，面上却一片沉静，陌无双未察觉到异常。

    他微勾了唇角，语带感激：“阿芜，谢谢你…”

    我无所谓的摆摆手，“小事而已。”

    “那可需准备什么东西？”

    他问道。

    我略一思索，轻吐了一句，“午膳可以么？”

    …他挑眉，呆了一呆。

    我不好意思的摸了摸鼻子，道：“听你说了这么久，我饿了…呵呵…”

    他抚掌一笑，眉眼飞扬，风流自若。

    “既然如此，便去我府上可好？”

    我想了想，总归要替他祛除妖血，去他家最是省事，便颔首同意。

    抱了小白，出酒楼，跟随在他身后。

    “为何陌七未曾随你前来？”

    陌七那个小跟屁虫，不是最爱跟随他家公子爷出行的么？

    “秦叔将他派去了别处。”

    “真是够警惕的…”

    我低声说了一句，那秦泰将他保护的滴水不漏，昨夜估计是个意外。

    陌无双没听清楚，遂垂眸，“嗯？”

    我摇头，目光诚挚，“没什么。”

    他微蹙了眉，笑了一笑，未再深究。

    约莫一刻钟之后，陌无双便在一处府邸前停了下来。

    “这便是我所住之处。”

    我微微抬头，巍峨府邸，朱漆大门，楠木牌匾，牌匾之上简单的雕刻了两个字：陌府，轻逸飘隽的字体，倒很像身旁之人的风格。

    “你刻的？”

    我望了望那牌匾，随意开口问了一声。

    “嗯。”

    我惊讶看他，没想到是肯定回答，果然直觉…有时候还是很准的。

    “公子！”

    守门小厮见了陌无双，纷纷迎上来，行礼道。

    陌无双淡了笑容，微微颔首，略显沉肃的回了一个字：“嗯。”

    我不由失笑，如此肃然的他…真让我有些不习惯。

    “跟我来吧。”他无奈瞥我一眼，随即又朝下人道：“吩咐下去，准备酒菜。”

    “是。”其中一人拱手回答，便往内院走去。

    我跟随他身后，入了府，不多时，便见秦泰步伐略急从远处而来，目光瞥见陌无双身侧的我之后，神色明显一松。

    我朝他笑了笑，目光温和。

    他走近，朝陌无双拱手，“见过…”

    “秦叔！”陌无双打断了他的话，神色极为不悦。

    他嘴角笑意略为无奈，复而望我，“蒂芜姑娘。”

    我微微颔首，却不知唤他什么为好…遂只笑不语。

    “多谢姑娘愿意前来！”他目光真挚，语气郑重。

    “举手之劳而已…你…不必如此客气。”我微笑。

    “那可有什么需要准备？”

    “呵呵…”陌无双一声轻笑，我亦是忍俊不住面色微赧，秦泰疑惑望着我俩，不知所以然。

    陌无双笑容灿烂，开口道：“秦叔，只需准备酒菜便可！”

    “哦，还有一间房间。”

    我补充道。

    秦泰一愣，随即立即明白过来，摇头失笑，“我这就去准备，公子与姑娘便先去大堂用膳吧。”

    他走后，我与陌无双相视一笑，我启唇，“不愧是相处了二十年，问的话一模一样…”

    陌无双眸底孺慕光芒闪过，“我从小便生活在府里，因这异样的容貌，不敢去书院，怕被当成怪物…也没有夫子愿意教我，是秦叔亲自教导我，一手抚育我成长…”

    我微叹，“他是个极好的人。”

    陌无双颔首，回眸笑了一笑，“是啊，他是个极好极好的人。”

    ……

    吃饱喝足之后，便着手干正事……

    我从未做过此类事情，有些紧张，反观陌无双，却神色淡淡，手中还端了杯茶水，悠悠品茗。

    我不由得咽了口口水，“也许会有点疼，你可得忍住啊…”

    他将杯盏放下，挑了挑眉，“来吧。”

    随即摊开双手，微敛目光，一副任君采撷的模样。

    我眉梢微微抽了一下，拿起一旁备好的绳子，将他捆了个牢实。

    掌间灵力凝聚，探入他体内，昨夜肆虐的妖血被压制在一角，察觉到灵力靠近，便再度沸腾了起来，在他体内游窜。

    我观他额角细汗渗出，遂开口道：“还好么？”

    “没…没事！”

    他咬着牙，额角青筋凸起，费力的挤出了三个字。

    妖血与灵力共同在他体内游走，那滋味定然痛苦难受…可他却一声不吭，挨了下来。

    我敛定心神，灵力不断从掌间输出，寻找逃窜的妖血，逐渐将它们逼往手臂。

    妖血似是能察觉到我的意图，奋力反抗，试图冲破灵力壁垒，然不过是徒劳…本树仙修为虽然不高，对付些许妖血还是能做到的。

    我凝神，将它们逐渐逼至陌无双手腕处，左右指尖仙力涌现，在他手腕处一划，顿时出现了一道口子，鲜血直流…

    我封住他手臂经脉，只余黑红色妖血股股流出，倾泻于地…妖血离了陌无双的身体，便成了一摊死血，毫无生气。

    半刻钟之后，陌无双手臂已接近惨白，面上更是血色全无，眸光混沌没有焦距。

    妖血即将尽数祛除，再有片刻就好，我看了看他冷汗涔涔的脸，大声喊道：“陌无双！陌无双！你可别睡过去了！再等一会，一会就好了！”

    他许是听到我所言，嘴角微微扬了扬，却又无力的垂下…微闭了眼。

    待最后那一滴妖血从他手腕内流出，我立即封住他伤口，解了他手臂经脉，源源不断的活血从体内其他地方涌入惨白的手臂之中，他面上亦是渐渐红润了起来。

    本书来自 品&书#网

    