
    手机阅读

    百里被缠的不耐烦了，回眸望我：“你好生待着，我去去就来…”

    随即一个纵身，便消失在了结界外。品书网

    我…呵呵的笑了…最后抑制不住，大声笑了出来…

    “哈哈…”

    百里那厮竟然想将小白给引出去…

    “小白！快来！”

    我朝小白招手，兴奋的喊道。

    小白睨了我一眼，却未听话，而是追随着百里而去…

    ……

    我…嘴角的弧度大大的咧着，手还在招摇，眼前已没了小白的身影…只有它离去时带起的狂风，拂起满地的尘土，撒了我一身…飘进了我嘴里…

    “呸呸呸…”

    我吐着口中的尘土，眼泪汪汪的望着小白离去的方向…

    怎的就这样走了呢？

    我气呼呼的朝外走去，抹了把脸，尘土的摩挲之感，估计脸上也沾了不少灰尘…

    “砰”的一下，将本有些郁郁的我给撞的清醒了些。

    兴奋的我…貌似忘了就算小白前来…被百里设了禁制的我，又如何能出的了结界？

    除非将这结界给破了…

    我扁了扁嘴，蹲在地上默默垂泪，回头望了眼狼藉的庭院，还好初月被管事给叫走了…不然叫她看见了这情景，我就算再长一张嘴也难以解释清楚。

    口中是干苦的泥土味道，虽说我是树…可也由根茎在泥土中汲取养分，化为人形以来，还是第一次直接吃土…比起凡间美食，难吃太多了…

    “…蒂芜…”

    一声轻叹，温润如玉的嗓音。

    我吸了吸鼻子，抱着膝…突然委屈极了。

    我这么想离渊…想的都出现幻觉了，也不知他是否挂念我？是否……

    “蒂芜…”

    那一只手，似是卷了一阵清风，在我头顶轻抚着，我忽的僵硬了身子，机械的抬起脑袋…

    那是怎样俊逸更甚谪仙的上神呢？

    三千青丝玉簪挽于头顶，羽冠而束，眉目堪入画，鼻若悬梁，菱唇薄而色淡，微微抿着，一袭玄色长袍淡金色腰带束着，除了繁复花纹，再无其他挂饰，却自有矜贵风华。

    他温和了眸光，薄唇溢出一丝叹息，伸手，递至我眼前。

    我呆呆的望着他，恍惚间似是在做梦一般，鼻头微酸，眼眶内水雾弥漫。

    “回家…”

    他微启唇，与我道。

    回家…

    离渊说，回家…

    我扁嘴，“哇”的一声哭了出来，站起身扑入了他怀里，将连日来所经受的思念与委屈一股脑的哭了出来，哭的肝肠寸断涕泪肆流昏天暗地不见天日……

    他轻抚着我的背，也不嫌弃我灰头土脸的，眼泪鼻涕蹭了他一身，他道：“不怕。”

    闻言，我哭的更凶了，一边哭一边喊着：“离渊…哇…帝君啊…离渊…”

    “嗯，吾在。”

    “吾在。”

    ……

    我唤一声，他便答应一声，直至我哭的喉咙都哑了，哽咽着停不下来的打着嗝。

    我抹着眼泪，抬眸，使劲的盯着他瞧，好怕这不过是个幻觉…

    “怎的像只花猫一般？”

    他清冷的眸子中闪过一丝笑意，指腹轻柔在我脸上轻抚。

    我怔怔然望着他带着温柔的眸子，那里除却六界苍茫…也承载了我的倒影，泪痕斑驳的脸，水雾弥漫的眸子，乱糟糟的头发，傻兮兮的模样…

    离渊眼中的我，原来…是这个模样么？

    我忽的捂住了脸，实在是太丑了！内心悲怆，眼泪又开始“哗啦啦”的流了出来，这么久不见，竟然一见面就让他看到我如此狼狈的样子，情何以堪？

    “怎的又哭了？”

    “帝君…呜呜…”

    “怎？”

    我捂着脸，只留一条缝，眯着眼问道：“我是不是很丑？”

    离渊薄唇微勾了一丝弧度：“皮相而已，无需如此在意。”

    我瞬间泪奔…

    “…也就是说我真的很丑？呜哇…”

    又一次大雨倾盆，离渊无奈了，他伸手，将我的手掰开，倾身，低头，认真的望着我：“不丑。”

    我抽噎着：“真的？”

    “于吾眼底，不丑。”

    “呵呵…哈哈…嗝…”

    一面笑着，眼泪却不由自主的掉了下来。

    他无奈摇头，我吸了吸鼻子，指着眼睛道：“它自己要哭的，我是太开心了…”

    “走吧。”

    离渊执起我的手，往外走。

    我亦步亦趋的跟在他身后，看着他手指轻轻一点，那将我困住了将近一个月的结界碎裂了，金色的光芒于风中消散，我身体里一阵金光随即也消逝了。

    顿时目光崇拜的仰首望着离渊，这就是睥睨六界的战神之姿？

    我握着离渊的手不由得紧了紧，瞬间做了决定，以后不管离渊去哪，死皮赖脸的怎样都要跟着，只有在离渊身边才是最安全的…

    何况，思念着却见不到的滋味实在太过难受，我不愿再经历一遍。

    出了院子，我往后瞄了一眼，困了我那么些时日的院子，如今成了一滩废墟，也不知初月回来不见我之后会不会心伤？

    那是个善良的女娃娃…只期盼着她余生安好。

    “帝君，我们回琼华么？”

    我仰着脑袋，问他。

    离渊摇头，眸光望无边天际望了一眼，道：“先去将小白带回来。”

    小白与离渊是一起的？？

    我眨眼，这就是凡人口中的声东击西…围魏救赵？原来…是我误会小白了么？

    “将小白带回之后，我们便回琼华么？”

    “嗯。”

    我咧嘴一笑，一声长叹：“啊…终于可以回琼华了！”

    离渊驾云，牵着我的手却未松开…好吧，其实是我的爪子一直抓着帝君白皙的手，蹂躏啊蹂躏……

    “很喜欢琼华？”

    我小鸡啄米般不住点头：“喜欢！喜欢！”

    有你在的地方啊…我都喜欢啊…

    我眸子里盛满了笑意，那满心的依恋毫不掩饰的落入了他眼里。

    他温柔了目光：“…好。”

    手在我脑袋上轻抚着，面容清冷的帝君啊…其实是个内心极其温柔的上神。

    至荒无人迹的山林上方，离渊微蹙了眉，往下看去。

    我探出了身子，亦是看向下方。

    小白仍是那庞大的身躯，可身上却挂了不少伤，血渍染红了它的毛发，它气喘吁吁的弓着身子以进攻的姿势站着，它对面的百里虽未受伤，可头发散乱，衣冠不整，怒气冲冲的模样显然被小白给缠的很是恼火。

    离渊薄唇微启，带着神力的一声呼喊：“小白。”

    底下对峙的一妖一兽齐齐往上看来，小白在看到我的那一瞬间琥珀色的眸子中喜悦溢满，而百里骰翝…却是满脸怒容。

    “莘茉！”他一声大喊，飞身而上，站在我们不远处，看着我与离渊相握的手…准确的来说，是我紧紧抓住离渊的手，顿时睚眦目裂，额角青筋跳起，他生生按捺着，轻声道：“莘茉…”

    小白亦是飞了上来，变小了身子，落在我身后…我心疼的亲了亲它额头，未曾理会百里骰翝。

    “莘茉…过来…”

    百里骰翝伸着手，气息焦灼，桃花眼中一丝惊慌微露。

    离渊在我身侧…我抬眸望着他俊逸的脸，忽的便无所畏惧了。

    目光直视着百里骰翝：“你一直叫我莘茉…因为害怕，我虽解释着，却不敢触怒你，我怕疼…怕受伤…也怕死…其实，我叫蒂芜，桫椤神树，双生而存，你应该听说过吧？莘茉是其中一株，而我，便是另外一株。”

    百里骰翝却似没有听见我所言，目光死死的盯着我，只说着：“莘茉，过来…”

    他语气中多了丝哀求，我微垂了眸光，道：“百里骰翝，你何必如此呢？堂堂妖界之王，却如此低声下气，求的不过是相似的容貌，莘茉已经死了…死了啊…一千多年前，为了替你寻治伤的灵丹，触怒了天后，受了五离之火灼烧，最后被天雷劈的魂飞魄散…死了啊…”

    我苦笑道：“死了啊…”

    眼泪滑下，苦涩的味道，每每思及那一幕，便会让我心痛难忍，在我眼前魂飞魄散，何其残忍？

    你又何其幸运呢？百里骰翝，莘茉爱着你，念着你…如此情深。

    “…莘茉，怎么会死呢？你不就是莘茉么？别闹了莘茉，还在生气么？我不是故意对你动手的，我只是气昏了头而已，我保证…以后再不会伤你，跟我回去，好不好？”

    “你要怎样才会清醒呢？不过是相似的容貌而已，却生生逼得自己魔怔了，我可怜你…也为莘茉不值，她爱的竟是一个连她于别人都分不清的疯子！不管莘茉能不能再生，我都不会让你再接近她！你这样的妖精，根本不配得到她的爱！”

    我大吼着，抹了把脸，朝离渊道：“帝君，我们走吧。”

    离渊颔首，祥云浮动，百里骰翝却再次拦住了去路。

    他赤红着眸子，带着执拗的疯狂：“你说的话是什么意思？莘茉还能再生？她还能活过来是么？”

    闻言，我不禁气笑了，冷声道：“什么再生？我不就是莘茉么？我没死啊…好好在这儿呢？百里骰翝，你说，莘茉在哪儿啊？不就站在你面前么？”

    我指着自己，言语讥讽，眸光轻蔑的瞥了他一眼。

    “帝君，你打得过他么？”

    “嗯。”

    离渊应声。

    我随即勾了唇角，朝百里骰翝道：“凡间不是有言么？好狗不挡道，请问妖王，你这样挡着我们的去路是何意？”

    本书来自 品&书#网

    