
    手机阅读

    出了客栈，清风漫漫，拂开我脸侧发丝，抬眸望向长空，浅浅一声叹息。品书网

    深吸了一口气，强自将徘徊于心底的异样之感驱散几分…六界广博，相似的人何其之多？那凡人，不过是笑的像拂幽而已…

    我兀自回忆了那懒懒邪肆的笑容，眼角眉梢都带了丝风流之态，眸底笑意流转仿若星辰闪烁…记忆中，拂幽便是如此，朝我微笑，如此温暖宠溺…

    我甩了甩脑袋，沉沉呼吸，将那画面从脑海中驱赶出去，漫步目的朝前走着。

    不多时…隐约感觉身后有人跟随，步伐一顿，眼角余光往后瞥去，却未见异样。

    略一思索，加快了步伐，入了交错巷陌，转角处，见周边无人，便隐匿了身形，静候。

    果然，不过一会，便有一人影鬼鬼祟祟而来。

    弓着身子，探头探脑的朝四处张望。

    待他至我眼前，我冷哼一声，于他身后现出身形。

    那人惊了一跳，慌乱转身，见我看着他，转身便跑。

    我微敛了目光，似笑非笑望着他离去背影，疾步追去，却不超他，他快我便快，他慢我亦放慢速度，始终与他保持三尺的距离。

    跑过了几条街后，终于…他气喘吁吁的停下，趴在墙角热汗淋淋。

    我抱着小白，斜倚墙壁，“不跑了？”

    他喘着气，语音不畅，“姑…姑娘…为何一直追着小的？”

    “我倒要问你，你跑什么？”

    他惊愣望我：“还不是姑娘追小的…”

    我斜睨了他一眼，“你不跑，我追你作甚？”

    他神色一滞，面容微赧，我借机打量了他一番。

    凡间小厮装扮，面容清秀，衣料尚可，应当是富贵人家的小厮。

    沉吟片刻，我淡淡开口，“说罢，跟着我作甚？”

    他低下了头，默然片刻，终微微启唇，“小的没有跟着姑娘…”

    声若蚊呐，明显是心虚了。

    不知为何，我忽的想起了客栈之中的那人，目光狐疑的在他身上流转，状若不经意间提了一句：“你可知我怀里的猫儿…有何凶悍之处？”

    他目露疑惑，怔怔摇头。

    我浅笑开口：“不久之前，在一家客栈，我家猫儿…将一年轻公子给抓晕了过去，就是用的这只爪子…你可想试试？”

    我抬起小白的一只爪子，朝他招了招，他面色有一瞬泛白，随即低喃了一声：“我家公子是晕血，和这只猫…没关系吧…”

    语气有一丝不确定。

    可我却听明白了，真的是他…

    我冷哼了一声，“是你家公子让你跟着我的？”

    他无意识点头，似是想到了什么，又立即摇头：“不是公子吩咐的，是小的…不是，小的没有跟着姑娘…”

    “那你看到我之后跑什么？”

    “小的…小的…”

    那小厮涨红了脸，说了半天，也说不出个所以然来，略显稚嫩的脸上满是无措。

    如此看着，倒是我在欺负小孩子了…

    我无奈摇头，转身便走，“告诉你家公子，好奇心过重可不是什么好事。”

    “好，好的…诶！姑娘！姑娘…你还没告诉我你叫什么名字，家住在哪儿呢？”

    那小厮急迫的声音在身后响起，略带懊恼的声调。

    我无奈失笑，未曾回头。

    出了小巷，望着陌生的街道，一时恍然，适才只顾着追那小厮，倒将来路给忘了。

    “小白，你可记得我们来时的路？”

    小白摇头，我默然，它一直呆在我怀里，怕是压根就没有注意这些。

    “那怎么办？我们怎么回去？”

    眼下街上全是凡人，我若贸然使用法术，定会引起轰动，难道要等到夜间？

    小白抓了抓我衣领，小爪子朝我身后指去，那青衣小厮俊秀的身形映入眼帘。

    我微扬了唇角，缓步朝他走去。

    “这可怎么办啊…公子交代的事没办好…那姑娘怎么走那么快呢…该怎么和公子说呢？”

    愈靠近，便听得他低喃自语，神色纠结，语气满是苦闷。

    我不由得失笑，脑中念头一起，突兀的站在他身前…

    “啊！”

    他蓦地抬眸，受了惊吓般拍着胸口，看清来人是我，眼底迸发惊喜光芒。

    “姑娘！你没走啊…”

    我默了默，若说迷路了未免太过丢脸，便状若深沉的睨了他一眼：“不是说你家公子还交代了你事儿么？”

    “姑娘是怕小的为难，特意在此等候小的么？”

    他竟是如此轻易便信了，清澈的眼眸满是喜意。

    我微微赧颜，轻咳一声，“咱们边走边说吧。”

    他立刻颔首：“姑娘你真是个好人。”

    阳光和煦，照在他带笑的面容上，竟生出了几分璀璨之感。

    我不由得扯出一抹笑，如此纯澈的凡人，倒是少见了，在他身上，我仿若看到了徐齐修的影子，那个呆愣的书生，也是这般纯良善心，也不知他如今怎样了…

    按照凡人的寿命，应是入了轮回吧，转世之后，便不会再记得我了。

    心底升起一阵怅惘，莫名有些堵塞。

    怔怔盯着地面，目光茫然沉浸在自己的情绪之中，以至于未曾听到那小厮唤我…

    直至手上传来一阵痛感，我骤然回神，小白爪子拍在我手上，目光无奈的盯着我。

    “怎么？”

    “姑娘，你没事吧？”

    身侧传来小厮担忧之声，我转头，他目光含了丝关切望着我。

    我摇头，“无事。”

    “那就好…”他长长舒了口气，“刚刚小的叫了你好几声，你却不曾有反应…”

    “不好意思，想事情入迷了。”

    我歉意一笑，倒教他红了脸：“姑娘不必如此客气。”

    他挠了挠脑袋，面上飞了一抹绯色，清澈的眼眸澄亮如许。

    “还未…问姑娘…芳…芳名…”他嗫嚅着，面上绯色已至耳根。

    我淡淡一笑：“蒂芜，那你呢？叫什么名字？”

    “小的陌七。”

    “陌七？排行第七？”

    他点头，复又摇头：“当初入陌府之时，正巧公子选伴读，公子看小的最是顺眼，便选了小的，跟在公子身边的人都是公子按照入府顺序赐名的，我是第七个，便叫陌七。”

    我微微颔首，那人取名倒是够随意的…与他那懒懒的性子也是相符。

    “那你家公子叫什么？”

    “陌无双。”

    陌上人如玉，公子世无双？我抿唇微笑，淡淡道：“你家老爷倒是会取名字…”

    “这是夫人取的！”

    陌七纠正道，神色闪过一丝黯然。

    “夫人？”

    “是啊，听秦叔说，夫人在世时曾言，她生的儿子，定然是举世无双的…”

    “在世？她如今不在了？”

    我微愣，问道。

    陌七沉痛颔首：“自我入府，便未见过夫人，只可怜了公子，未满周岁便没了娘亲…”

    望着陌七悲恸不已的模样，我不由失笑，果真是心底纯良的孩子，遂伸手轻抚他脑袋：“都过去了，你家公子如今过的不是很好么？”

    待察觉他眼底惊异，我才发觉，自己适才的动作委实不妥，在凡间，男女授受不亲…

    我默默收回了手，解释道：“我有一个弟弟，和你年岁…差不多大，它若是不开心了，我便这般安慰它…”

    我一边说着，一边轻抚小白脑袋，没错，就像这样…

    “是么？”他低垂了脑袋，语气中满是失落：“可惜，我没有一个如姑娘这般温柔的姐姐。”

    我微怔，不曾想如此单纯的小厮亦有愁苦，半晌，我淡淡开口，“你父母呢？”

    他微微抬眸，目光哀伤：“都不在了，不过，我比公子还是要幸运的多，至少，我仍记得双亲的容颜，可是公子…却连娘亲的记忆都没有，而且，老爷待公子异常冷漠，不似平常父亲，相比较起来，我是不是幸运很多？”

    他扬唇一笑，眸光哀凉已被清亮覆盖，望着那澄澈的眸子，我不由得感慨，真是个极易满足的孩子。

    “是啊…你幸运很多。”

    我微微一笑，与他道。

    听到肯定回道，他更是欣喜，稚嫩的眉眼飞扬，那般雀跃开怀。

    眸光微转，前方便是酒楼，我唇角笑意更甚，“多谢你了，陌七，我到了。”

    “嗯？”

    那孩子疑惑的睁大了眼，不解的望着我。

    我手一抬，指着那酒楼，道：“那便是我住处，不过，我只会在此地停留几日…”

    我耸肩，虽不知陌无双为何让小厮打听我住处，不过想来也不会藏了坏心，不然也不是让这么个单纯的孩子前来跟随。

    “小的知道了。”

    他脸上笑容扬起，露出尖尖虎牙，带了几分孩子气。

    我缓缓点头，朝酒楼走去，良久，仍感觉灼热视线锁在我背后，直到入了酒楼，我回首，那孩子堪堪转身，挤入了人群之中。

    暮色悄然降临，夜幕之下灯火缭绕，月华皎然，银霜遍地。

    我浅饮杯中酒，眸中添了一抹惆怅。

    手肘撑着下巴，歪了脑袋眺望窗外夜色，如画的景致，如今却挑不起我半分兴趣，微敛了眉目，意兴阑珊。

    “小白…怎么办…我有些想帝君了。”

    我哀哀一声低叹，满腹相思化为了愁绪，望月徒增悲凉。

    小白跃上桌面，琥珀色眸子略带嫌弃的瞥着我，却仍是伸出了爪子，学着帝君的模样，在我脑袋上郑重拍了拍…

    我失笑出声，一把将它抱入怀中，“小白啊…你怎么这么可爱呢。”

    本书来自 品&书#网

    