
    手机阅读

    小白狐疑的盯着我手中瓶子，眸光闪过一丝警惕，摇了摇头，缓缓往后退着。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    见它如此，我不由得瞪大了眼睛，“怎么了？过来啊！”

    它神色很是不甘愿，于原地踟蹰，我拧了眉，声音压低，唤了一声：“小白…”

    在我略带威胁的目光下，小白不甘的挪动了一下步子。

    我不耐烦的冷哼了一声，它愤怒的瞪了我一眼，随即闭上，一副视死如归的模样朝我走来……

    我不由得气笑了，伸手扯住了它耳朵：“快点！你就算不相信我，也得相信师父不是？”

    它倏地睁开了眼睛，琥珀色的眸中盛满了怀疑与不屑。

    我神色一滞，没好气的睨了它一眼，随即自己都忍不住笑了出来。

    也不怪小白如此，师父…确实是个不靠谱的…

    “好啦…给你上药，伤口会好的快一些…”

    望着小白身上一道道伤口，我手又是一抖，眼眶有些酸涩，没好气的白了它一眼，“打不过跑就是了，那么拼命干嘛？万一帝君来晚了，你还真准备与它殊死搏斗？”

    小白哼唧了两声，高傲的扬起脑袋，眸光轻蔑的瞥着我，似是极为不屑我适才所言。

    好吧…我又被鄙视了…

    身为上古神兽的后裔，其尊严与骄傲…不是我这种懒惰的神树能体会到的。

    我摸了摸鼻子，默默的给它上药，不再说话。

    ……

    在幽谷呆了好几日，都不曾见妖兽出没，整个稷山平静的有些诡异。

    阳光暖意融融，映射在湖面，微波粼粼中泛着金色光芒，庭院中燃起篝火，我将抓来的鱼用木棍串起，放在火上烤着。

    小白趴在一旁，目光偶露馋涎。

    “帝君，吃鱼么？”

    我朝里间喊了一声，手中这条已烤成金黄色，外焦里嫩，我凑近闻了闻，清香扑鼻…

    “嗯。”

    帝君挺拔身姿出现在我身侧，忽而伸出了手指，指腹温热在我脸上轻抚而过：“花猫。”

    我愣了愣，瞥见他手指上的污渍，摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，扬了扬手中鱼儿，道：“帝君可要吃？”

    离渊颔首，随即便在一旁幻化了桌椅，端坐椅上。

    我默了默，看向蹲着的自己，与趴在一旁的小白…果然帝君的气度，旁人只能仰望。

    我正欲起身，却只觉一阵冷风袭来，卷了尘土，迷乱了我的眼。

    我急忙将手中鱼儿护好，揉了揉眼睛，再抬眸，便见一身着白色轻衫的女子立在院外…

    我一直在等妖界之人前来，可没想到，等来的…却是…魔界之人…

    那女子额头一抹嫣红的堕仙印记，银色长发直垂到地上，只用一根白色的飘带系着，白皙的肌肤几近雪的颜色，苍白中透着一股无人能懂的落寞。

    脸颊轮廓的弧度略显锋利，就好比一柄正待出鞘的剑，锐利的弧度劈开了前方的云雾，露出了冰冷的蓝色眸子，泛着幽幽的寒光，似是海水结冰，冰冻了这万里无涯，看不到一丝温暖，却在瞥到离渊的那一瞬，碎裂了冰涯…

    她樱唇惨白无色，微微启唇，清冷的声音亦是带着丝丝寒意，“帝君…”

    可我听着，却总觉着潜藏了丝丝情意一般…心底警钟敲响，我迟疑着起身，不顾小白垂涎的目光，缓步走至离渊身侧，将鱼儿摆放至他面前，轻声道：“帝君…鱼好了。”

    半晌，却不见他回答，我抬眸，瞄了他一眼，却见他目光悠远，望着那女子，似是浑然不觉我的到来…

    我心口有些堵塞，气恼的将鱼儿收了回来，“不吃我给小白吃！”

    我转身，步伐小小，本想着若他叫住我的话，我一定会回头的…

    可直至我走到小白身侧，都不见他唤我名字，反而是唤了一声：“璇玑…”

    清冷的嗓音，带了丝不可名状的情绪，我听着只觉喉咙堵得慌，恨恨的看着手中烤鱼，张大了嘴，一口咬下…

    “啊…烫…烫…烫…”

    我一时气闷，竟然忘了这是条刚烤好的鱼，顿时被烫的泪花闪闪…

    “怎的这么不小心？”

    略带担忧的声音在我身侧响起，我眼底含着一泡泪，口中鱼肉烫嘴的很，却又不想浪费，只能硬生生忍着…

    离渊见我如此模样，嘴角笑意略显无奈，他倾身，低头在我微张的唇边轻轻吹着，眸光温柔宠溺。

    我望着他的眸子，呆愣的深陷其中…离渊再次将我对他的认知给推翻了…

    这…还是离渊帝君？

    “还烫么？”

    他好看的眉眼微微蹙起，眼底满是疼惜，

    我无意识的咽了口口水，顺势将那鱼肉给吞了下去，也没管烫不烫了，喃喃回道：“不…不烫了…”

    随即机械的扭头，看向那独自一人伫立在院外的女子，她赤足而立，白皙的肌肤与黑黄的土地形成鲜明的对比，单薄的身子似是一阵风便能将其吹走，清寒的眸子此刻泛着涟漪，略微睁大，不可置信的望着离渊…

    我吸了吸鼻子，道：“帝君，你认识那位姑娘？”

    他道：“她是璇玑。”

    清冷的音调，淡漠中却透着熟稔。

    我眉头微挑，一时摸不透帝君与璇玑之间的关系，便朝璇玑笑了笑，道：“璇玑姑娘，我叫蒂芜。”

    她清寒的眸子中闪过一丝诧异，“原来你就是蒂芜。”

    我疑惑望她，“姑娘认识我？”

    璇玑额间堕仙的印记嫣红如血，且她与离渊气息如此相似，我想忽视都难，可我记忆中，却没有这一号人物……

    她摇头：“苓歌与我提过。”

    “你认识苓歌？”

    说及苓歌，我眸光一亮，脚不自觉往前踏出一步。

    “我是魔界之人。”

    原是堕入魔道了么？我挠了挠脑袋，一时不知如何对答，便邀请道：“要不要进来坐坐？”

    她摇头，幽蓝色的眸子直直盯着离渊，莫名的情愫丝丝缠绕开来，她略显苍白的唇微启，“多年不见，帝君安好？”

    离渊颔首，问道：“你怎会来此处？”

    闻言，她黯淡了眸光，微垂了脑袋，“帝君为何不问问我过的好不好？”

    离渊蹙眉，正欲开口，我立即占有性的抱住了他胳膊，他垂眸望我，眼底带了疑惑，我咧嘴一笑，摇了摇头。

    他这才看向璇玑，薄唇微启：“璇玑，堕入魔道是你自己的选择，好与不好…你都得承受，这是你的业果。”

    “呵…”璇玑轻笑，“帝君还是这么冷漠…”

    离渊眸光微闪：“璇玑，当初吾便与你说过，而你执意如此…”

    我抱着他胳膊的手微颤，抬眸对上璇玑带着寒意的目光，眉头紧锁。

    当初？难道离渊与璇玑很熟么？心底不安逐渐扩大，以前便猜想过，离渊几十万年的岁月中，会有怎样的女子出现过，又在他心底占据走了怎样的地位…

    如今看来，这璇玑…地位还不低。

    不然离渊怎会与她多说？

    “那帝君可还记得您与璇玑说过的另外一番话？不动情，不动心，六界同爱…那她呢？她在你心底的哪一处？是否在六界之中？亦或是六界之外？”

    璇玑素指纤纤径直指着我，眸光满含了控诉。

    我微怔，抱着离渊的手不由得紧了紧，目光微敛。

    离渊会如何回答？

    我心底有些期待又有些害怕……

    …然，等了半晌，却不曾听得身侧之人开口…

    “帝君为何不说话？是不愿说还是不敢说？”

    璇玑的情绪比之刚才激动了不少，语气急迫。

    我垂着脑袋，心底一阵慌乱，离渊的沉默，让我心慌…

    “璇玑，你着相了。”

    然，他的回答，却让我一瞬间如置冰窖，他…为何不回答？为何要逃避这个问题？

    是怕伤我，还是伤璇玑？亦或是，他心底根本就没有我的位置？

    我知道我不该如此猜测，可是…心却不由自主的害怕了起来，我想抑制，却做不到…

    “帝君如今也学会搪塞了么？是不是说明，帝君也变了呢？当初，帝君宁愿眼睁睁看着哦堕入魔道，也不愿说一句好话来哄我，现在…却学会避重就轻了…呵呵…”

    璇玑的语气太过讽刺，我蹙眉抬眸，惊异的发现她蓝色的眸子不知何时变成了红色…泛着诡异的幽光。

    “帝君…”

    我有些担忧的看了眼离渊，他安抚的摸了摸我的脑袋，却不知这动作看在璇玑眼中，又是一阵刺激！

    “师父…你的心…真的好狠…好狠…哈哈…”

    璇玑笑声带了凄凉，周身魔气肆虐，飞沙走石间狂风呼啸，卷起枯枝落叶盘旋半空。

    眼前一片混乱，我却被她那一声‘师父’给震惊了，抬眸呆愣愣的望着离渊，“帝…帝君？璇玑喊你师父？”

    离渊眸光黯淡了，薄唇微动，却只一声晦涩的叹息。

    “师父…为什么？为什么！”

    璇玑赤红着眸子，灼燃视线锁定在离渊身上，周遭混乱似是都入不了她的眼。

    她赤足而来，一步一生莲，只是绽放的…却是血莲。

    “璇玑！”

    随着那一声怒喝，璇玑身形停顿了，她怔楞了片刻，随即望着神色淡漠的离渊，勾唇…苦涩的笑意流转，眸子恢复了冰蓝…

    本书来自 品&书#网

    