
    手机阅读

    离渊神色淡淡：“六界异象，父神残留元神都会有警示，吾从中窥到了一二。品书网 ”

    “那么，若是百里骰翝攻上仙界，帝君会出手么？”

    离渊眸光微闪，语调缓缓却又高傲：“六界之中，唯有魔君胥倾堪为吾之对手。”

    “你不会帮仙界？”

    我目露惊讶，扬了音调。

    离渊眸光闪过淡淡笑意，“吾若出手，仙界便乱不起来了。”

    “那你…其实是故意放走百里骰翝的？你故意让他夺走了煌灭剑，而后向仙界开战？”

    在我微讶的目光中，他微不可见的点了点头，我顿时震惊到无以复加…怔怔然望着他，半晌无言。

    “蒂芜，你害怕了？”他微微侧目，眉头淡不可见的拧起。

    我呐呐摇头，诚恳道，“我一直以为这种缺德事儿，只有司命那种不要脸的仙人才干的出来…呵…呵呵…”

    我干干一笑……

    离渊瞥了我一眼，唇角微抿了一丝弧度，眸光笑意流露，“蒂芜，你这是在变相骂吾么？”

    我急急摆手摇头，“没有没有，绝对没有！我对帝君之心天地可鉴日月可昭，绝无半分辱骂之意！”

    他端了茶水，似笑非笑的睨了我一眼，那幽幽神色教我心虚不已，干干咳了两声…

    帝君神色仍是幽幽然斜睨着我…

    我摸了摸鼻子，眸光四顾，复又回眸谄媚一笑，望了他，“帝君…”

    “嗯。”离渊声音淡漠。

    “我有一事想与你说。”

    他眉梢微挑，“何事？”

    我眨了眨眼，“我今日救了一个凡人…”

    “嗯？”

    我咬了咬唇，诚恳道：“我觉着…我好像将他的命数扰乱了，帝君…会不会有天罚啊？”

    离渊神色微正，目露肃然，“仔细说说。”

    我立即将这两日发生之事与他细细道来，当然陌无双派了陌七来跟踪我一事被我自动遗忘了，其余事稍作润色修改，也差不了多少。

    我一面说着一面观察离渊神色，除了眸光偶有变化外，面上神情无半分触动。

    我不由撇嘴，暗自腹议，帝君真是一点心思都不外露…

    “怎样，帝君…会不会有天罚？会不会影响到我渡劫啊？”

    说罢，我焦急问他。

    他抬眸轻笑，“救人的时候不是挺大义凛然的么？”

    我撅了嘴，哼唧了两声，“我可是仙人呐…更何况还是个颇为有缘的凡人…”

    “有缘？”

    “是啊，帝君你不是说让我广种善缘早日善德圆满渡劫么？我就想啊…既然被我遇见了，这就是有缘了吧？遂出手相助了，可是…是否会扰乱他的命数，天罚又会怎样…我实在是没底…”

    我微垂了脑袋，神色有些委屈。

    “不必担忧，既然是有缘，便是天意，不会有天罚。”

    “真的？”

    我一瞬抬眸，手不自觉紧攒着他手背，眸底满是惊喜。

    “吾何时骗过你？”

    “可是为什么呢？仙人不是不能更改凡人的命格么？”

    离渊轻抿了茶水，“他虽是人妖结合所生，却心性纯良，又有其母代其受过，一生本应平顺，前二十年不过是磨炼，就算不是你出手，亦会有其他修仙之人亦或是有缘人相助，这是善缘，不算篡改命格。”

    “原来是这样…也就是说，他真的是与我有善缘之人？”

    “嗯。”

    我扬唇，嘴角梨涡深陷，扑入了离渊怀中，仰首望他，“那我岂不是离历劫更近一步了？”

    离渊微微颔首，声音清冷，“嗯。”

    手却不自觉环了我腰身，眸色淡淡，凝视我眼眸。

    见状，我忽而攀上他颈项间，眸光几分狡黠低低道了一句，“帝君，你困了么？”

    蓦地，他身躯一震，揽在我腰间的手亦有几分僵硬，我疑惑抬眸，却见清隽容颜之上染了淡淡绯色，眸光亦是潋滟如微波粼粼。

    我不由一笑，埋首他颈侧，“帝君，你在想什么？”

    浅浅温热气息绵延在他颈项间，他呼吸声愈发沉重，我抿唇偷笑，看来离渊帝君…也不是完全不懂风月呐…

    月色透过窗隙潜入房内，倾泻了一地银霜，淡淡月光照在离渊侧脸，谪仙之姿圣洁高华，他微启唇，“蒂芜，莫要玩闹…”

    嗓音淡淡，耳根却泛了红…

    我仰首，望了他微赧容颜，浅笑不已。

    “性子怎的还这么顽劣…”离渊低低一声叹，垂眸对上我戏谑目光，无奈摇头。

    “那…帝君可是欢喜？”

    此话问的，委实不要脸…本树仙亦在心底唾弃自己，然终抵不过对帝君的垂涎…若是不脸皮厚一些，如何能知晓离渊心底之言？

    他微敛了眸光，淡淡启唇：“甚是欢喜…”

    话音刚落便被我堵住了薄唇，唇齿间凛冽清香萦绕，微微张开了口，舌尖在牙关处徘徊，微微迟疑了…就因为这一瞬迟疑，主动权便被离渊掌握。

    唇舌交战间，他直入腹地，温柔迤逦中带了强势侵略，气息愈渐糜乱…

    痴缠良久，我瘫软在他怀里，微敛了目光望他俊美容颜，触及薄唇微亮水光，脸颊飞上红霞。

    “蒂芜…”离渊低叹一声，揽住我身子，半晌无言。

    “帝君，我累了...咱们睡觉吧？”

    我眨巴着眼，目光诚挚。

    他瞥了我一眼，眉梢微挑，我立即举手，“我保证不会对帝君行不轨之事！绝对不对见色起意玷污帝君清贵高华的身子，我…”

    “睡罢！”

    见我愈说愈离谱，离渊忽而起身，将我抱起，我搂紧了他脖子，笑意盈盈望着他。

    他浅笑摇头，“真是个不知羞的…”

    我翘着嘴角哼唧了两声，在他脸上“吧唧”了一口，“帝君不是说甚是欢喜么？怎么…反悔了？”

    “不敢…”

    我扬眉，看着他。

    “怕了你这凶悍性子了…”

    离渊意有所指的笑了一笑，我神色一怔，想起适才在他脖子上咬的那一口，心虚的转了眸子，四处乱飘。

    他纵容轻笑，将我放置床榻，“累了，便睡罢。”

    见他要走，我立即扯住他袖摆，“帝君要去哪？”

    “软塌。”

    “为何不与我睡一床？难道帝君真的担心我会把持不住，将你给…”

    “蒂芜，你才是应该担心的那个。”

    他启唇，清冷眼眸含了幽光。

    我怔然抬眸，咬了咬唇，热气开始上涌，我感觉整张脸都要烧着了，压抑住心尖颤动，从喉咙里挤出了一句，“帝君若是不想，才是我该担忧的。”

    话一说完，我便放开了他袖摆，径自打了个滚，将身子埋入了被衾中，面色发烫，心“砰砰”直跳，似是要从喉咙里跃出来一样。

    话虽说的漂亮，可心底还是有些发憷的……

    我轻抚着心口，深吸了一口气，静神聆听…被褥外没有一丝声响，下唇都要被咬破了，也不见离渊有任何响动…

    难道帝君被吓到了？

    我悄悄揭开了一条缝，探出了脑袋，眼眸刚触及光线，便被飞扬旋落的墨色外衫罩住了脑袋，朦胧余光下，离渊天神身姿伫立床畔，缓缓靠近床榻，和衣于我身侧躺下。

    烛火已灭，月光缥缈，隔了黑纱，他俊美容颜愈显完美无可挑剔。

    我将外衫拿下，钻出了被褥，拱至他怀里，抬眸，他已阖了双目，只余浅浅呼吸声，我淡淡勾了唇角，仰首，在他下巴上轻轻落下一吻，随即伸手环上他颈项，微闭了眼睑。

    夜幕中，感觉他手揽住了我腰身，我唇角笑意愈发餍足……

    又过了一日。

    从离渊怀里醒来，抬了脑袋，却见他仍闭着眼，顽劣心思一起，便揪了一小撮头发，发尾在他脸上轻扫，刚触及他脸，便落入了一双清冷的眸子里……

    “…你醒了？”

    我默默将头发放下，略有遗憾。

    “呵…”他摇头失笑，起身，目光瞥到那一小撮发丝，“怎的这般顽劣？”

    我忽闪着眸光，满脸纯真，“帝君你在说什么？”

    他无奈瞥我一眼，轻柔将我推开稍许，便下了床榻，穿戴好外衫。

    见他青丝散乱，我眼眸一亮，急急开口，“帝君！”

    他回眸，却见我神色怔怔，“怎么？”

    我扁了扁嘴，在他回眸的那一瞬，如墨青丝已用羽冠束于脑后…

    满心欢喜却扑了场空，顿时神色不满瞧着他，他神色疑惑，望着我，“怎？”

    我默默穿戴好衣物，无力的回了一句，“没什么。”

    总不能让帝君施法将头发弄乱再让我折腾一番吧……

    离渊坐在椅子上，墨眸中闪过些许笑意，复而似是想到了什么，问我，“你是否认识一个叫做徐齐修的人类？”

    我端茶盏的手一顿，抬眸震惊道：“徐齐修？！帝君如何知道？”

    “去洛阳之时遇见的。”离渊嗓音淡淡。

    我却不由得更是惊讶，“他还没死？”

    触及离渊戏谑目光，我才察觉这话问的委实有歧义，便解释道：“他不过一介凡人，按照凡间的时间来算，他应该一百多岁了吧…”

    “嗯，确实如此，不过他也是修仙之人，如今正是当朝皇帝最是信赖的国师。”

    “他踏上了修仙一途？”

    他…不是立志仕途，出人头地的么？为何会抛却凡尘，选择修仙？

    本书来自 品&书#网

    