
    手机阅读

    最先从惊变中清醒的是老鸨，她眸光灼灼盯着狐妖绝色容颜，堆了满脸的笑，在狐妖呆愣的目光下，一把拉住她的手，朝众人道：“这是我们娇莺阁新来的姑娘，不太懂得规矩，惊扰了诸位，实在是抱歉。品书网 ”

    底下顿时喧哗一片，不少人离了座位，略微急迫的走至台前，贪婪的目光紧锁在狐妖身上，纷纷开口询问老鸨，这突然出现的女子是何人…

    老鸨瞥了眼身侧明显不在状态的女子，心底闪过一丝疑虑，却被对银钱的贪欲给立即挤出了脑海，她朝众人笑了笑，正欲开口，便听得身侧传来清脆嗓音，有若黄莺歌喉般悦耳。

    “放开我。”

    那狐妖微微用力，似是想挣脱老鸨的束缚，却被她擒的更紧。

    “姑娘，今儿可是你自己送上门的来的，怨不得妈妈，你若是不听话的话，可别怪妈妈心狠…”

    见台下众人如痴如醉的望着身侧女子，老鸨更是坚定了紧抓着这棵摇钱树不放的决心，遂以，她放出狠话威胁她，想强行逼她就范…

    可惜了…若是遇着一般女子，说不定还真被她给吓住了。

    然而，她紧抓住不放的…是狐妖。

    那火狐片刻懵懂，不懂那凡人为何如此，然实在不喜她身上那股馥郁浓香，秀眉拧成了个川字，“你若是再不放手的话，我就要动手了。”

    那老鸨闻言，惊异的睨了她一眼，面色一瞬间变得难看至极，无数念头从脑中闪过，眸底闪过一丝阴鸷，朝台下厉声喊道：“这小贱货想要逃跑，快来人给我抓住她！”

    台下守候一旁的小厮龟公立即一拥而上，将火狐与老鸨团团围住，挡住了众人视线。

    “你这是作甚？”火狐蹙眉，问道。

    老鸨冷笑一声，直接喊道：“给我抓住她，捆严实了！”

    众小厮齐齐上前，伸手欲将火狐擒住，其中不乏有好色之辈，馋涎的眸光直直盯着她娇艳的脸蛋，曼妙的身姿……

    火狐见众人来势汹汹，似是要将她生擒，心中一阵警惕，难道他们发现她是妖了？

    心下惊疑，妖力在掌间凝聚，他们若是相逼过甚的话，可别怪她不客气……

    “妹妹....你们在做什么！放开她！”

    伴随着一声大喝，那围绕在狐妖周遭的小厮不自觉驻足，往声源处看去。

    狐妖亦是抬眸，径直望着那人，墨色衣袍用银线绣了繁复花纹，腰系玉带，鞋缀金丝，他清朗面容带了丝怒容，瞪着老鸨一干人等。

    狐妖怔怔看着他走近，本有些抵触凡人的心思在见到他的那一瞬…凭空消散，了无踪迹。

    他将她护在身后，怒容满面朝老鸨道：“不知曲妈妈想要将在下的表妹带到何处？”

    “陌…陌公子…”老鸨神色有些慌张，目光惶恐的看向那男子，话都说不利索。

    那男子冷哼一声，“曲妈妈还没回答在下的问题。”

    “她…她真是您的表妹？”老鸨略有些肥胖的手抹了把额间的冷汗，手指微颤。

    男子冷着脸，斜睨了老鸨，“你在质疑我的话？”

    “不…不敢…”老鸨浑身一个激灵，脸上顿时扯出一抹谄媚之笑，“公子，这都是误会…误会…”

    “在下亲眼所见，真是误会？”

    “这…这…公子若是不信，可以问问表小姐，妈妈适才可是什么都没有对她做。”

    是没来得及做吧……

    听到这儿，我不由得冷哼一声，那老鸨真是有够不要脸的，先前强行想要扣压良家女子，现在见势头不妙，立即转移话风…试图掩盖真相。

    “那老鸨现如今还在么？”

    我轻抿了口茶水，抬眸瞥向陌无双。

    “呵呵…听秦叔说，早就不在了。”

    “嗯？”

    他嘴角浮上一抹浅笑，眸光温润似是春波荡漾，“老鸨问那狐妖，实在是问错了对象，狐妖见她撒谎，很是气愤…而她表达气愤的方式，便是将那一堆人包括老鸨在内打了一顿…”

    尤其是老鸨，被打的鼻青脸肿，哀哀嚎叫，脸上泪痕斑驳，花了浓妆，似是鬼脸般可怖又带了丝可怜。

    那男子被狐妖剽悍的作风给惊愣了一瞬，怔怔然看着她，半晌才反应过来，那时，她已经胖揍了众人多时…

    台下驻足停留观赏美人的男子们亦是惊呆在原地，神色略有些后怕。

    “行了，别打了，再打就要出人命了。”

    男子上前，拉住了狐妖手腕，制止了她那一拳。

    “为何拉着我？她说谎，她适才分明是想抓我来着…”

    女子容颜虽是妍丽，性子却纯真娇憨。

    “她已经被打成这样了，再打的话…估计命都没了，你想杀了她么？”

    “不想。”

    呼…男子暗暗舒了口气，还好不是睚眦必报心性恶毒的女子，“如此便算了吧。”

    狐妖低眸看了眼抱着脑袋哀嚎的老鸨，眸光转动，半晌才微微颔首，“那就放她一马吧。”

    狐妖拍拍手，缓缓朝台下走去，围绕在舞台周围的众人均自觉让出了一条道，望着女子的目光微露惊骇，如此凶悍的女子，只能看看…只能看看…

    “哦，对了，谢谢你…凡人。”

    狐妖转身，明媚一笑，魅惑众生。

    男子心底一阵悸动，神色微微恍惚，再凝眸，眼前已无伊人身影。

    他低眸俯视了蜷缩成一团的老鸨一眼，抬脚便往外追去，出了娇莺阁，大街上行人往来，人群拥挤，掩盖了那嫣红身形……

    他微黯了眸光，浅浅一声叹息。

    “你在找什么？”

    清脆娇嫩的嗓音从身后响起，他惊喜回眸，却见那女子口中叼了根糖葫芦，仰起脸望着他笑。

    他微勾了唇角，启唇轻吐了一句：“在下陌钦廉，敢问姑娘芳名？”

    “箐箐…”

    缘分有时太过奇妙，不过一次对视，一个回眸，便许定了一生。

    箐箐从未隐瞒过自己是狐妖的身份，陌钦廉亦不甚在意，一妖一人仿若凡间平常夫妻一般，举案齐眉恩爱非常。

    然，即便是普通夫妻亦会有争吵之时，何况是狐妖与凡人？

    不孝有三，无后为大，陌钦廉父母未曾阻止他娶一个来路不明的女子，却不能眼见着陌家绝后，纳妾…是他们唯一的要求…

    陌钦廉深知箐箐性子，若是让她知晓父母的打算，只待那小妾过门，她那正室之位定然拱手相让，随后便回她的妖界或是四处游荡，总归不会再停留…

    然箐箐无法为他养育后代，人妖相恋，本就有违天道，更何况是结合产子？

    夹在妻子与父母之间，陌钦廉陷入了两难的境地…

    箐箐约莫是察觉到了吧？才会在知晓有了身孕之后，毅然决然的留下肚子里的孩子，瞒着陌钦廉，直至显怀……

    “箐箐，为何不告诉我？”

    陌钦廉眸色深沉，怒意在眼底翻腾。

    箐箐仰躺于贵妃椅上，施施然剥了一颗葡萄，漫不经心的瞄了他一眼，“告诉你这孩子早就没命了…”

    “你明明知道…”

    “那又如何？”她神色难得认真，“他总归是来到了我肚里，若不睁眼看一看这世间岂不是白投胎一遭？我狐箐箐的孩儿，怎能那般窝囊？”

    陌钦廉无言凝视着他，良久，才沉痛开口，“那后果呢？生下他的后果呢？你想过没有…”

    “不就是天谴么？被雷劈几下而已，我化形之时被劈的还少么？不一样挺过来了？陌陌…开心点，来，吃颗葡萄，别绷着脸了，吓着孩儿了…”

    她娇笑着起身，将手中剥好的葡萄递至他唇畔，触及他深沉目光，嘴角微勾的弧度有一瞬僵硬。

    “箐箐，你当真要如此？”

    他启唇，语气含了丝痛意。

    “陌陌，我以为你明白的…我们的孩子，难道你一点都不期待么？”

    “如果这个孩子的到来会伤及你，那我宁愿他永不出世！”

    他愤怒甩袖，转身便出了门。

    箐箐捏着葡萄的手僵在半空，良久，她浅浅叹息，唇角笑意略带苦涩，手抚上腹部，“孩儿啊，你爹爹只是害羞了，并非不喜欢你，你小人有大量，千万别和他计较…”

    “呵呵…”一声轻笑从外面传来。

    箐箐神色略有尴尬，抬眸望去，见秦泰率领几个小厮入了房内。

    “夫人。”秦泰行礼道。

    “阿泰…”箐箐唤了一声，目光却被小厮肩上抬着的箱子所吸引，“那是什么？”

    “都是些新鲜水果，少爷特意命人从外地买下，日夜兼程送了回来。”

    “是吗？那我可得好好瞧瞧了…”

    箐箐走近，小厮将木箱打开，水果清香扑鼻而来，她深吸一口气，笑意莹然，“谢谢你，阿泰…”

    “夫人不必谢我，都是少爷安排的。”

    “哼…别提他了！那么大个人，竟然容不下自己孩儿…”箐箐面色有些忿忿，忽而神色一滞，立即低头对着肚子道：“乖孩子，刚刚娘是胡说的，你爹没有容不下你…他只是太害羞了而已…”

    “…夫人，既然水果已经送到，那我们便下去了。”

    秦泰笑容略显无奈，朝箐箐拱手。

    箐箐点头，道：“好。”

    ……

    本书来自 品&书#网

    