
    手机阅读

    我唇角有些僵硬，刚一动，似是碰触到离渊的唇舌，顿时虎躯一震，浑身一个激灵…眼睫毛都在颤动着。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “呵…”一声压抑的低笑从离渊喉咙里溢出，他极具侵略性的舌卷着我舌尖，撩动舔舐着…

    “砰”…

    我脑袋炸开了花，呼吸都停滞了，晕晕乎乎间只觉得全身软弱无力，攀附在离渊身上才勉强站住。

    半晌，离渊温热的舌自我口中离去，却又在我嘴角轻咬了一口，低笑声中满是欢愉。

    直至离渊拥住我身子，我仍呼吸不畅，趴在他胸口，不住的喘息着…

    帝君…太…太过撩人了…

    离渊手在我背脊轻抚，唇角微勾了一丝浅笑。

    “帝君…”

    我深吸了一口气，语调仍有些不稳。

    “嗯？”

    “你真是的是离渊么？”

    思及适才的那一吻，我面染绯色的同时，不得不疑惑，这还是我认识的离渊么？

    “可是要再鉴定一次？”

    他微勾着嘴角，笑意有些戏谑。

    我微楞，不解的望着他：“什么鉴定？”

    他忽而倾身，在我唇角轻碰：“上次你醉酒，便是这般鉴定的…”

    鼻翼间满是他清冷幽香，如此独特的气息，我吸了吸鼻子，他是离渊无疑…

    只是，上次醉酒？我怎的不记得了？

    难道我…又做了什么傻事？

    “帝君…我没做什么傻事吧？”

    他眸光清冷，摇头，道：“没有。”

    我这才舒了口气，随即抬眸，看到离渊唇畔晶莹，不由得又红了脸…

    帝君果然是帝君…亲吻都这般魅惑人心，这世间怕是再无他不会之事了吧？

    吧唧了一下嘴，唇齿清香，全是他的气息，思及适才那一幕，酥麻之感袭上心头，心跳骤然加速…

    不用看我也知晓，此刻我面色定是嫣红无比。

    我嗫嚅着唇，半晌才平缓了心跳，想起来正事，问道，“帝…帝君…你找我，是为何事？”

    闻言，他道：“可想去凡间？”

    “凡间？”我惊讶出声，“帝君想去凡间？”

    “稷山有妖兽出没，仙界一时无人能走开，应延便传话与吾。”

    “仙界无人能去？”

    我眨眼疑问，这怎么可能呢？

    “仙界之事，吾不甚清楚，若你想去的话，吾便带你走一趟。”

    诶？

    “这…若我不想去，那便不去了？”

    这样...真的好么？

    离渊颔首，神色有些深邃难测，“仙界，乱了…”

    我微凝了眸光，“仙界出事了？”

    离渊微敛着目光，摇头：“天意不可测。”

    天意不可测？我眸光闪了闪，离渊是察觉到了什么么？

    “那我们便去稷山吧！”

    我仰首，笑道。

    他点头：“…好。”

    简单收拾了一番，带上小白，便出发前往稷山。

    稷山位于北海之北，乃是一处荒山，平日鲜有人迹。

    妖兽在稷山，倒也不曾伤及人类为祸六界。

    只是，我奇怪的是……妖兽为何偏偏出现在那么一处荒山？

    “帝君，稷山毗邻东海，北海不是有龙王么？难道他没有去看看？”

    “镇守北海的不是龙王，而是玄武。”

    “玄武？那他为何不将凶兽给收了？”

    离渊微沉了嗓音：“应是…对付不了。”

    玄武都对付不了的凶兽？难道和苓歌家的胃口一样修为高深，已炼成人形？

    “帝君，凶兽…为何会出现在稷山？”

    离渊眸光清冷：“不知。”

    “…哦。”

    我摸了摸小白的脑袋，往下看去，茫茫海面，碧波微漾，水光潋滟，偶有游鱼一闪而过，便又隐匿在了海水中。

    我眺望海面，喃喃自语：“北海里水族应该很多吧…”

    “嗯？”

    “应该…都能吃吧…”

    我不由得痴痴望着，身侧传来一声轻笑，我回眸，离渊正笑望着我。

    “怎…怎么了？”

    离渊嘴角带笑：“饿了？”

    我摸了摸肚子，点了点头，问道：“北海里的鱼能吃么？”

    可不要像琼华天河里的锦鲤，只能看不能吃…

    “…可以。”

    “我…能下去抓么？”

    我眸光闪闪望着离渊，眼底满是期盼。

    他点头。

    “那我去了！”

    我一声欢呼，便飞下了祥云，朝海面掠去，手中幻了一把鱼叉，目光紧紧锁住水底，前方水波隐隐荡漾，我嘴角咧开一抹笑，扬手便刺了下去，却听得一阵“铿锵”声响…

    我疑惑的抽回鱼叉，没有与小鱼儿的身影不说，鱼叉还有些歪了…

    这鱼的鳞片…厚的有点不正常啊…

    我还待将鱼叉仔细查看一番，便听得一声哀嚎。

    “哎哟！是哪个不长眼的在敲小老儿的脑袋！”

    伴随着气愤的怒骂声，“哗啦”水花四溅，水底浮现了一个巨大的黑影，且黑影正在逐渐浮出水面。

    我举着鱼叉的手一顿，立即将鱼叉往旁边一扔，若无其事的背过身去，随即立即从水面跃起，往离渊飞去。

    却不料在半途中被劫了下来，惊的我一声尖叫：“帝君！救命！”

    腰身被一物什卷住，往下拉扯着，我拼命抠着那东西，却毫无效果，只能眼睁睁看着自己被拖了回去，欲哭无泪……

    也不知离渊有没有听到我的呼喊……

    “女娃娃，刚才就是你戳了小老儿？”

    闻言，我缓缓回眸，却见缠住我的，是一条蛇尾，可与我说话的，却是一只老龟！

    那老龟巨大的身体浮在水面，足有一座小山那么大，褐色的脑袋上一双如水井一般的眸子，深邃且泛着幽光，紧紧凝视着我。

    这么大的老龟…也不知修行了多少万年了？还有他身上缠着的那条蟒蛇，比我在凡间遇见的那条蛇妖不知大了多少…

    “小丫头，怎的不说话？”

    他龟嘴微张，语气比之刚才温和了不少。

    我抬眸望了望上空，祥云仍浮在半空中，可是却不见离渊身形，他莫不是有事离开了？

    “对…对不起，我不是故意的。”

    我咽了口口水，道歉道。

    离渊怎么还不来？心有点慌……

    “看你是个小丫头，小老儿便不与你计较了。”

    那蛇尾松开我腰身，我舒了口气，浮在半空，诚挚道：“谢谢…不过，能不能不叫我小丫头，我已经八万三千余岁了…”

    他咧开嘴，也不知是不是在笑，“哈哈…看不出来小丫头年纪不小，不过小老儿可是十万岁了，叫你小丫头也是可以的，丫头你往这北海来是做什么？”

    我呵呵一笑：“抓鱼！”我将适才扔掉的鱼叉捡了回来，“刚刚不小心将你误认成鱼了，才会…”

    “仙人还要吃鱼？”

    他语气狐疑，我不由得赧颜一笑，挠了挠脑袋：“做妖时在凡间吃习惯了，就算入了仙界…一时半会也改不过来。”

    “适才慌乱中听你喊帝君？可是琼华仙山离渊帝君？”

    闻言，我心底不由得警惕了起来，他知道帝君？看来不是寻常的妖物…

    可是，这蛇缠龟的模样，怎的那般眼熟呢？

    “小丫头不愿说？呵呵…那就不说了。”他晃了晃脑袋，身体开始往下沉：“若是抓到了鱼，便早点离开吧，最近北海…可不太平。”

    “诶…”我愣了愣，怎的说走就走了呢？

    那老龟已没入海面，忽而身侧一声淡漠之音：“玄武。”

    那还未入水底的蛇尾忽的扬起，水花四溅开来，我急忙捂脸，却一滴水都未达身上。

    我睁眼看向旁身侧离渊：“帝君，你来啦…”

    离渊“嗯”了一声，目光却只盯着水面，我撇撇嘴，轻哼了一声，来的未免也太慢了些。

    海面仍在翻腾，水花却被阻挡在了离渊所设的结界之外，那只巨龟终于艰难的转过了身子，硕大的头颅对着离渊，道：“玄武见过帝君。”

    玄武？他…他就是玄武？

    我说怎么瞧着这么眼熟呢！四方神兽之一玄武…不就是这个模样么？

    离渊颔首，淡漠的声音带了一丝冷意：“解释。”

    玄武微顿，垂下了脑袋，我却是不懂，抬眸望着帝君，不知他所言何意。

    “帝君是来管此事的？”

    半晌，玄武微抬了脑袋，语气颇为奇怪的问道。

    离渊神色未变，薄唇微启：“解释。”

    玄武沉默了，离渊神色愈发低沉，站在他身侧的我表示…这样的帝君这的很可怕…

    玄武在离渊如此迫人的气势下，蛇身有些躁动，尾巴不断起落，拍打着水面。

    “帝君…”我扯了扯离渊袖摆。

    他回眸，神色淡淡：“怎么？”

    我摇头，朝他靠近了些，想问小白为何不在，却也能猜到约莫是离渊派他去做别的事儿了，便不再询问。

    “帝君，此事，玄武难辞其咎，然，玄武不甘！”

    咆哮的海浪排山倒海而来，似是在彰显玄武的愤怒一般。

    离渊微沉了眸子，“不甘便是你背叛仙界的理由？”

    玄武背叛仙界？我震惊的瞪大了眼睛，望着眼前略显暴躁的巨龟，抓住离渊袖摆的手不由得紧了紧。

    “玄武并未背叛仙界！”

    “那妖兽从何而来？”

    离渊负手身后，微敛了眸光，一派清冷淡漠。

    玄武眸光闪了闪，他垂下了脑袋，却仍旧坚持着：“我没有背叛仙界！”

    “玄武，北海乃是你管辖之地，稷山距北海不过数里之遥，蛮荒之门在稷山打开，你会不知？”

    “我已将此事上报仙界！”

    “玄武，莫要挑战吾之耐性。”

    离渊眉头一拧，语气更冷了几分。

    “帝君不是退隐琼华了么？为何还要管六界之事？”

    玄武蛇身在龟壳上缠了又缠，反复穿梭着，它巨大的头颅低垂，死死盯着离渊。

    本书来自 品&书#网

    