
    手机阅读

    孩子在肚里一日日大了，箐箐像个没事儿人一般，该吃吃，该喝喝…只可怜了陌钦廉，愁的头发都白了…

    “陌陌，你看看你，都有白头发了…有了孩子，在凡间不应该是件很开心的事儿么？你看爹娘多开心啊…偏偏你终日沉着一张脸，若是不知情的，还以为我肚里的孩子不是你的呢…”

    “箐箐，不许胡说！”

    他目光深深，暗藏了太多无奈与阴郁。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    箐箐撇撇嘴，“那我们来给孩儿取个名字吧…”

    “都没生下来，不着急。”

    “怎么不着急啊…万一…”

    万一…我没有挨过天谴，一想想还未曾给他取个名字，便有些遗憾呢…

    箐箐微勾了唇角，眸光温柔望着如圆球一般的肚子。

    “箐箐！你也知万一…万一…”陌钦廉焦急开口，话音沉沉，却在瞥到箐箐眸底光芒之后，微闭上了眼，跃上喉咙的话再也说不出口…

    半晌，才开口，语气带了丝哀求，“就不能…放弃他么？”

    箐箐抬眸，望进他深邃的眸子中，微垂了眼睑，伸手抱住了陌钦廉腰身，将脸埋入他胸口，低喃出声，“陌陌，你这样说，孩子听见了，会伤心的，我能感知到他的心跳，他缩成小小的一团在我肚子里睡着，很快就可以出来了…陌陌，我爱他，就像爱你一样，为何你能爱我，却不能爱他呢？他是我们的孩子啊…”

    陌钦廉望着怀里爱妻，眸光盛满了悲伤…

    他何其有幸，能得她爱慕，又何其不幸，终是阻止不了这一场注定的悲剧…手不自觉用力，将她紧紧禁锢在怀里，似是要将她融入自己骨血之中一般…

    ……

    无望的等待，每一日都是煎熬。那一场分娩，注定是血雨腥风，早已注定的别离，到来之时毫不意外，却比想象中更痛…

    大雨滂沱冲刷地面，电闪雷鸣犹如白昼，别院之中，陌钦廉面无表情站在房门之外，目光毫无焦距。

    房内除了稳婆的叫喊之声，再无声响，那般怕疼的妖精，平日里一点小伤都要咋呼好几天…此刻，却咬紧了牙，即使疼的满头大汗，脸色惨白如纸，恁是不出一声，尽量保持着体力…

    “出来了…出来了！夫人，再加把劲！孩子露出头了！”

    “哇…”的一声，婴儿啼哭之音混着雨水拍打地面之声一齐传入陌钦廉耳中，他唇角微微勾起，却是一抹绝望的笑意…

    “啊！怎么回事…红色的眼睛！红色的…”

    稳婆话未说完，便被箐箐施法，弄晕了过去。

    此时，夜空天雷滚滚，响彻云霄，闪电如一道白光照亮了夜色。

    箐箐忍着剧痛，下了床榻，将浴盆里的孩儿洗净，包裹好，放入倒在地上的稳婆怀里，一番行动下来，她身子摇摇欲坠，汗渍浸入了眼眶中，泪水不自觉肆意…

    她将早已备好的布偶拿出，拔了头上发簪，戳破婴儿手指，“哇…哇…”嘹亮的啼哭声让她红了眼眶，“乖…娘的乖宝宝，不哭…一下就可以了，再等一下…”

    血滴滴在了布偶之上，布偶周身诡异气息开始弥漫…

    她在知晓孩子的存在之时便着手准备了这个布偶，每日一碗生血灌溉，再附了妖术，滴上孩子的鲜血，希望可以迷惑天谴，保全孩儿性命…

    箐箐将布偶塞入怀里，低头亲吻了孩子额头，泪水顺着脸颊留下，声音微哑，“好孩子，娘估计是躲不过这一劫了，你要记住，娘是爱你的……”

    她起身，染血的长裙拖曳于地，似是血莲朵朵绽放，窗外雷鸣愈发急促轰然，闪电划破夜空，照亮了她绝色容颜，她走至门口，斜倚在门上，微低了头，声音轻快，“陌陌，那孩子长的可漂亮了，很像我…”

    门外毫无声响，她也不恼，微微叹息，“陌陌，你在生气么？就这么…不愿意和我说话么？如果再不说…怕是没有机会了呢…”

    她抬眸望向窗外，雷霆逼人已至身前，一道闪电劈下，击中她胸口，她闷哼一声，手紧紧抓住门栓，唇畔鲜血溢出…

    “箐箐！箐箐！你怎么样了？箐箐！快将我身上禁术解开！将它解开！”

    “陌陌…你终于…和我说话了…”箐箐微勾了唇角，“我还以为，你不会理我了…”

    “狐箐箐！将我解开！解开！”

    陌钦廉僵硬着身子站在门外，神色几近疯狂，血丝爬上眼眶，然…却无法动弹分毫。

    箐箐在分娩之前，便给他下了定身术……

    第二道天雷劈下，在陌钦廉眼前闪过一阵白光，他看到门内娇小的身影略弯了腰，他眼眶欲裂，大声吼道：“狐箐箐！给我解开！”

    “咳…咳…陌陌，你知道的…我不会给你…解开的，我…现在…这个样子…呵呵…太难看了，才不会…才不会…让你看到。”

    狐箐箐扶着门栓，眸光温柔的望了眼门外，再看向稳婆衣服下拱起的那一团，神色满是欣慰，即使第三道天雷劈下，口中鲜血吐出，她依旧笑颜如花，“陌陌，那孩儿长的可漂亮了…咳咳…我生的孩儿，自然是…举世无双的，便叫无双，好不好？陌无双…咳咳…”

    “箐箐，求你，解开…箐箐，箐箐…开门，开开门，让我看看你…箐箐…”

    一道道天雷滚滚而来，如白昼般耀眼，将陌钦廉沉痛而绝望的神色暴露在了夜空之中，他如困兽一般，绝望的嘶吼着…

    随着九道天雷劈下，狐箐箐身子摇摇欲坠，似是一张薄纸，无力摇曳…

    半晌，天雷似是已然停歇，陌钦廉望着门内，神色稍稍一松，开口道：“箐箐，天谴已过，你将我解开吧…我想看看你，抱抱你…”

    门内狐箐箐目光却更是绝望，她妖力将近枯竭，现如今只能勉强维持人形…接下来，她真的…撑不住了…可是为了孩子，她低眸瞥到胸口处那露出一截的布偶，神色不由坚毅…

    望向窗外，她嘴角微勾，笑意苦涩而无奈，“陌陌…再见了…”

    几近低喃的叹息，伴随而来的便是比之之前声势浩荡好几倍的雷声，源源不绝的一道又一道劈在了她身上……

    “箐箐！箐箐！狐箐箐！开门！开门啊！给我解开！求求你…给我解开。”陌钦廉睚眦欲裂，瞪大了眼望着那扇隔绝天地的门，眼泪已夺眶而出，他忽而放声大笑，“哈哈…狐箐箐…你当真是心狠…哈哈…哈哈…”

    一人一妖，相距不过三尺，却似是隔了天涯，他在门外笑中带泪，她在门内泪眼含笑…

    “陌陌…”

    低喃一声，她阖上了双目，窈窕身姿化为了火狐，本是火红的毛发在鲜血的浸润下更是透亮，却也枯败…

    “少爷…”

    身旁传来话音，陌钦廉怔怔回眸，僵硬的手指微动，这才惊觉…他可以动弹了…

    “阿泰…呵呵…哈哈…”

    “少爷…”同样才恢复行动能力的秦泰叹息一声，上前几步，扶住他崩溃欲倒的身体。

    陌钦廉推开门，映入眼帘的便是一团血渍，还有蜷缩在门栏处…毫无生机的火狐…

    他踉跄着步子，眼泪不住滚落，唇角带了惨然笑意，他伸出手，轻碰她身子，却在触碰到的那一瞬，火狐躯体渐渐透明，化为了烟灰…于空中消散…

    他手僵硬的伸着，随即捂住了脸，压抑的嘶吼从喉咙里溢出，绝望又无助。

    “哇…”婴儿啼哭声响起，秦泰看了眼陌钦廉，见他毫无反应，摇头叹息走至贵妃椅旁，抱起仍在啼哭的孩子，走回门口，将孩子递至陌钦廉身前，“少爷，这是小公子，你看看…”

    “滚！滚！”

    陌钦廉扬手一挥，差点打到孩子，秦泰立即退后半步，目光微沉。

    “别让我看到他…别让我看到他…阿泰，这孩子就拜托给你了…”

    陌钦廉扶着门，低垂了脑袋，目光径直略过孩子，往门外走去…

    秦泰望着他离去的背影，神色沉肃，低眸看了眼怀里已然酣睡的孩子，沉沉一声长叹。

    “如此，便只有我来照顾你了…”

    这一照顾，便是二十年…似主仆却更似父子…

    ……

    瞥见陌无双提及秦泰之时眼底浓浓的孺慕之情，我不由叹息，也许在他心底，秦泰就像是亲生父亲一般的存在吧。

    只是…这结局，与那狐妖想象中的又有几分相似呢？

    忽而想起那蛇妖，亦是义无反顾的生下了孩儿，她是幸运的，比起刚化成人形的狐箐箐，她修为高深，撑过了天罚；却又是不幸的，那个孩儿…在出生之际，便被父亲杀死…所以天雷才会轻易将她放过…

    不似狐箐箐，撑过了九道雷霆，却又用布偶引诱，生生承受了原本应该劈在孩子身上的天雷…最终香消玉殒。

    她们都是为爱疯魔，却都未得善果。

    假若狐箐箐不曾一意孤行生下陌无双，也许她与陌钦廉之间会出现另一个女子，他们会养育一个孩子，一个正常的孩儿…而她便会在爱恋与怨恨之间反复无常，若不曾离去，便是一世痴缠，谁都得不到解脱…

    本书来自 品&书#网

    