
    手机阅读

    我仍在疑虑之中，未曾注意到离渊朝我瞥来的深意目光，“许是看破了俗世…又或者，有更渴望触及之人在他触碰不到之地，便踏上漫漫仙途…”

    “是么…？”我眨了眨眼，“估计是有修道门派高人见他根骨精奇，是块修仙的料…哈哈…便强迫他舍弃凡尘，入了修道门派…”

    离渊微阖了双目，闭口不再言语，我当他是默认了，顿时为自己准确猜测洋洋得意了起来。

    小白于软塌之上默默翻了个身，慵懒的打了个哈欠，睡眼惺忪的睨了我一眼，我从它目光中看到了淡淡鄙夷…

    我冷哼一声，看向离渊，“帝君，那我何时应劫呢？”

    “好生修炼，时日…应当不远了，如今仙界正逢多事之秋，你入轮回正好也可以避免陷入纷争。”

    我默了默，微微启唇，小声道：“这样真的好么？”

    离渊轻笑，“有何不可？难道你还想着拯救仙界不成？”

    我默然泪奔…虽然本小仙仙力微末，可至少…至少…也是一点点助力…吧？

    想着连自己都不敢确定，遂沉重一声长叹，“我还是乖乖的入轮回吧…仙界，我定然帮不上忙的，何况…我早就看天后不顺眼了！”

    也许是受苓歌的影响，亦或是莘茉之事在我心底从不曾淡却，对于天后，我总是喜欢不起来。

    “……”

    离渊顿时静默，只目光无奈盯着我。

    我摸了摸鼻子，抬眸四顾，这本就是我心里话，可为何…会有那么一点点…一点点心虚呢？

    “帝君…”

    我小声唤了一句，离渊眸光温柔，落在我身上。

    “我若是入轮回渡劫，那你呢？”

    他蹙眉，“怎么？”

    真是呆…我不由气闷。

    狠狠瞪了他一眼，“我若是入了凡间，那你去哪？仙界还是琼华？”

    他锁眉片刻，眸光微闪，随即笑道：“应是回琼华。”

    回琼华…么？也是，他说了，不插手仙妖两界之事。

    那…岂不是会一直待在琼华，直至我历劫完毕？

    我眼底精光一闪，目光灼灼，“帝君，一直待在琼华会很无聊的吧？”

    他斜睨我，未做回答，我立即扑入他怀中，“反正待在琼华依旧是无聊度日，帝君不如来凡间陪我吧？”

    “陪你？”

    “是啊，也不需帝君做些什么，只需在一旁看着我啊…成为凡人之后的我，帝君就不想看看是何模样么？”

    离渊思索了片刻，抬眸望我，“也可。”

    我简直不敢相信，他就这么被我说服了？触及他眸底笑意，我才惊觉，兴许他早有此打算，才会带我来人间这一趟，盼我早些入轮回渡劫，凡人一世虽不过几十年，但相对他们的寿命来说，永远也不过几十年…

    入了冥府，喝了孟婆汤，便又是另一番人生需要演绎。

    离渊，他是想与我凡间一世的么？

    “帝君，你是不是早就打算好了？”

    我勾着他脖子，眸底笑意狡黠。

    他静默不语，不置可否。

    我顿时笑若桃花，嘴角梨涡深陷，情不自禁的亲上他脸颊…

    “扣扣扣…”外间传来敲门声。

    我不由得微恼，谁在这种时候打搅？

    “谁？”

    我开口，声音已带了三分怒意。

    离渊在一旁轻笑不已。

    “姑娘，是我。”

    小二？他来作甚？

    “怎么了？”

    “楼下有人找，仍是上次那位公子。”

    小二传完话，便下去了。

    我扁了扁嘴，万分不情愿的起身，真真是恼怒陌无双，竟在如此温情的时刻前来打扰！

    “帝君可要一起前去？”我起身，拉着离渊袖摆。

    他垂眸，瞥了我手，神色颇为无奈，“若吾不去，你会放开么？”

    我坚定摇头，“不会！”

    离渊轻笑，笑声含了温柔宠溺，“那便走吧。”

    他执了我手，推开门，缓缓朝楼下走去。

    小二是见过离渊的，在看到他的那一瞬便只稍作惊讶，便立即打招呼，“公子回来了？”

    离渊颔首，从他身侧路过，我微微侧目，仍能见小二惊愣的目光一瞬又变得疑惑，再度抬眸，却触及我含笑眸光，顿时一惊，咧嘴一笑，便往他处走去。

    窗前，陌无双身姿挺拔端坐长椅之上，侧首望着窗外车水马龙，神色悠悠。

    虽然祛除了妖血，他那一头红发却无法恢复成青丝，眸光亦是依旧带了淡淡暗红，他对此毫不在意，甚至很是庆幸，还有一点点…能与母亲相关联之物。

    确实如离渊所言，是个心性纯良的，跌宕起伏的人生应该平顺了…

    走近桌前，我启唇，唤他，“陌无双。”

    他闻声，笑意浮上嘴角，抬眸，却在看到离渊的那一瞬…唇边笑意凝固。

    目光触及我与离渊相握的手，眉头微蹙，却终是再度绽开笑颜，风度翩翩，微笑启唇：“这位是…”

    我正欲开口，便听得身侧离渊嗓音淡淡：“离渊。”

    “原来是离渊公子，不知你与阿芜…”

    陌无双挑眉，我不懂他眸底挑衅为何意，只感觉离渊周身气息冷冽了不少。

    “阿…芜？”离渊重复了一句，侧目望我，不知为何…本小仙又有些心虚了，摸了摸鼻子，小声嗫嚅了一句，“不就是个称呼么…”

    离渊神色清冷，语调却莫名带了丝傲然，“阿芜…是我未过门的妻子。”

    我心底暖意蔓延，不由仰首望离渊，嘴角笑意略带了羞赧。

    陌无双握着杯盏的手倏地一抖，抬眸怔怔然望着我，唇角笑意惨淡了几分。

    离渊忽而侧身，稍稍挡在了我身前，眼眸含了丝冷意看着陌无双，握着我的手紧了紧。

    帝君这般…模样，蓦地让我想起了护食的狼崽…就连适才的称呼，都似乎带着暗暗较劲的意味。

    思及此，本小仙顿时虎躯一震，猛的甩了甩脑袋，将那歪念从脑中驱除！怎的将高华仙姿的上神离渊帝君与狼族幼崽相比？这不是在贬低帝君么？

    帝君清贵之姿，自是无人可以比拟的…

    “怎么？”

    离渊垂眸看我，陌无双亦是侧目，浅浅余光落在我身上。

    我摇头，拉着离渊坐了下来，“我没事，倒是你，陌无双，你找我有事？”

    陌无双瞥向离渊，黯淡了眸光，缓缓道：“我是来感谢你的。”

    “昨日都谢过那么多次，还未谢完？”

    凡人怎的这般讲究呢…我眨了眨眼，满是不解。

    “不过口头上道谢而已，今日未表诚意，我做东，请你…们用午膳，可好？”

    吃东西嘛…我自是欣然同意的，可是…

    我抬眸望了眼离渊，手指在他掌心轻挠。

    他微微侧目，看我，我以眸光示意，询问他意见。

    他略一颔首，我嘴角顿时勾了一抹浅浅笑意，回首看着陌无双，“好啊。”

    陌无双亦是一笑，道：“阿芜可有想去的地方？”

    “你乃杭州人，那些酒楼客栈哪家膳食更是美味你应该更清楚才对，还是由你来决定吧。”

    “好。”陌无双应道，随即起身，“那便去缘和楼吧。”

    离渊轻轻颔首，起身，仍是紧紧执了我的手，走在我身侧。

    “阿芜还会在杭州待多久呢？”

    陌无双走在我另一侧，纸扇收拢了，在掌间轻轻拍打，眉眼间满是风流自若的公子爷气息，就算是一头暗红色长发，仍引得周边姑娘频频侧目，反观离渊，看向他的凡人却少之又少…

    许是又使用了障眼法罢…

    我不由微勾了唇角，“许是明日吧，帝…离渊，你说呢？”

    我抬眸看向离渊，他正视前方，开口道：“随你意。”

    既然随我意，那也就是明天了。

    “怎么了？”我瞧着陌无双脸色不是太好，便问道，“你是不是身体还未复原呐？陌七为何没在你身边跟着呢？”

    闻言，他顿时苦笑了一声，目光看向离渊，微微摇头，很是无奈的模样。

    “我是专程来感谢你的，带上他作甚？何况我身子已经好了，也无需他照料。”

    专程来感谢我…和带上小七有什么冲突么？

    我锁了眉，仍是不赞同，“此次有我们在，不会有事，下次…还是带个小厮出门比较好…”

    毕竟是在凡间，他这般异样的容貌，难免会出现意外，我可不想我冒着天罚的危险救下的凡人…莫名其妙便魂归地府。

    陌无双淡淡笑了，眸光一片暖意，“我知道了，下次一定将小七带上。”

    手掌间传来微微痛感，我淡不可见的蹙了眉头，眼角余光瞥向离渊，却见他轻抿着唇，神色淡淡，无任何异样…

    可他骤然握紧的手告诉我，帝君大人…不开心了…而且，还是很不开心。

    我琢磨着…

    这一幕，莫名有点像司命命格簿子中所描述的狗血三角之恋…而帝君，便是清冷傲娇的男主，华丽丽的吃醋了…

    倏地浑身一个寒颤，我蓦然惊醒，抖了抖身子，莫名有些恶寒…

    最近这些奇怪的想法真是越来越猖狂了，肯定是话本子看多了，离渊如此高华的上神，又怎会同一个凡人计较？

    可是…也不是没有先例，离渊不就同凤隐计较过…么？

    此次会不会也是…吃醋了？

    本书来自 品&书#网

    