
    手机阅读

    我冷笑摇头，握着杯盏的手紧了又紧，难怪师父与离渊都未曾阻止此次的事情，仙界确实该整肃一番了…

    不过与我又有何关呢…离渊说，我天劫即将到来，再过两日便送我去冥府投胎。品书网

    只现在得先处理洪荒结界一事。

    “蒂芜上仙可在？”殿外传来仙子传话之音，声音缥缈却暗含了灵力。

    离渊微一抬眸，望着我，“可要放她进来？”

    闻言，我不禁笑出了声，戏谑道：“人都找上门来了，不放进来怕会有损帝君的名声吧？”

    离渊勾唇，不置可否的挑了挑眉，抬手，蓬勃仙力从掌间涌出，将结界撑开了一道口子。

    我缓缓起身，走向殿外。

    来人一袭浅绿色轻衫，面容姣好，脸上笑意浅浅，见我之后，立即屈身行礼，“子月见过蒂芜上仙。”

    “不必多礼。”我微一抬手，“你是何人？找我作甚？”

    “小仙是琳琅帝君身旁伺候的仙婢，受帝姬吩咐，前来邀请蒂芜上仙前往琳琅殿一叙。”

    那女仙声音清润，神色不卑不吭，比之一般仙女更有气度风华。

    “可知帝姬找我何事？”

    “帝姬未曾言明，还待上仙前去才能知晓。”

    我默了默，狐疑望着她，琳琅…为何在这时候来找我？

    那女仙微微抬眸，见我目光怀疑，微微一笑，“帝姬说，若是与您说‘聚魂灯’三字，您肯定会明白的。”

    闻言，我微怔，不再怀疑，便道：“稍等一会。”

    随即回了大殿，将那女仙来意与离渊说了。

    离渊神色淡淡，眼眸却藏了一抹深思与忧虑，我不由皱眉，“怎么了？帝君…不能去么？”

    离渊缓缓摇头，清冷眸子凝视了我，“…去吧。”

    离渊神情教我莫名不安，我回望着他，“有何不妥么？”

    “帝姬相邀，并未有不妥，只是，仙界正处于混乱时期，你要小心。”

    “嗯，我知道的。”

    离渊的担忧我能明白，就在适才，那女仙未来之前，师父传话，洪荒古界结界松动了，需要离渊前去一趟，我本要跟随他前往洪荒结界处，却因琳琅相邀，只得作罢。

    且小白也正在进阶关键时期，沉睡了一个多月，不能随我去仙界，离渊才会那般担忧我的安危。

    “帝君，你也要小心些。”

    洪荒之中封印着的不知是何种虚空凶兽…若一个不慎，免不了一场恶战。

    “去吧。”

    离渊微勾了唇角，含笑望我，我点头，缓缓朝外走去，走至门口，仍能感觉到背上淡淡目光，不浓烈，不炙热，却温柔似水，缱绻缠绵。

    不知为何，心底猛的一阵悸动，我蓦地转身，朝他奔去，在他怔楞的目光中，飞身扑入他怀里，仰首便送上红唇，吻上他温凉薄唇，清冷幽香痴缠了我呼吸，我狠狠亲吻着，恨不得将整个人都融入他骨血之中，与他永世相伴。

    吻闭，我身子瘫软在他怀里，浅浅呼吸洒在他颈项间，“帝君，等我回来。”

    他笑，“若是你早些回来呢？”

    “那我便等你呗…”我抓住了他一撮青丝，于手中把玩。

    最后在他脸上重重“吧唧”了一声，跃出他怀抱，负手身后，倾身望他，“说好了，要伴我入轮回的，可不许耍赖。”

    离渊无奈一笑，“不会耍赖。”

    我满意的点点头，踏着步子往殿外走去。

    看着面容平和等在门外的子月，我不好意思的摸了摸鼻子，走近她，“不好意思，劳仙子久等了。”

    子月轻轻一笑，“上仙客气了，现在可以走了？”

    我点点头，道：“走吧。”

    子月招来了祥云，跃上软绵祥云，回首，眼前之景渐渐远去，风起，扬起裙裾飞旋，发丝缭乱，心…更乱。

    直至再也看不见那缥缈山峰，我才缓缓收回了目光。

    “子月，你跟在琳琅身边多久了？”

    琳琅能将聚魂灯一事与她说，应当是极为信任的吧，何况…我瞧着她，也有几分面熟，总觉得在哪见过…

    “小仙跟随帝姬已有三千五百余年。”

    子月不卑不吭答道。

    “琳琅近来可好？”

    子月道：“前些日子妖界来袭，帝姬为此费了不少神，其余，一切安好。”

    我微微颔首，把玩着腰间白金葫芦，随即又问，“她唤我前去可是聚魂灯出了什么问题？”

    子月摇头，歉意一笑，“这个小仙真不知，帝姬未曾与小仙明说。”

    “…哦。”

    唉…于心底默默叹息，没有离渊与小白陪在身侧，委实无聊了些。

    也不知离渊那边怎么样了，虽说知晓他是上古战神，神力通天，可心底仍是会忍不住担忧。

    默然无言，我垂着脑袋，兀自思念着离渊…明明才刚分开，却感觉好久都不曾见了…真是没救了，我暗自唾弃着自己…

    到了南天门，子月走在前面带路，我默默跟随，祈盼着千万不要遇到轩辕玘玥那厮，今日没有心情与她周旋。

    许是老天听到了我的心声，一路都顺畅无比，未曾遇见不想看到的人。

    然，脚下这条路…我莫名觉得熟悉，心头浮上一丝不安。

    我皱紧了眉头，难道是以前入过琳琅的梦境，所以对去她宫殿的路都熟了么？

    我抬眸四顾，却是寂静非常，云烟缭绕的小径，周边殿宇林立，却无人经过。

    心底不安逐渐扩大，我隐约感受到了呼啸狂风，吹拂在我脸上，扬起发丝飞舞…

    我停了步伐，锁紧了眉，望着子月背影，“你想带我去哪？”

    子月身形一顿，随即转身，微笑道：“自然是去琳琅殿。”

    我右手搭上腰间，微勾了唇角，左手撩开脸侧发丝，笑容带了丝寒意，“是么？”

    她亦是笑了一笑，笑容依旧和煦，“上仙为何这么问？”

    我微垂了眸光，手一扬，损魔鞭在半空划了一道金光，我压低了声音，“我还以为…你是带我去诛仙台呢…”

    感受到那狂啸似刀割的风刃，我终是知道为何会有熟悉之感…这儿不就是诛仙台么？

    在琳琅梦中，曾到过的诛仙台，周边应是被施了障眼法，迷惑了我目光，才会迟迟没有看清楚…

    “上…上仙莫不是在开玩笑？”

    子月面色有一丝不自然，但仍强做镇定，站直了身子。

    我将损魔鞭收回，手抚着鞭身，“子月，你是谁派来的呢？天后？还是轩辕玘玥呢？她们让你做什么？将我引入诛仙台？呵呵…”

    我笑带讽意，径自看着她面色逐渐苍白，死死咬着嘴唇，站直了身子，神色倔强，却唯独不敢直视我眼神。

    “小仙是琳琅帝姬身边的仙婢！”

    她扬起了脖子，大声道。

    我抿唇，望着她，“我知道，所以，我更加疑惑…你为何要背叛琳琅呢？”

    “子月没有背叛帝姬！”

    我嗤笑一声，“如果你没有背叛帝姬，那为何要将我引来？难道不是天后或者轩辕玘玥让你来的？”

    她咬着唇，眸光闪过一丝难堪。

    “你再不说，我便走了，还有，提醒你一点，别太靠过去了，诛仙台会要了你的命的。”

    我转身，往回路走，身后传来她低喃自语。

    “没用的…出不去的，呵呵…出不去的…哈哈…”

    那诡异得笑声，接近疯狂。

    我回眸望着她，“怎么回事？”

    “玘玥帝姬早就设了结界，只能进，不能出…不能出…”

    我微锁了眉，不懂她为何如此绝望，就算不能出去又怎样，难道轩辕玘玥还能将我困死么？

    就算此时出不去，待离渊归来，久不见我，自会前来寻我…

    到时，倒霉的可是轩辕玘玥了…

    想想帝君冲冠一怒为红颜的模样，定然是绝代风华…矜贵非凡…

    嘴角不自觉勾了抹笑，在子月惊疑的目光下，找了处离诛仙台较远的地方，盘腿而坐，微阖了双目，养神休息。

    然，未过一刻钟，便被一声尖锐女声惊扰。

    我不悦睁开眼睛，便见轩辕玘玥柳眉倒竖，口中不知在说些什么，扬手便打在子月脸上。

    也许…是在责怪她办事不利，没有将我给引下诛仙台……

    子月白皙脸颊之上顿时浮上了一个明显的巴掌印，她目光麻木的看着轩辕玘玥，随即瞥向了我。

    我缓缓起身，双手环胸，似笑非笑的睨着她俩，微微启唇，“轩辕玘玥，真是好久不见呐…”

    轩辕玘玥转身，看着我，话语满是恶毒，“呵…待会儿，就可以永不相见了！”

    闻言，我眉梢微挑，斜眼睨她，“怎么？你想不开了？想跳诛仙台自杀么？啧啧啧…轩辕玘玥，虽然帝君不喜欢你，可你犯不着寻死啊……”

    “你！蒂芜！”轩辕玘玥抬手指着我，目光狠厉，“呵…你也就会耍点嘴皮子而已，待会儿，有你哭的！”

    我不置可否的撇撇嘴，低眸把玩着损魔鞭，“本小仙啊…确实只会耍点嘴皮子而已，可是帝君就是喜欢我这个样子啊...”

    “蒂芜！你不要脸！离渊帝君怎么可能喜欢你这么个修为底下的女仙！若不是你缠着帝君，帝君又怎么会搭理你！”

    本书来自 品&书#网

    