
    手机阅读

    它在我小腿上蹭了蹭，随即跃上床榻，变化成白猫的小爪子搭在了我手臂上，琥珀色的眸子略带紧张的望着我…小心翼翼的模样。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    我别过脸，压抑住嘴角弧度，这个时候可千万不能穿帮了…

    小白见我不理，似是有些急了，它猛的扑入我怀里，脑袋在我颈侧蹭着，讨好的“呜咽”着。

    我扬了唇角，未免让它看出破绽，一把将它揽入怀里，死死禁锢住，语气又是欣喜又是哀伤：“小白，果然你对我最好…不枉姐姐如此疼你…”

    小白挣扎无果，索性放弃，任由我抱住。

    我面上带笑，在它脑袋上重重的“吧唧”了一下，随即道：“小白…咱们出门去帮助有缘人吧……”

    离渊虽然走了，可正事还是要办的。

    入了街，一路晃悠，却毫无发现。

    倒是有年轻的女子，见了我怀里的小白，一时挪不开眼，惊呼从未见过如此乖巧漂亮的白猫…争相前来观赏。

    甚至还有富贵人家的姑娘，欲出银钱购买，没想到，小白还挺值钱的…

    五百两…都足够买几十个人类了…

    我轻抚小白背脊，恶意猜测道：“若她们看到你原来的模样，会不会吓晕过去？”

    小白懒懒抬眸，对我如此无聊的问话不作回答。

    不知不觉，已至午时，酒楼客栈饭菜飘香，满堂喧哗。

    望着迎风招展的客栈旗帜，我不由得咽了口口水，低眸看了眼小白，“小白，你饿了么？”

    小白仰头，神色不屑。

    我抿了抿唇，道：“小白，我知道你饿了…姐姐这就带你去吃东西！”

    小白此次都懒得看我了，微敛着眸光，似倦非倦的模样。

    步入客栈，找了个临窗的位子，招来小二，点了两个小菜。

    望着小二离去的背影，心底顿时升起一阵满足之感，喟叹一声，嘴角微漾了一丝浅笑。

    小二将菜上来之后，我夹了块肉，至小白唇畔：“吃么？”

    它摇头。

    “吃吃看嘛…凡间的食物又不是没尝过，我烤的鱼也是凡间的食材啊……”

    也不知这孩子脑袋里是怎么想的，除了我做的东西，其余的…一概不吃。

    小白迟疑了片刻，却仍是摇头。

    无奈收回手，自己吃了起来……

    “姑娘这猫儿…看似很通人性啊…”

    头顶话音刚落，身侧便多了一个人。

    我侧目而视，来人一头暗红色长发，未曾挽起披在身后，光滑柔顺如同上好的丝绸，肌肤白皙胜雪好似女子，他薄唇似是点了唇脂般嫣红，微勾的弧度略显邪肆妖冶，入鬓长眉之下如墨眸子泛着淡红光芒，眼角微微上挑，更显撩人风情。

    “姑娘如此盯着在下…这容貌，可还入得了你的眼？”

    他眸光潋滟笑望着我，我心口一颤，手有些发抖…

    若不是这完全陌生的容颜，那一瞬，我以为…是拂幽在朝我笑。

    心尖微颤，过了好一会才缓过来，在他似笑非笑的目光下，微笑道：“敢问公子找…我何事？”

    话说一半，略微停顿，若是自称小女子…委实太过厚脸皮，我这般年岁了，也只能在离渊面前装装嫩...遂还是直接说‘我’。

    “适才听姑娘与这猫儿说话，本公子好奇的紧，便过来瞧瞧…这猫儿，是否真听得懂人话…”

    他说着，便伸手去触摸小白。

    “公子小心！”

    我话音刚落，便只看到小白白色爪子一抬，那凡人手背上便多了两条血痕。

    我略带责怪的睨了小白一眼，扭头歉意看着他：“不好意思，我家的猫儿怕生…”

    他若无其事的收回手，嘴角笑意耐人寻味：“不碍事，这般烈性的脾气…倒真与一般的猫儿不同，嗯？”

    望着他明明血流了满手，却强装无事的模样，我嘴角一抽，干干一笑，道：“公子，你手还在流血…”

    他唇角笑意有些僵硬了，目光瞥向手背，神色有一丝惊恐…

    随即...

    “啪”的一声，倒在了桌上。

    我怔楞的望着他，筷子从手上掉落都未曾发觉，半晌之后，我机械的扭过头，望着小白，咽了口口水：“他…死了？”

    小白亦是疑惑，踱步靠近，爪子拍上他脑袋，没有任何反应……

    “小白…原来，你还是带毒的啊…”

    而且，毒性还挺狠的…不过两道血痕而已，就将一个凡人给毒死了。

    小白闻言，恼怒的瞪了我一眼，再看向那凡人，眸光更是不屑，它爪子一用力…

    “啪啪”声响…感觉就像在拍西瓜似的…

    我默了默，手缓缓靠近他颈侧，手下经脉跃动平缓却有力，我这才舒了口气，没死就成…

    随即感觉周遭一片诡异，我偷偷抬眸环顾四周…顿时被那几十双眼睛给吓着了，客栈这一层的客人均目光灼灼盯着我这一方，直将我瞧得头皮发麻，恨不得立即施法离开。

    我瞥了眼晕死过去的某人，不得已朝众人讪讪一笑，道：“没事没事…我…弟弟，喝醉了…我家的猫平时和他比较亲昵…”

    所以，你们也就别再盯着了…

    众人眼底虽有疑虑，却也没有深究，转过身子，喧闹声再度响起。

    我抬手抹了把虚汗，看着仍在拍打的小白，连忙抬手制止了它：“别敲了…本来只是晕了，再拍下去，真要没命了…”

    小白爪子停在半空，疑惑望我，随即轻轻戳了戳那人脑袋…

    “别戳了…真晕了，这下可怎么办，你一爪子下去，将人给抓晕了…你说，是不是在爪子里藏毒了？**还是毒药？”

    小白琥珀色眸中满是不可置信，它惊异的斜睨着我，似是不知为何我会有这种想法…

    然而事实摆在眼前，我…不得不作此怀疑…

    “你真没有藏毒？”

    小白冷嗤一声，懒得再瞅我，转身回了原处。

    这下，我也有些犯难了…

    就这么放任他不管？于心不忍，毕竟小白将人家给弄伤了不说，还抓晕了…可是要管吧，连他是谁都不知道，除非带着他走，或者等到他醒来…再将人给送走？

    “小白…怎么办呐…”

    我从一旁重新抽了双筷子，夹了一块肉，边吃边问。

    小白嫌弃的瞥了我一眼，再看向晕死过去的某人，眸光向我传达一个信息：等。

    “等他醒来？”

    小白点头。

    我顿时觉得口中的肉失了美味，心底一万个不乐意…

    还没找到与我有善缘之人，便摊上这么一个…奇怪的凡人，也不知是好还是坏。

    “那就等着吧…”

    无奈一声长叹，没想到入客栈吃了饭都能如此不顺，这一趟凡间之行…前路堪忧。

    期间，我怕他一个姿势晕的难受，特意将他脑袋拨向另一侧，如此均衡一点，应当会好受一些。

    他手背上的伤口不知何时已经停止了流血，我有些懊恼，毕竟是小白抓的，我竟这般迟钝，没有早早替他包扎。

    从袖间将丹药取出，撒了些在他伤处，再用锦帕包扎好，如此，才算完满。

    桌上酒壶已换了四次，前来用饭的凡人换了一波又一波，他却仍在昏睡…

    我百无聊赖的敲着桌面，琢磨是，是否要使用灵力在他体内查探一番，看看…是不是还有其他毛病？

    正思索间，他嘤咛一声，好看的眉毛微微蹙起，略带暗红色的眸子睁了开来，歪着脖子…缓缓坐起…

    “我…我这是…怎么了？”

    他语气喃喃，手抚上脖颈，轻轻按揉着。

    “你晕过去了，还好及时醒了，再不醒啊…我们可就不管你了。”

    见他已醒，我提着的心一松，没好气道。

    他扭过脑袋，疑惑望我：“姑娘？这是…”

    “你被我家小…猫，抓了一下，晕过去了，给你上了药，包扎好了。”

    虽然药上的有些迟，包扎的也有些丑，可总归是心意到了不是？

    至少他脸上映开了一抹浅笑：“这是姑娘包扎的？”

    我眉头一跳，点了点头。

    “倒是别致。”他笑望着那锦帕，声音微哑。

    “你若是无事的话，那我走了。”

    已经耽搁了好些时辰，我起身，将小白抱在怀里。

    “诶，姑娘…”那人拦住我，“等等。”

    我微蹙了眉，望着他，“公子还有何事？”

    “在下还未谢过姑娘，怎能让姑娘就这么走了？”

    他缠着锦帕的手扬了扬，我抿唇，“是我家猫儿将你抓伤，给你包扎是应该的。”

    “话虽如此，可也不是每个人都会如姑娘这般一直等着在下醒来…姑娘如此心善，在下定要答谢。”

    “那你快谢吧。”

    …他愣了愣，我继续道：“不是说要感谢么？快点谢吧。”

    “哈哈…”爽朗笑声在大堂内响起，一瞬间吸引了无数目光，我锁眉，不解的望着他。

    “你笑什么？”

    他眸光含了璀璨光芒，灼灼盯着我，复又拱手，朝我行了一礼：“那在下便谢过姑娘。”

    见他已然谢过，我点了点头：“好了，谢也谢过了，我可以走了吧？”

    “呵呵…”

    他身子一让，眉梢微挑，嘴角笑意风流自若。

    我抱紧小白，径直从他身侧走过，脚步略显急促。

    本书来自 品&书#网

    