
    手机阅读

    我瞬间警惕的瞧着她：“你问帝君作甚？”

    “瞧你那傻样！”苓歌手指戳了戳我额头：“我就这么一问…”

    我呵呵笑道：“逗你的…帝君临时有事，便走了。品书网 ”

    “有事？”

    我点头：“是啊，隐约间听说是洪荒结界出了什么事…具体我也…诶！苓歌！”

    我话还未说话，眼前已没了苓歌的身影。

    晃了晃脑袋，身旁还是空空荡荡的，机械的扭过脑袋，看了眼司命，还好…司命还在。

    “她…她…她怎么突然走了。”

    我问司命。

    “呵…”司命一声轻笑，忽而目光惆怅中带了丝兴味：“洪荒…？这下可就好玩了。”

    我怔楞了，问道：“怎么了？”

    他斜眼睨着我：“知道苓歌帝姬的夫君是何身份么？”

    我颔首：“魔界之人。”

    苓歌曾与我提过丸子的父亲，不过…不是失踪了一千多年了么？

    “是啊…于洪荒古界失踪一千多年了…”

    洪荒古界…

    我眨着眼，“你的意思是…他…他要回来了？”

    “也许吧…若是他从洪荒回来了的话，六界又该好玩了…”

    司命的语气为何隐约透出一种兴奋呢？

    我盯着他，道：“为何他回来了会很好玩？”

    他嗤笑一声：“那可是魔君胥倾啊，六界唯一能与离渊大战之魔，你说…若是他回来了，能不好玩么？”

    “魔…魔君？”

    我惊讶的张大了嘴，苓歌虽说过丸子的父君是魔界之人，可却不曾言明…是魔君！

    “怎么？”

    司命见我这般吃惊，挑眉问道。

    我抿了抿唇，沉默半晌，问了一句：“他与离渊有仇怨？”

    司命摇头：“没有。”

    闻言我稍稍松了口气，这样就放心了。

    “不过……”

    司命拖长了音调，眸光满是戏谑。

    我却顾不得这么多，急忙问道：“不过什么？”

    “当年将他封印入洪荒古界，离渊帝君出了不少力…”

    “啊？那…那…那…”

    司命轻笑，语气有些讥讽：“你在担心什么？帝姬都未有丝毫怨怼离渊帝君，这不过是立场问题而已，该面对的仍是要面对。”

    我咬了咬唇，道：“我知道了。”

    “行了，仙宴也要散了，你…走不走？”

    司命起身，与我道。

    我摇了摇头，“你先回吧，我再等会儿…”

    “行…”

    司命摇着扇子，缓缓朝外走去，偶尔还能听到他与仙僚交谈爽朗一笑的声音。

    我微勾了唇角，司命的事…还是他自己解决吧…

    他都说了不让我插手他与琳琅之间的事情，我还是不插手了，免得弄巧成拙。

    琳琅与殷夙此刻也起身，往外走。

    我再咬了一个桃花糕，才磨磨蹭蹭的站起身，跟随在众仙身后。

    到了南天门，环视四周，不见离渊身影。

    我扁扁嘴，百无聊赖的靠在天柱上，卷着头发，一根根数了起来。

    “蒂芜。”

    “嗯？”我抬眸，笑道：“琳琅啊…”

    那九天帝姬一袭浅紫色长衫，银色腰带束腰，发丝轻挽成了飞云状，脸上粉黛略施，凤眸飞扬，几分凌厉与高傲，她樱唇微抿着，一丝笑意流露。

    她道：“怎的还在这儿？”

    “在等帝君。”

    她颔首，随即似是想起了什么，眸光暗了暗，望着我时颇有些不忍。

    见她如此模样，我忍不住问道：“怎么了？”

    她抿唇，一声浅浅叹息：“莘茉的魂魄…”

    “出了问题？！”

    闻言，我心跳有些不稳，语气不由得激动了些。

    “你先别紧张…我去不周山时，莘茉的魂魄已不全，我找遍了所有角落，只收集了二魂六魄，还有一魂一魄不知去了何处。”

    “魂魄…不全？”我抿唇，苦涩的味道。

    抬手覆上眼眸，声音莫名哽咽：“其实啊…也该猜到的，依莘茉的性子，怎么可能在不周山呆那么久呢？就算是一魂一魄，那也承载了莘茉的心性，估计是跑出去玩去了…”

    “蒂芜…”

    “没事，还是要多谢你了。”我走上前，抱住了琳琅，道：“这也是天意，我明白的。”

    她轻叹：“你若是真能明白就好了…”

    我扯了扯嘴角：“不明白…我可以装明白啊，骗骗自己也好…顶多是丧失些记忆，又或者性格改变一些，莘茉…还是莘茉。”

    不管成了什么模样，她都是陪伴我数万年的莘茉，这一点无论如何都不会改变。

    “哟...这演的又是哪一出呢？”

    如此不中听的声音，我瞬间黑了脸，看向声源处。

    轩辕玘玥双手环胸，目光不屑的睨着我们。

    我不愿与她多说，索性给了她一个圆润的后脑勺，继续与琳琅道：“那聚魂灯还是仙放在冥界，等我将往生草找到，便去取。”

    “嗯，我与殷夙说过了，到时候你直接去冥界便可。”

    “谢谢你，琳琅。”

    她一笑，轻点我额头：“说什么傻话呢？我们之间还需言谢么？”

    我不好意思的摸了摸鼻子，道：“那便大恩不言谢了？”

    “大恩不言谢？”

    我挠了挠脑袋，这是我在凡间学的词，应该…可以这么说的吧？

    “你啊…”她无奈一笑，又道：“何时离开仙界？”

    “姐姐安好。”

    我还未回答，轩辕玘玥已不甘寂寞的凑了上来，与琳琅打招呼。

    琳琅瞥了她一眼，眸光已不复温和，“嗯。”

    轩辕玘玥未曾想琳琅会如此冷淡，略显呆愣的立在一旁，不甘的望着琳琅，又带了狠厉的盯着我。

    我摇了摇头，与琳琅道：“我还在等…”

    话只说一半，朝她眨了眨眼，琳琅会意，瞥了眼轩辕玘玥，道：“那可要我与你一起？”

    我摇头：“无碍，我能应付。”

    她微微一笑：“如此，我回琳琅殿了。”

    我道：“好。”

    琳琅径自从轩辕玘玥身旁走过，微敛着眸光，一个眼神都未给她。

    轩辕玘玥绞着帕子，脸一阵白一阵红，却只能眼睁睁看着她离去。

    我轻笑，垂眸盯着脚尖……

    “你很得意是么？”

    轩辕玘玥桃红色裙裾出现视线内。

    我撇嘴：“不知道你在说什么。”

    “前有青丘帝姬为你出头，后有轩辕琳琅保驾护航，你很得意是么？”

    我抬眸，斜睨着她：“我得不得意，跟你有关系么？我们熟么？”

    她冷哼了一声：“像你这小仙本帝姬见的多了，自以为有人袒护便目空一切……”

    “所以呢？”我勾了唇角，玩味儿的瞧着她：“跟你有关系么？”

    她一滞：“你…”

    “我怎么了？我目空一切和你有关系么？”

    “蒂芜，你别太嚣张了！”

    我失笑，手扶着额头，“轩辕玘玥，我嚣张又如何？你能怎样？”

    “我…”

    她气急，扬手。

    我瞬间抽出损魔鞭，一甩，软鞭如箭矢般抽在了她身侧，只余一道金色的淡影。

    “要打一场么？”

    我收回鞭子，漫不经心的问道。

    她咬唇，扬着的手指着我，“蒂芜，你别太过分！”

    闻言，我冷了目光：“我过分？是谁一而再再而三的找麻烦？人都欺负上门了，难道我还要忍气吞声？”

    “既然如此…那就接招吧！”

    她伸手，掌间一柄长剑闪现，她执剑，朝我刺来。

    我眨了眨眼，还真来啊？

    我急忙飞身而退，躲过她这一攻势，手心微微沁出了汗渍，适才那一招不过是虚张声势的，真正要对付起来，我实在没底。

    轩辕玘玥飞起，在半空扭身，仰首袭来，我微怔，这招式倒是挺华丽的……

    不过，却也只是华丽而已，破绽太大了，我微勾了唇角，弯腰，往下滑去，随即扬手，软鞭卷上她的腰肢，旋身，往下一甩！

    “砰”……

    云雾缭绕间，只听得轩辕玘玥“啊!”的惨叫一声，再凝神，泛着寒光的剑尖已至我眼前，我一惊，急忙后退，此刻才反应过来，她故意的！

    “呵呵…”

    轩辕玘玥阴测测的笑着，眸光满是阴毒，那剑尖离我额间不过一公分而已…

    我背脊有些发凉，完了完了…这回要破相了…

    然在轩辕玘玥的剑靠近我额头的瞬间，“叮”的一声，那剑往旁边偏去。

    剑身微微震荡，轩辕玘玥似是受不住那震荡，“哐当”一声，剑掉落在地，她捂着自己的手臂，愣愣的盯着我…

    …应该是我身后…

    我疑惑转身，看清来人，脸上不由得绽放了一个大大的笑容。

    “离渊…”

    琼华帝君一袭玄色长衫，于百里之遥瞬移而来，至我眼前，他微蹙了眉，语气略有些担忧：“可有受伤？”

    我摇头，笑道：“没有。”

    他微不可见的颔首，却仍是不放心的在我身上查探了一番，这才舒展了眉头。

    随即，他微冷了眸光，看着轩辕玘玥：“不知蒂芜如何得罪了帝姬，惹的帝姬如此动怒？”

    轩辕玘玥微张了唇：“我…帝…帝君，您听我解释…”

    离渊面无表情盯着她，似是在等待着她的解释。

    我站在离渊身侧低眸把玩着腰间的白金葫芦，闻言抬眸瞥着她，也不说话，我倒要看看，她能解释个什么东西出来。

    本书来自 品&书#网

    