
    手机阅读

    “过分？妾身如何过分了？是只为老爷生养一双儿女过分了？还是心甘情愿做了二十多年的替身过分了？亦或是这替身当的远不如正主让老爷不满意了…所以，过分了？”

    庞氏步伐缓缓，走至陌无双身前，面上犹带泪痕，语气却愈发咄咄逼人。品书网

    “夫人…”陌无双虽铁青着脸，声音却柔了下来。

    他看着庞氏的目光歉疚又疼惜…也许，还带了爱恋，只是…他们都未曾察觉。

    那我应该说么？可是…说什么呢？我兀自站立，手支着下巴，思索着…

    “老爷不是唤妾身庞氏么？‘夫人’这称呼…妾身实在是不敢当，不知老爷身后的这位姑娘是否想要这称谓？”

    “我，不要！”

    终究找到说话的机会，此次不待陌无双开口，我便大声的拒绝了。

    庞氏惊诧了一瞬，随即嗤笑，她掩唇，眸光微讽望着我，“姑娘这是在向我炫耀么？揣着别人不屑之物当成宝…呵呵…”

    我实在不解，他们心思想法为何会如此古怪，总将我的话意扭曲成我自己都不明白的意思。

    “我说，不要！真的，不要！”

    我一再强调，却引来了陌思雾的怒意，她大步上前，恨恨的盯着我，“别再狡辩了！昨日你躺在我爹爹怀里的时候可不曾出来解释过半句，如今事情暴露了，便想推托两句将事情敷衍过去么？”

    事情暴露…？何事暴露了？不过，那推脱一词…我倒是明了。

    “我，没有，推托，我只是…睡着…了。”

    我认真的解释着，却让庞氏泪流更凶，她掩面，哀哀的低声抽泣，那压抑的悲伤，在我耳畔盘旋…我忽而发现，不管说什么，都是错的…

    歉意的望着陌无双，脚尖不自然碾地…

    他微勾了唇角，无奈一笑，陌思雾看见了这一幕，顿时怒火冲天，朝我吼道：“贱人！都是你这个贱人！害得爹娘吵架，让娘伤心！我打死你！”

    扬手便朝我挥来……

    陌无双背对着她，未曾来得及阻挡，我无奈抬手，在陌无双焦虑的目光下，将她手抓住…

    “为何，打我？”我问道。

    “你！放手！”

    “为何，打我？”

    我手下加重了几分力度，陌思雾痛的小脸都皱了起来，眼眶泪水盈盈，“你放开我！”

    “放开我女儿！你这个恶毒的女人！”

    庞氏见我抓住了陌思雾，顿时急了，伸手便朝我脸上抓来，却被陌无双拦腰揽住，“庞氏！你清醒点！”

    “阿雾…那个女人抓痛了阿雾，你没看到么？有你这么当爹的么？竟然帮着外人打女儿！阿雾啊…”

    我木着脸，手下陌思雾兀自挣扎，另一只手还想挥来，我再次抬手，抓住。

    “别动，不然，痛。”

    我好心提醒她，她却以为我要对她做什么，顿时慌了神，眼泪滚滚而下，“爹…娘…这个女人要打我！娘…救我…”

    “阿雾啊…陌无双！你放开我！”

    陌无双沉着脸，目光在她俩之间不断徘徊，隐有痛意，却始终不看我，是不敢？还是不愿？

    “打吧！打吧！打死我们娘俩算了！陌无双，这还没过门，就欺负到我娘俩头上来了，要是过了门，那还得了…现在就打死我们算了！阿雾…你别怕，黄泉路上娘陪着你…”

    “你胡说什么呢！”

    陌无双一声怒吼，抓着庞氏的肩膀摇晃，庞氏却不理，只看着陌思雾，目光哀戚又绝望，眼泪蜿蜒而下，花了她精致的妆容，发丝散乱了下来，模样更是狼狈…

    “娘啊…”

    这厢陌思雾不住的哭喊着，我蹙了眉，她哭喊的声音实在是太难听了…可若是放开她，难免她不会来第二次，那我还得再次抓住她…太费事了…

    我环顾四周，一众丫鬟小厮都退出了门外，房内如今只剩下了我们四人，我想找个人帮忙都不行…

    “我，放开…你，你…别动…手。”

    我好心与她商量，却被她狠狠的瞪来，哭喊着：“不用你假好心！”

    那边庞氏语气威胁，“陌无双！我告诉你，今日有她没我，有我没她！你要是真的要把她留下的话，那我立即就走。”

    “走？你想去哪？”

    陌无双沉了声音，语气藏了不易察觉的紧张。

    “你还管我去哪么？你放心，我一定会走的远远的，不会碍你们的眼！”

    “娘…”陌思雾焦急哭唤着，“爹爹，你快劝劝娘啊…”

    复而又转向我，“都是你这个贱女人！都是你害的！你为什么要出现在我家…你这个恶毒的坏女人…”

    我：“……”

    我微垂了目光，陷入了沉思…我到底做了什么…让她们这般厌恶？

    那厢陌无双见她越说越过分，真怒了，“庞氏，你真的过分了！”

    他一甩手，庞氏一个站立不稳，摔倒在地。

    陌思雾见娘亲摔倒，顿时急得大哭，挣扎更甚，我琢磨着…她应该是要去扶她娘，便松开了手…

    谁知，她挣扎之时用劲过大，我一松手…她后退之势止不住，“啪”的一下…也摔了…

    我默默捂脸，垂着目光不敢看陌无双…我真的不是故意的。

    那摔倒在地的娘俩抱在了一起，哀嚎着…那哭声之凄厉…我不忍再听…

    “走吧！阿雾…跟娘走！”

    庞氏哭的上气不接下气，却仍是倔强站起，拉着陌思雾便往外走。

    陌无双双手握成了拳，沉着的脸却无一丝松动，仍旧面无表情的望着她们，周身气息已接近爆发的边缘。

    “你若是出了这个门，就不用再回来了！”

    陌无双一声大吼，转过身，背对着她们。

    庞氏凄凄一笑，“老爷终于将这句话说出来了…妾身这就走，绝不会再碍您的眼。”

    我看着陌无双额头上青筋凸起，却兀自隐忍着，也不知是气得还是急得…眼眶都红了…

    不过半个时辰，事情便以我无法理解的诡异方式，演变至如此地步…

    我抿了抿唇，小声的、试探着问陌无双，“真让，她们，走？”

    “让她们走！”陌无双压抑着声音，挺拔的身形僵直的可怕。

    “谁都不许走！”

    就在庞氏与陌思雾即将踏出门的那一瞬，门外传来一声嘶哑的怒吼。

    陌无双神色一变，立即转身，朝门外走去，“秦叔你怎么来了？”

    “我怎么来了？我再不来，这个家就要被你给拆散了！妻离子散！妻离子散啊！”

    陌无双将那头发花白口中不住怒吼之人扶了进来，庞氏在门边停下，福了福身子，低低唤了一声，“秦叔。”语气软了下去，毫无适才针锋相对时的尖锐。

    来人冷哼了一声，神色极为不悦。

    陌思雾直接便挽了那老人的胳膊，委屈了音调，“秦爷爷…”

    那老人冷着脸，未曾看我，便直接与陌无双道，“早就与你说过，娶妻应娶贤！你自己要娶庞氏…如今为了一个还未过门的妾室闹成这样…哼…”

    陌思雾委屈的神色一僵，抬眸看向老人，再瞥向自己父亲，嘴唇蠕动着，张口…却是无言。

    庞氏站在一旁，身躯已隐隐有些颤栗，她低垂着脑袋，甚至不敢抬头看老人…

    “秦叔，此事是误会…”

    “误会？还有什么误会！不就是一个妾室么？不管是纳了还是赶出府去！总归不能教庞氏受委屈！当初你不顾阻挡将人给娶了回来，二十多年，为你生儿育女，照看府里…哪儿点对不起你了？现在竟然为了一个妾室将正房夫人赶出府去，陌无双，你真是出息了！”

    庞氏兴许不曾想那秦叔会如此为她说话，顿时震惊抬眸，眼眶泪花“扑簌簌”滑落，神情哀戚中却带了欣喜宽慰…

    “秦叔…”

    “秦爷爷！您是没看到…”陌无双正要说话，却被陌思雾抢了些，“适才那女人抓着阿雾的手，甚至要打阿雾…还将阿雾给推倒在地，您看…这手上还有伤呢…”

    陌思雾伸出手，将那一圈红印子放置老人眼前。

    “阿雾！休得胡说！”

    “你凶什么！竟然帮着外人来欺负妻女，陌无双…你…今日我倒是要看看，是什么样的绝色美人，将你给迷成了这个样子！”

    老人拄着的拐杖不住的点着地，语气颇有几分恨铁不成钢的愤然。

    “秦爷爷，就是她…那个女人…”

    陌思雾手指向我，那老人微敛了目光，朝我看来…忽而眸中光芒一闪，瞪大了眼，不可置信的望着我……

    我驻足不动，在他看我之时，我也在打量他…

    花白的头发，眉毛与胡须都成了银白色，似是被夜晚的月光染了一层银霜，布满了皱纹的脸上长了点点斑痕，虽是老态，目光却无混沌，反而一派精明…此刻他身躯微颤，握着拐杖得手哆嗦着……

    “蒂芜…姑娘？”

    他微哑了声音，嘴唇有些颤抖，

    看他的神情，应是认识我的，我抿了抿唇角，溢出一丝浅笑，道：“我是，蒂芜。”

    “秦爷爷认识她？”

    陌思雾在一旁叫道。

    老人没有理她，微微挣脱了二人搀扶他的手，缓缓走至我身前，在众人惊诧的目光下，朝我拱手深深作了一揖，起身之时，有些不稳。

    本书来自 品&书#网

    