
    手机阅读

    我掩面低低啜泣：“若你实在不喜，那便不喝了吧…初月，将那汤给倒了。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d”

    初月呆呆的看着我手掐在大腿上，又往我泪痕斑驳的脸上瞧了瞧，眸光惊异，却装作什么都没看见，低下了头，伸手便去端汤。

    果然是我的丫鬟…关键时刻乖巧听话。

    “等一下！”百里扬手，将初月挡住，他紧蹙着眉，手扶着额头，咬牙道：“我喝！”

    我手放置唇边，掩饰嘴角笑意，微垂了眸子，语气带了些忐忑：“真的么？”

    百里一声隐晦的叹息，闭上了眼，道：“真的！”

    我这才停止了掐自己，吸了吸鼻子，嗫嚅着：“那你可要全部都喝了…我熬了很久呢…”

    百里：“…我会的…”

    他伸手，端了那碗汤，手有些抖…

    我唇角笑意再掩饰不住，就算他知道我是诓他的又如何？这可是他自己要喝的…初月特意熬制的美味啊…够他受的。

    看着他眉头紧锁，成了川字，桃花眼中闪亮光芒不再，只余惊恐…他一咬牙，一闭眼，张嘴便往里灌…

    只听得“咕咚咕咚”的下咽之声，碗里已经空了…

    百里骰翝喝完之后的神色，简直是惨不忍睹，整张脸都皱成了一团，再不见一丝俊美。

    我终是忍不住了，“哈哈”笑了出来，却牵动了伤处，“嘶”的一声，打断了爽朗的笑声，龇牙咧嘴的捂着心口，眼角余光再瞥见百里的模样，又是一阵欢笑…

    如此往复循环，苦痛与欢乐并存，让我大大痛快了一把。

    百里接过初月端来的茶水，饮了一口，冲散了口中异味，这才舒了口气。

    他无奈的看着我，道：“这下开心了？不生气了？”

    我笑趴在桌上，歪着脑袋，转了转眼珠，颇为大气的道：“不气了！”

    他松了口气，望了望桌上的碗，面带难色：“那汤真是你煮的？”

    他知我是故意戏弄于他，因想让我消气，便顺着我的意思，喝了那碗汤。

    我道：“是我煮的，怎么了？”

    他闻言，缓缓道：“给我喝便可以了，自己不要喝了…”

    我眨着眼，余光看向初月，只见那女娃娃涨红着脸，扁着嘴，很是委屈的模样。

    我笑了笑，道：“待过些时日，等我学好了厨艺，煮的东西肯定会好吃的。”

    百里骰翝对此言不置可否，他约莫是在想着回了妖界，便无需再食用这些凡间食物，便毫不在意我的话。

    其实我厨艺还是可以的，想当年…拂幽最爱吃我做的菜，离渊…也说尚可。

    不过百里骰翝，我才不会做给他吃……

    捉弄了百里一通后，我身心舒畅，如今只盼着…徐齐修能帮忙将消息给带出去。

    不过说来，徐齐修真是个聪慧的凡人，竟能在百里骰翝的眼皮子底下将纸鹤给带出去，还未引起他的怀疑。

    种善缘…得善果，便是此意吧…

    我勾着嘴角，微闭着眼修炼，这摔多了的身体就是好养一些，我感叹着，到了明日，便能好大半了吧……

    入睡之际，窗外一阵暖风袭来，冷冽清香盈然鼻翼间，我吸了吸鼻子，低声呢喃了一句：离渊……

    过了两日，伤已痊愈，心口轻松的感觉让我整个身子都轻快了不少。

    我仰躺在树枝上，微敛了目光望向天际，纸鹤…有没有平安到达仙界呢？

    因结界的阻挡，我无法感知到纸鹤的存在，便也不知道…它是否安然。

    百里昨夜来时，神色雀跃，约莫是要寻的那物什有了眉目，纸鹤啊…你若是再晚一些的话，也许…就只能去妖界寻我了。

    妖界是百里的地盘，可不必人间好找…

    要不然，干脆将莘茉树心一事告知他得了…

    就算被剖开胸膛，也不过是一道伤疤而已，只是莘茉…没了我灵力与精气的滋养，树心会干涸的，待到树心失去生机，那便真的没救了。

    百里若是知道的话，定会让我去妖界，直到将莘茉给救活…万一莘茉魂魄不齐，那又得在妖界停留多少年呢？

    我伸手，阳光透过指缝洒在我脸上，嘴角微漾，一丝苦笑，真的…不想再等了呢…

    百里找了一千年，我又何尝不是呢？我若是可怜他的话，又有谁能可怜我呢？

    为了莘茉出不周山的我，为了拂幽在六界徘徊千年的我…真的很累啊…

    小白啊…我想你了呢…

    眼前忽而出现小白的身形，我挪开手，望着那头威风凛凛的大白虎，额头上的金色‘王’字直将太阳的光芒都给比了下去，我失笑，太过想念出现幻觉了么？

    看着它越来越近…越来越近…直至入了结界之中，我恍然惊觉，一个挺身站了起来，招手大喊了一声：“小白！”

    这才是亲人呐…

    我顿时热泪盈眶，小白见到我之后，琥珀色的眸子闪过一丝惊喜，径直朝我飞来。

    小白似是又长大了不少，直扑而来时我只觉眼前一片阴暗。

    它一声长啸，声音震天。

    我顿时气得想将它给踢出去！这么声势浩大的，生怕别人不知道你大驾光临了么？

    我哀嚎了一声，坐回了远处，静静等待着百里骰翝的到来。

    数息之后，百里骰翝藏青色身影出现在了视线之中，他负手身后，望着冲势不止的小白，蹙了眉。

    他低喃了一声：“神兽？”

    随即扭头望着恨不得缩进树干里面去的我：“你认识？”

    我连连摇头，这么蠢的神兽，我才不认识！

    他狐疑，再次确认：“真的？”

    我迟疑了，道：“我可以说我不想认识么？你就当我不认识吧，不过我有个请求…”

    我抬眸，望着停在半空中警惕的盯着百里骰翝的小白，道：“等下下手的时候，可以稍微重一点，只要打不死它，就把它往死了打！留一口气就好！”

    我咬着牙，恨恨的道。

    百里闻言，失笑出声，他道：“你们之间有仇怨？”

    “本来没有的，刚刚就有了…”

    我没好气的白了小白一眼，那厮瞪大了眼睛，似是不解我为何生气。

    白长了身体…不长脑子的…

    纸鹤怎的就将这厮给召唤了来呢？不管是司命，还是师父，都比这只神兽来的靠谱…

    “此乃幼兽，即使无主，也是受仙界供养，且神兽生性高傲，能让其甘愿奉为主定是上神一脉，我不能重伤它…引起仙界的注意，这对我接下来要做的事情会有影响。”

    百里一字一句的和我解释着，我木着脸，仰首望了望那只传说中只甘愿奉上神为主的神兽…眸光闪过一丝暖意，这是我养大的娃啊…就算傻了点，也是极可爱的。

    我道：“那肯定不能伤了它！”

    我朝小白使了个眼色，它忽而俯冲而下，“啊！”我一声惨叫，装作受惊的模样往下掉去，里百里远了些。

    百里回眸看了我一眼，见我安然无恙，他松了口气，眼见小白挥着虎爪，朝百里胸口拍去。

    百里瞬间躲过，至小白身后，周身妖力凝聚，一柄长剑出现在他手里。

    我瞪大了眼睛，看着这一幕，心跳骤然加速，小白！

    小白扭过脑袋，见百里至了身后，尾巴朝一侧扬起，再狠狠甩下，携了风驰之力，将百里周身萦绕的妖力都割裂了一道。

    我震惊的瞧着这一幕，小白…未免太厉害了吧？

    我不在的日子里，它究竟经历了些什么？修为精进的如此之快？

    小白尾巴来势太快，百里躲避不及，只得持剑正面相抗，我吓得捂住了脸，只留一条缝，眯着眼，望向半空。

    百里有所顾忌，拿的是一把寻常的剑，小白尾巴横扫而过，竟将那剑给截断了，剑身掉落下来，百里神色一凝，望着小白的目光郑重起来。

    他赤手空拳，妖力在掌间凝聚，成一团漩涡，随即变掌为拳，蓬勃妖力朝小白挥去。

    小白仰天一声长啸，灵力疯狂的从周身朝喉咙处聚拢，一束光波在它低头的一瞬间从它口中射出，直逼百里。

    百里迎面而上，两股强大的力量正面相撞，“砰”的一声流光四溢，光晕震荡开来，直粉碎了墙垣，满池的莲花瞬间被废墟尘土所淹没…

    我咬着牙，捂着耳朵，抵抗着劲风阵阵，还好我及时设了护身结界，不然又免不了伤筋动骨。

    半空中，小白甩了甩脑袋，傲娇的瞥着百里骰翝，似是为自己适才那一击所造成的成果很是满意。

    百里拍了拍衣摆，蹙眉望着满院狼藉，又将目光投向了我，见我无碍，神色暖了几分。

    我撇撇嘴，垂眸，不与他对视。

    小白见百里未将它放在眼里，估计有些生气了…又是一声长啸，本就庞大身子开始暴涨，瞬时占了大半个庭院，它一爪子下来，将那残垣断壁给压的粉碎……

    也不知外面是否能看到内里的情形…这么大的一只老虎，那些凡人看到之后估计会被吓得够呛。

    百里骰翝心有顾及，在小白凛冽的攻势下，只能在院子中躲闪，却不好施展。

    小白漂浮在半空中，仿若一张巨大的网，将百里给笼罩其中。

    本书来自 品&书#网

    