
    入了山林间，山路蜿蜒，骏马疾驰，偶有枝叶朝我脸上扑打而来，均被身后男人挡住。

    “未曾请教，小娘子芳名？”

    疾风呼啸而过，传来他浑厚嗓音。

    “蒂芜。”我启唇，遂又问他，“你呢？”

    他笑声阵阵，胸腔贴着我后背，震颤不已。

    “封无殇。”

    无殇…无殇…

    三生石旁，忘川无殇。

    我道：“好名字…”

    他兀自笑的畅快，我不觉跟着勾了唇角，乐呵呵的傻笑……

    一刻钟后，骏马扬蹄，在一处寨子前停下。

    “大当家！是大当家！大当家回来了！”

    头顶一阵欢呼声，寨门缓缓打开。

    “大当家…”

    “大当家…”

    “大当家，大当家，今日带回来了什么？”

    “大当家，你马背上的是何人？”

    刚入寨门，便被团团围住，底下似是炸了锅一般，你一言我一语，询问个没完，面对众人炽热的目光，我有些不自在，身子不住往后缩。

    “别动了！”

    耳畔一声低喝，隐有怒意。

    我顿时僵住，抓着马鞍的手更用力了几分。

    “安静！”封无殇大喝，底下顿时寂静无声，“今儿没看到猎物，没带回来好东西，至于我身前这位姑娘…”

    他话音一顿，声调似有所变…不知为何，我忽而升起一阵不祥的预感…

    “是我抢回来的压寨夫人！哈哈…”

    他笑声肆意，我却黑了脸，这人说话怎的这般…不要脸！

    众人惊愣了，一道道探究的目光，朝我瞥来，我木着脸，手肘不动声色的往后戳去，听得身后男人闷哼声响起，我兀自冷哼，却引来他轻笑连连。

    “封无殇！”

    我语带怒意，他这才止住了笑声，抬手示意，众人遂将目光放在了他身上。

    “适才不过是玩笑而已，这位是蒂芜姑娘，我请回来的客人！”

    在众人惊疑不定的目光下，他下了马，随即朝我伸手，脸上笑意未减。

    我睨着他，却不伸手。

    他也不恼，兀自站立，含笑望我。

    僵持了片刻，终是我败下了阵来，伸手交付予他掌间，飘然下了马背。

    “小六，去给蒂芜姑娘收拾一间客房。”

    封无殇吩咐了一声，人群中立即有人欢快应道：“得了，大当家！”

    随即，便只见一消瘦身影从人群中走出，往寨内走去。

    “都聚在这儿做什么？该干嘛干嘛去！”

    封无殇一声吼，聚集的人群立即一哄而散，那飞快的速度直教我看的咋舌……

    “他们，都听你的。”

    我微笑道，略有些惊讶。

    封无殇扬唇一笑，那斜飞的疤痕皱在了一起，此刻却丝毫不显狰狞，反添了几分潇洒不羁之态。

    他眉目飞扬，语气骄傲：“我是大当家，他们当然听我的！”

    我缄默片刻，摇头失笑，若真是因为‘大当家’这一身份便如此听话的话，那倒是我眼拙了，只是那些人眼底真真切切的流露出了崇敬与拥戴，岂是区区‘大当家’三个字能带来？

    这个封无殇，定不是个简单的人。

    不过，既来之，则安之…与这样一群别样鲜活的人一起生活，该是什么模样？

    三日之后…我便体会到了…不一样的刺激…

    面上蒙了黑纱，手中握了一把大刀，躲在草丛间…眼眸中满是盎然兴味。

    远远便看到一辆马车缓缓而来，我激动的手有些抖…

    “蒂芜，能别抖了么？”

    “啊？”

    我不解回眸，却见齐硕——也就是那夺我包袱之人，目光惊颤的望着我。

    “你的刀…”

    他手旁边一指，我疑惑望去…顿时吓了一跳，“啊，对不起，对不起！”

    那放在肩膀在的大刀…因为我的手抖，不停的在人家胸口上戳着…还好…没有戳进肉里去...

    应该没有吧？

    我急急将刀收了回来，小声道：“你没事，吧？有没有，戳疼你？”

    那人目光虽有些不悦，倒未曾为难我，缓缓摇了摇头，便继续盯着那辆愈发靠近的马车。

    因为要躲藏好，不能随意挪动位置，他便一直忍着…让我戳？

    “不好意思，我…我…我第一次，打…打劫…”

    莫名有些兴奋…

    难道我心底真有如此重的罪恶因子？浑身一个寒颤，默默看了眼一旁偷笑的齐硕，小声道：“待会儿…可不可以，让我挡住，他们？”

    “你？”齐硕斜眼睨我，“你在后面撑场面就可以了，若真让你上场，别说打劫，被劫走都有可能…”

    我：“……”

    “来了！”

    他话音一落，我心一颤，便飞跃而出，那一瞬间的迅速，连我自己都惊讶了…

    “吁…”

    车夫见我忽然出现，立即扯住了缰绳，骏马扬起前蹄，停了下来。

    “你…你是何人？！”

    车夫声音略带惊恐，眸光四处张望。

    “别看了，我还有，同党！”

    “你是女子？”他惊讶的张大了嘴，怔怔望着我。

    “怎么了？出了何事？”

    清朗之音，如玉石撞击，从马车内传出。

    声音倒是极为动听，只是不知长的是何模样？若无俊美容颜与这音色相配，倒是可惜了…

    我微微侧首，想往里瞧……

    “回公子，前方有…有一女子挡道，看着…似是…似是…”

    那车夫话未说完，我便朗声说着那句背了一上午的词：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下美男来！”

    话音刚落，便听得一阵“噗呲”“啪嗒”之音…我侧目，疑惑的望向丛林间，他们怎么了？难道还有埋伏？

    再看向那马车，眸中顿时多了几分警惕…

    车夫脸色在听完我的‘豪言壮语’之后，变了几变…

    “呵呵…姑娘倒是好气魄…”

    马车帘被掀了开来，修长的手指指节分明，露出了半边侧颜，刀削斧刻般俊美如斯，果真不负那如玉之音…

    不过，他说我好气魄？

    那句话从我口中说出来真的那么有气魄么？当初齐硕那般说时，我可不曾那么觉着。

    “姑娘想将我留下？”

    那人微微侧目，温润的眉眼，淡淡薄唇微勾了一抹笑。

    我却他那句话给弄懵了，连忙摆手，“不，不留你，留钱！银子！齐硕…是吧？银子…”

    那厢被我点名的齐硕无奈仰天长叹，神色颓败的从丛林间出了来，“姑奶奶，你跑那么快做什么？果然不应该让你来！”

    我怔住，喃喃问道：“我适才表现的不好么？”

    “留下美男来？难道你觉得我们寨子里男人还不够多么？怎的不说留下美女来呢…”

    齐硕似是有些气急，我眨了…眨眼…我适才说了…啥？

    “我说的，不是，买路财？”

    “姑奶奶，你才发现啊！”

    齐硕瞥向我便是一个白眼，我默然片刻，诚恳摇头，还真是没有发现…

    “一时口误，口误…”随即扭头，对那厢静默的男子道：“适才，说错了，不是美男，是买路财，银子！留下银子来…”

    男子失笑，掩唇一声咳嗽，“那姑娘想要多少银钱？”

    多少钱…？这个我没经验，便问齐硕，“他问，多少银子？”

    “我听到了！今日车是你拦的，这一趟，你来决定！”

    他索性将刀往地上一插，双手环胸，不管了？

    我微微侧目，看向草丛间，“你们…觉得呢？”

    那边又是一阵“哐哒”之声，齐硕无奈一声大吼，“姑奶奶！你是要将我们所有人都暴露了么？”

    我：“……”

    我眨了眨眼，不好意思的摸了摸鼻子，目光瞥向那男子，与他商量道：“你可以，当做，没听见么？”

    他勾唇，微微颔首。

    我笑了一笑，眉眼弯弯，“你真是，好人。”

    他笑容似有扩大，静静望着我，眸色染了一抹深意。

    “姑奶奶，别看了！早些抢完早些回寨子吧！”

    齐硕看不下去了，又是一阵吼。

    我从不知，原来他竟是这么个急躁的性子，无奈撇嘴，只得道：“那你，能给，多少钱？”

    许是头一次见打劫的与被劫的商量银钱多少的问题，车夫惊讶的嘴都合不拢，那男子面上倒未曾露出异色，只笑意浅浅，“五百两，可否？”

    我不是太懂，遂看向齐硕，见他眸光已然放光，便知此事可成！

    便道：“成交！”

    齐硕：“哎！你着什么急啊！”

    齐硕将我拦住，我不解的望着他，“怎么了？你说的，早抢完，早回寨子？”

    “可是你也得看情况啊…他一出手便是五百两，肯定还有更多！怎么这么轻易就答应了！”

    “可是，我已经，答应了。”

    我稍稍用力，将他推开，抬眸望去，那男子看向齐硕的目光已带了寒意。

    我琢磨着，做人，是要将诚信的，便道：“五百两，给我，你走。”

    “当真？”男子看着齐硕，似有若无的目光瞥了眼草丛间。

    我郑重点头，“不骗你！”

    他微漾了唇角，“子畏信姑娘。”

    闻言，我亦是眉眼弯弯，笑容璀璨，只是蒙了面纱，他看不见我如此和善的笑容。

    “这是一张五百两的银票，姑娘上前来拿便是。”

    我正欲上前，却又被拦住，齐硕忽而严肃了面容，“太危险了，还是我去吧。”

    闻言，我望了眼那眉目温和的男子，无奈瞥齐硕，“你，想太多！”