
    手机阅读

    凡间有言：得寸便能进尺。品书网

    说的便是我这样吧？

    我手指戳了戳离渊手臂。

    他回眸望我。

    “离渊…我困了。”

    我软糯了音调，微敛着眸光望着他。

    “那便睡吧。”

    他虽要求我认真修炼，却也不会过于苛责。

    我挑了挑眉，咧嘴一笑，“可是我想靠你近一些。”

    他疑惑看我。

    我随即靠近了些，将他放在膝盖上的手推开，挪动身子，仰躺下去。

    脑袋枕上了他大腿，舒服的嘤咛了一声，闭上眼叹道：“这才是睡觉的好姿势。”

    “你啊…”

    离渊一声轻叹，便没了声音，只有书籍翻页的“唰唰”之音。

    我微勾了唇角，微侧了脑袋，鼻翼间满是他清幽之香，浅浅呼吸间，睡的格外香甜。

    待到醒来之际，已是日暮时分。

    离渊仍在看书，见我睁眼，便道：“醒了？”

    殿内已燃起烛火，烛光摇曳间离渊的脸忽明忽暗，墨发几缕贴在脸上，他垂了眸光，望着我时温柔缱绻。

    我嘴角不自觉微抿了一丝弧度，轻轻点头，也不知是不是烛火明黄温暖带来的错觉，适才那一瞬，我竟生出了几分岁月静好之感…

    我揉了揉眼睛，问道：“我睡了多久？”

    “三个时辰。”

    “呀！”我惊呼一声，“噌”的一下起身。

    离渊被我突如其来的动作惊了一下，他错愕的望着我，“怎么？”

    我不好意思的挠了挠脑袋，“睡了这么久，帝君的腿该麻了…要不要小仙给您揉揉？”

    我试探着伸出魔爪，嘿嘿笑着朝离渊的大腿靠近。

    他挑眉，亦是一笑，“不必。”

    遂继续看书。

    我罪恶的爪子僵在了半路，又悻悻的收了回来，撇嘴轻哼，不要就不要…本树仙还…

    好吧，只要离渊一句话，我还是很乐意的。

    “帝君要不要喝茶？”

    我倒了杯茶水，递至他身前。

    他接过，浅饮了一口，目光仍在书上。

    我抿嘴，又道：“帝君饿不饿？想不想吃东西？”

    他终是抬眸瞧了我一眼，无奈摇头，伸手将那本破晓鞭法放置我身前：“看书罢。”

    我：“……”

    帝君怎的这么没情调呢？

    我微敛着眸光斜眼瞄了他两眼，他未受一点影响，继续淡定的看书。我撇嘴，不情不愿的打开了书，艰难的咀嚼着里面的文字与图画，若是能再看看离渊亲自舞鞭就好了…

    肯定比看这本书管用得多！

    ……

    过了几日，终于能勉强将第一式舞了出来。

    我抹了抹额上的汗渍，眸光晶亮的望着立于一旁的离渊，问道：“帝君瞧着怎么样？”

    他抿唇，喉咙微动：“勉强。”

    勉强…啊…

    离渊眼中的勉强，应当不算太差…？

    我咧嘴一笑，问道：“那帝君答应的带我去瑶池之宴的，可算数？”

    前日，天后派了仙侍前来琼华传话，大致意思便是，她老人家寿辰又到了，遂邀请众仙前去一聚。

    仙界平日里都是冷冷清清的，难得有仙宴，众仙可以一聚，便也乐得给天后这个面子，前去祝寿。

    我是个爱热闹的，何况瑶池之宴光是琼浆玉露便能喝个饱，更让我心驰神往，遂以，仙侍走后，我便央着离渊带我一起去。

    “掠影学会了，便带你去。”

    就因为这句话，这两日我睡梦中都在舞鞭子，终是得到了离渊的一句“勉强”…算不上称赞的称赞。

    “那便去吧。”

    他道。

    “真的？”

    “嗯。”

    “哈哈…”我扔掉软鞭，径直扑入离渊怀里，声音软糯：“帝君你真是太好了…”

    他无奈摇头，伸手轻抚我背脊。

    离渊如今对我的亲昵愈发自然了…我勾着嘴角，脸在他胸前蹭了蹭…

    清风微漾，扬起粉嫩花瓣飞旋，在我们周身萦绕，我仰头望去，那一片樱粉，正好落入我眉间，顺着鼻梁，往下滑…停在了唇畔。

    我鼓着嘴，正想吹口气，离渊已伸手，将那一瓣拂开，我仰首看他，清冷的眼眸微敛，带了旖旎悸动，我目光灼灼盯着他菱唇，微薄的嘴角，色淡如水，温凉似玉。

    他喉咙微动，一声轻笑溢出唇畔，我不解的望着他，微张了唇，他俯身，缓缓靠近……

    那绝色容颜在我眼前渐渐放大，我微笑着，仰首……

    “嗷！！”

    一声震天虎啸突兀的响起。

    “呀！”我惊了一下，扑进离渊怀里。

    那声音从远至近，我忽觉有些耳熟，便在离渊怀里探出了脑袋，只见一团巨大的白影在后山窜跃，随即一个猛扑，越过了高墙，直朝院内而来。

    我瞬间黑了脸，小白这厮…皮痒了么？？

    竟然在如此关键的时刻出来捣乱！

    “帝君！揍它！”

    我指着刚落地的小白，气愤的道。

    离渊浅笑，并未动手。

    小白有些琥珀色的眸子不解的望着我，呆愣愣的模样有几分无辜。

    我瞬间没了脾气，这可是自己养大的娃啊…

    狠狠地瞪了它两眼，没好气道：“你不在后山乱窜，回前院作甚？”

    小白歪着脑袋，朝离渊嚎叫了两声。

    离渊挑眉，伸出了手，我急忙按住，道：“帝君，小白虽然调皮了些，可…也不至于抽它一顿，我刚才说着玩的，说着玩的…”

    离渊低眉看我，失笑摇头：“吾不过是想看它进阶的如何…”

    “啊？”我惊讶，干笑两声：“呵呵…那您好好看…好好看…”

    他摸了摸我脑袋，随即释放仙力，在小白周身游走。

    “还算顺利。”

    只一句？

    我没懂，遂问道：“那小白如今修为怎么样？在仙界算个什么品阶？”

    他低头，望我：“上仙之资。”

    上仙的资质？那岂不是…

    “比我厉害多了？”

    “嗯。”

    我顿时悲喜齐齐涌上心头，喜的是，小白修为涨的如此之快，悲的亦是如此之快…

    让本小仙…很是心伤。

    只得不断的安慰着自己，这是自己家养的娃，这是自己家养的娃…

    “小白啊…你说为何同为上古品种，你这神兽修炼如此迅速，而我这神树却比蜗牛还要慢呢？”

    我摸着小白的脑袋，它仰头，琥珀色的眸子带了些许笑意望我，随即看向离渊，神色颇为崇敬。

    我瞧着，心底又有些不平衡了…自己家的娃，貌似有想外发展的趋势…

    不过…我摩挲着下巴，瞧了眼离渊，帝君也是自己家的罢？如此，倒也不算是向外了。

    “嘿嘿…”

    我摸着下巴笑出了声。

    一神一兽均看向我…

    我眨眼，“你们都看着我干什么？”

    离渊无奈摇头，小白则是鄙夷的睨了我一眼，我斜眼盯着它，屈指便在它脑袋上一敲…

    “啊…”我捂着手，不可置信的看着小白，“小白啊…你脑袋咋这么硬了？”

    小白“呼哧”一声，似是在嘲笑我。

    我眼泪汪汪的抬眸，看向离渊，扁着嘴：“帝君…”

    他失笑，牵了我手，便望大殿走去。

    “你啊…还是去看书罢…”

    我怔楞了…为何帝君有这种强迫人看书的习惯呢？

    ……

    至瑶池宴那日。

    我挑了件素色襦裙，外套红色长衫，裙裾上绣着嫣红的海棠花瓣，随着步伐轻移，花瓣轻舞似是飞旋一般。

    脸上略施了些脂粉，双颊一抹浅粉，低眉敛目间有了几分娇媚，额间添了一抹海棠花钿，青丝随意挽了个发髻，留了几缕贴在脸侧。

    望着铜镜中的自己，抿唇一笑，梨涡浅浅，按照司命的说法，稍加打扮，还是有几分姿色的。

    我小跑着出了门，前往大殿，“离渊！”

    “吾在。”

    “可是好看？”

    我站在门口处，张开了双手，转了一圈，笑意盈盈。

    他望着我，眸光带了笑意，颔首，道：“尚可。”

    ……

    我笑意顿失，怎的还是尚可？我哼唧了一声，站在门口双手环胸睨着他。

    他见状，锁眉，疑惑道：“怎？”

    “你都不夸我！”

    我大声指控着。

    他迟疑了一瞬：“…怎样算夸？”

    我扬着下巴，“平日里我都是怎么夸你的？这还要我说么？”

    他蹙眉，带了几分虚心求教的语气：“怎样夸？”

    我…瞬间没了脾气…

    耷拉着脑袋，默默在心底翻了个白眼。

    “今日我好看么？”

    我问道。

    他薄唇微动，却又闭上，只点了点头。

    想来他也意识到了那句‘尚可’…并不是我想听的夸奖之语。

    “那你便应该夸我‘好看’！很好看！非常…好看！”说着，我自己都有些底气不足…顿了顿，又道：“反正不是尚可！”

    他似懂非懂。

    我继续道：“知道了么？”

    他迟疑着点头。

    我扬唇一笑，再次问道：“我好看么？”

    万分期待的眸光灼灼盯着他，他勾了唇角，仍是那淡漠的嗓音，只轻轻两个字：“好看。”

    我瞬间喜上眉梢，心满意足的步入殿内，至他身侧，随即想起了什么，便又道：“这话只能对我说。”

    “嗯？”

    “以后别人问你是否好看，你不必夸她们，直接摇头就好。”

    我说的一本正经，他却笑出了声，道：“这又是为何？”

    “哪有那么多为什么？反正就是不能夸别人！”

    本书来自 品&书#网

    