
    手机阅读

    好吧，帝君威武…吾辈小仙只能仰而望之…

    我走向门口处，朝楼下正在忙乎的小二喊了一声：“小二，将你们这最好的酒给我上…上两坛！”

    “好嘞！客官稍等…”

    小二将抹布甩在肩上，扬起笑脸朝我回道，眸光晶亮。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    我点点头，满意的回了雅间，坐于离渊身侧，问道：“帝君，你以前经常来凡间么？”

    离渊摇头，“甚少。”

    “那帝君你喜欢凡间么？”

    离渊闻言，抬眸往外眺望，清冷的眸子中印上了水天一色的潋滟之景，“六界之中，人界看似弱小，实则强大，父神心脉所系之地，应当是不错的。”

    离渊给了一个中肯的评价，却并未表现出喜好。

    我撇嘴，眸光一转，想起在稷山之时离渊与璇玑所言……

    把玩着杯盏的手一顿，抿了抿唇，垂眸看着自己的手：“帝君…你说的，要娶我做帝后，是真的么？”

    话问出来，内心忐忑不已，既期待他的回答，又有些害怕…

    神经不自觉紧绷起来……

    离渊微抿了唇角，道：“蒂芜，吾从未欺你。”

    离渊轻飘飘的几个在我脑海里轰然炸开，脑中只有那句：从未欺你…一直在回响…以至于我忽略了他清冷的眸子中一闪而过的那抹异色。

    帝后…我真的可以做他的帝后么？我不禁反问自己…

    我咬了咬唇，鼓足了勇气，道：“帝君，你知道的，我脾气不好，又爱惹事，修为低下…长的也不如那些女仙好看，我还不温柔，也不体贴…”

    “看来，你对自己的认知还算透彻。”

    离渊轻笑，我愣愣抬眸，他如墨的眸子笑意盈眶，凝视着我。

    “那…那你还…娶我做帝后？”

    “你不想嫁？”

    明明是很严肃庄重的事情，为何离渊的语气那般淡然？他斜睨着我，那神情似是在问：这饭你不想吃？

    如此随意…

    可我还是没骨气的急忙摇头，“我想嫁！”

    “那…还有何疑虑？”

    我：“……”

    我一时找不到话语反驳，可莫名觉得怪异，这是疑虑不疑虑的问题么？

    还是说帝君的思维…与常人相差如此之多？为何与我之前所想毫无关系？

    我一时也想不明白，索性放任…

    “客官，酒来了！”

    愁眉紧锁间，小二抱着两坛子酒在门外喊道。

    我起身，道：“进来吧。”

    “好嘞！”

    他入内，将酒放置桌上，问道：“客官可还有其他吩咐？”

    我摇头，“没了，你下去吧。”

    小二躬身，“好嘞。”

    离去的那一瞬，许是好奇心作祟，他朝离渊看了一眼，顿时惊讶的合不拢嘴。

    见他如此无礼的盯着离渊，我不悦的轻咳了两声，他蓦然回神，望着我时，眸光带了丝迷茫。

    随即怔怔道：“小的告退…”

    “怎么会有那么好看的人呢？还是个男子…可是他怎么好看了？好像连脸都没看清楚…今天这是怎么了？竟然看人都看不真实了……”

    小二嘀咕的话音一字不落的落在我耳里，我倾身，望向离渊：“帝君，他为何不记得你的脸了？”

    “神之颜，岂是凡人能窥得？”

    离渊挑眉，语气中带了一丝傲然，这还是第一次，听到帝君…用如此自傲的语气说话。

    我不禁咧嘴一笑，调侃道：“帝君如此绝色容颜，凡人当然看不得。”

    开了酒坛，斟满一杯，递至他身前。

    他无奈一笑，举盏浅饮。

    我兀自倒了一杯，清香酒气萦绕肺腑，淡淡余味在口腔内徘徊。

    这杭州美景不着浓墨，如略施脂粉的清秀少女，酒水亦是清甜幽淡，如山水间一汪清泉，沁人心脾。

    “帝君，你能与我讲讲…璇玑么？”

    饮罢一杯，我顿了顿，问道。

    离渊抬眸：“想知道？”

    “嗯！”

    那毕竟是曾经与离渊最是亲近之人，他们之间有着我不曾参与也参与不了的过往…

    我抑制不住心底的渴望…想知道，他们之间的事…

    “璇玑乃玄女一族之后，吾受其母所托，收其为徒…”

    ……

    过了半晌，不见离渊再说话，我嘴角抽了抽：“…就这样？”

    离渊蹙眉，望着我：“还要怎样？”

    我：“……”

    默默饮酒，斜眼瞄了他一眼，离渊似是对我的目光很是费解，他问道：“怎？”

    我无奈叹息一声：“帝君你真应该多和司命学学！”

    离渊不解。

    我没好气的哼唧两声，道：“你这讲故事的能力…奇差无比！”

    他道：“事实便是如此，还当如何说？”

    ‘璇玑乃玄女一族之后，吾受其母所托，收其为徒。’

    这确实是是事情，我无法辩驳，可是…明明那么荡气回肠缠绵悱恻的故事，被他这么一说，毫无剧情可言。

    比起司命写在命格簿子中那些狗血到无法容忍的故事，离渊适才所言，光是情绪便没有到位…听得我啼笑皆非…

    然而，帝君大人…似是不懂这些。

    我幽幽一声长叹，指望离渊将事情讲清楚是不太可能了，重点是，将我心底想知道的事情讲清楚是不大可能的。

    所以，只能我自己慢慢问了：“那帝君，你收璇玑为徒之后便带她回琼华了？”

    “嗯。”

    就不能多答一个字？

    我撇撇嘴，继续问：“璇玑…在琼华呆了多久？”

    “三千年。”

    “只有你与她么？”

    “嗯。”

    听到离渊的肯定回答，不知为何，我心底涌上一股酸意，三千年的时光，二人朝夕相对，面对帝君如此清绝之姿，也难怪璇玑会心生爱慕。

    “帝君当初不收我为徒，是因为璇玑么？”

    “你希望吾收你为徒？”

    “当然不是！”

    我立即否认。

    做离渊的徒弟，是我想都未曾想过的事情，在琼华之时，我便拒绝了师父的提议。

    一方面…是不想做拂幽的徒弟，生生矮他一头…虽然后来拜应延老君为师也差不了多少…可是只要想着叫拂幽师父，我便觉得怪异。

    另一方面…便是不想受师徒名分所累…毕竟，我去琼华，本就‘另有所图’…

    “那为何还要纠结此事？”

    我：“……”

    望着离渊淡然的神色，我竟不知如何开口。

    离渊的思维清晰简洁，直击扼要，可是…他仍是没有理解我的想法。我在意的，与他所言的，根本就不是一回事。

    我有些失落，黯淡了眸光。

    “怎么了？”

    离渊语气带了疑惑。

    我摇摇头，他是九重天上战神离渊，心怀慈悲，六界同为爱，如此广博的胸怀，又岂是儿女情长所能羁绊？

    我那些小心思，也许根本入不了他的眼。

    “帝君，璇玑之于你，是什么样的存在呢？”

    那个与他有着同样清冷气质的女子，那般入骨的爱恋，在他心底未曾起过一点涟漪么？

    “两千年前，她是吾之徒儿，之后，便是故友遗孤。”

    “帝君难道一点都不动心？璇玑那般喜欢你，爱慕着你…帝君当真如她所言，心狠至厮？还是说……”

    “蒂芜！”

    离渊一声轻喝，将我愈发激烈的情绪给压了下来，我呆呆的看着他，眸光黯淡了下来。

    “对不起…”

    我垂下脑袋，声音低沉，我这是在做什么呢？

    为璇玑抱不平么？难道她喜欢离渊，离渊便应该有所回应？还是说，嫉妒？嫉妒璇玑可以在离渊身边一呆便是三千年，嫉妒他们相识相知五千年？

    明明…我也可以得，离渊不是说会娶我为帝后么？今后的千万年岁月，我都可以与他一同度过…

    可为何还是这么不安？

    “蒂芜，你在担心什么呢？”

    离渊启唇，眸光含了一抹深思。

    我却瞬间白了脸，嗫嚅着唇，不敢抬眸，“没…没有。”

    “是么？”

    我死死咬着嘴唇，握着杯盏的手紧了又紧。

    “蒂芜，你在害怕…”

    “…没有。”

    “那为何不敢看我？”

    我望着杯盏，酒水潋滟间，看到了自己模糊的倒影，苍白的脸，略带惶恐的双眸……

    “蒂芜…”离渊幽幽叹息，手抚上我脑袋，“你与璇玑，不一样。”

    我怔住了，无意识扬起唇角，苦涩的弧度：“是啊…不一样。”

    她至少存在在你的记忆之中，而我，却不知何时被磨灭了痕迹，也许，不久的将来，这一切，还会再反复……

    “可还记得吾曾与你说过的话？”

    我不知他说的是哪一句，遂摇了摇头。

    “你若相依，吾便不离。”

    我瞪大了眼睛，望着他，当初，他说之时…我以为不过是哄我开心而已，未曾入心。

    “这便是你与璇玑不同之处，也是你与六界的不同之处。”

    眼泪“唰”的一下便流了下来，离渊心思总是这般透彻……

    自目睹了璇玑的悲伤绝望之后，我心底总是不安，我害怕…害怕，将来某一日，我也会变成那个模样…

    对于眼前这个风华绝代的帝君，可望而不可即…...

    “不哭。”

    他伸手，指腹轻柔在我脸上抹过，眸中满是疼惜。

    “帝君，我是不是很差劲？”

    “何出此言？”

    “修为不高，脾气不好，长得也不好看…”

    “呵呵…”离渊轻笑，打断了我接下来的话，“那又怎样呢？”

    我吸了吸鼻子，望着他。

    本书来自 品&书#网

    