
    手机阅读

    离渊生气了，淡如远山的长眉蹙起，薄唇紧抿成一线，额角隐约有青筋浮动，显然是在压抑怒意。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    “帝君…你听我解释…”

    我微垂着脑袋，小声道。

    “解释？”

    闻言，我抬起脑袋，不住点头。

    然离渊目光凝着我，那眸底的冷意直将我脑袋冻成了碎渣，顿时没了思绪，更别提找借口解释了…

    我绞着手，站在池里，半晌之后，小心翼翼的道：“帝君，你要生气便生气吧，别憋着，憋坏身体就不好了。”

    “蒂芜…”离渊一声叹息，揉着额角，道：“看来不罚你，你是不会涨记性了。”

    真要受罚？

    我有些害怕了，使劲的眨着眼睛，凝聚泪意，委屈的扁着嘴，哽咽道：“帝君…我知错了。”

    离渊清冷的眸子不带一丝情绪：“知错便领罚吧。”

    “啊…？”我微讶，张大了嘴，略带哭音道：“凡间不是有言…知错能改，善莫大焉么？知错了，为何还要受罚？”

    “那你会改么？”

    他微敛了眸光，语气莫名。

    闻言，我立即站直了身子，眸光清亮，仰首道：“不会！”

    声音中满是浩然正气……

    “你…”离渊摇头一声轻叹：“那便去后山面壁！”

    什么？！

    后山…面壁？

    “帝君！此事万万不可啊！”

    我忽而冲上前，抓住离渊的衣袍一角，哭诉道。

    然，我刚触及离渊衣摆，便感觉周围环境变了个样，寒风那个呼啸…冷月银霜在我周身撒了一片寂寥…暖意融融的浴池不再，换之的是呼啸的狂风与凌锐的山崖…

    “有何不可？”

    离渊清冷的声音在我头顶响起，他动了动身子，欲抽出衣角，却被我抓的更紧。

    望着冷冷的月光，此刻我是真的慌了，哽咽了声音，道：“帝君您看，后山风那么大，我这娇弱的身子，万一被风吹走了怎么办？”

    “……”

    离渊眉角抽了抽，他扶额，道：“吾会给你下道定身符，放心，吹不走你。”

    “帝君，还是不妥！”我仰头，目光灼灼盯着他。

    “又有何不妥？”

    “我身子弱，风大，很容易得风寒的…何况我还湿了身，帝君忍心…看着蒂芜生病么？”

    ……

    离渊不可置信的睨了我一眼，摇头失笑，那一刹那的笑颜如冷月含了柔光，温润了我眼眸，直映入我心间。

    然…不过两次呼吸之间…

    离渊再次将我带离，这次却出现在一个山洞里，没了寒风，也没了月光……

    “帝君…”

    我抓着离渊衣袖，眼泪嗦嗦的往下掉。

    “你就在这好好面壁。”

    离渊说罢便走了。

    我怔楞看着他离去的背影，随即扭头望了望黑暗的四周，顿时悲从中来，盘腿坐下便是一阵鬼哭狼嚎，凄凄惨惨戚戚的哭声持续了将近一个时辰，才渐渐停息…

    我打着嗝，抹着泪，哭得那叫一个酣畅淋漓…

    可是不论我哭的有多凄惨，离渊硬是没现身，看来此次他是铁了心要处罚我了…

    只是可怜了小白，灵力透支了…也不知帝君会不会好好照顾他？

    我抹了把脸，灵力在指尖凝聚，指尖窜出了一串火苗，借着烛火，我将四周好好打量了一番。

    洞内很干净，内里有一张石床。

    我走近石床，摸了摸，还好，不脏…

    随即仰躺了下去，抽噎着微闭了眼，适才哭的太狠了，一下子停不下来，眼睛都有些疼了…

    正好可以好好休息一下。

    ……

    “蒂芜！蒂芜！”

    谁在吵我睡觉？

    我烦闷的嚎了一声，翻个身，继续睡。

    这床怎的有些硬？还有些冷……

    “蒂芜…蒂芜，你快醒醒！”

    “让不让人睡觉了？”

    我怒号了一声，抓着头发，睡眼迷蒙坐起身。

    “蒂芜你声音怎么了？这么哑？”

    我费力的睁开眼睛，凤隐那耀眼的红发在空中飞舞，他站在山洞门口，一脸担忧的望着我。

    我微楞了一瞬，甩了甩脑袋，再次凝眸，凤隐仍站在山洞外。

    他怎么来了？

    “咳…没事。”

    我摸了摸喉咙处，有些痒…估计是昨晚嚎的太尽兴了，一时停不下来，就这样了……

    我揉了揉眼角，下石床，朝他走去：“你怎么来了？”

    “蒂芜小心！”

    还未出山洞，“嘭”的一声，本树仙华丽丽的倒了下去。

    我感觉整个山洞都在摇晃，本就有些迷糊的脑袋更加晕乎……

    凤隐…你提醒的未免太迟了些。

    我仰躺倒地，呆呆的望着头顶石壁，半天回不过神来。

    “蒂芜！蒂芜，你还好么？这该死的结界！”

    凤隐开始用灵力攻击山洞口的结界，“轰轰隆隆”的响声，听得我脑袋的晃晃荡荡的。

    “凤隐…你，停下！”

    我挣扎着坐起，摸了摸鼻子，还好没塌，也是够结实的。

    “蒂芜…你没事吧？”凤隐皱着眉头，眸光担忧。

    我摇头，晃了晃脑袋：“没事，你怎么来了？”

    “今日我去琼华大殿找你，你不在，离渊帝君说你犯了错，在面壁，我便来了，蒂芜，你犯了什么错？帝君这般惩罚你。”

    凤隐颇为不忿的道。

    我摸了摸鼻子，讪讪一笑，目光四处流连，不敢与他对视。

    我低声回道：“也没什么事，呵呵…”

    “没什么事帝君还罚你面壁？我去找他说理去！”

    “诶诶诶…你别去！我是犯了错，帝君罚我也是应该的，你就别添乱了。”

    凤隐停下，明亮的凤眸黯淡了少许，他望着我，语气低沉带了丝伤感：“蒂芜，我只是…在给你添乱么？”

    “…我不是这个意思…”

    我挠着脑袋，在洞内烦闷的转了几圈，皱着眉头盯着凤隐，这孩子的这么倔呢？

    难道一定要本树仙说出来？因为偷窥离渊帝君洗澡，被抓个正着，所以……被关禁闭？

    说出去让我这张老脸往哪儿放？

    “蒂芜…我只是想帮你。”

    他勾着嘴角，凤眸中却只有点点苦涩的笑意。

    “我知道，不过此事，你确实帮不了我…”我无奈的望着他，继续道：“别担心，我在这儿挺好的，对了，你怎么来琼华了？”

    凤隐闻言，神色更为落寞，他微垂了目光：“你不是躲着我么…听阿姐说，你在琼华，我便来看看。”

    …我默了默，启唇，望着他如此模样，却又没了言语。

    “凤隐啊…我…”

    我绞着手，想要解释…可他说的，也是事实，我确实在躲着他。

    “蒂芜，你为何要躲着我？”

    凤隐忽而抬眸，问了一句。

    在他灼燃的目光下，我不自觉退了一步，道：“我…我也没有…”

    “你有！”

    我皱了眉头，不知该如何与他说，只得道：“凤隐啊…那个…我有心仪之人了。”

    他闻言，似是有一瞬怔楞，随即却扬起了唇角：“那又如何？”

    我嘴角不由得抽了抽，木着脸，望着他：“那你想如何？”

    他神色一僵，半晌之后，喃喃道：“我也不能如何，可是，我心悦你，蒂芜。”

    我一滞，目光微楞望着那少年，心口有些酸涩，就算是拂幽，也未说过：我心悦你。

    他赤诚的眸子，深深的凝视着我，嘴角带着似有若无的笑。

    我微微启唇，“你…”却又垂眸，脚尖不自然的碾地，一时无言。

    半晌之后，我再度抬眸，眼前已没了凤隐的身影。

    在松口气的同时，莫名有些惆怅。

    若是可以的话，我希望凤隐不要喜欢我…那般热烈赤诚的感情，我无法给予一点回应。

    转身，缓缓回了石洞内，仰躺在石床之上，微闭了眼…

    “蒂芜！”洞外凤隐的声音再次响起。

    我疑惑睁眼，扭头，便见凤隐站在洞外。

    他不是走了么？

    “你…怎么又回来了？”

    我坐起身，问道。

    他抬手，亮了亮手中之物，酒？

    我一瞬间兴奋了，望洞口走去：“你从哪弄来的？”

    他微扬了唇角，道：“特意给你带的。”

    我咬唇，颇为纠结得看了他一眼：“可是…我怎么喝啊？”

    洞门口有结界…

    他道：“适才我与帝君说了，他将结界给撤了。”

    说罢，他入了洞内。

    我眨眼，试探着往前挪了一步，随即伸手，确实毫无阻隔。

    如此看来，离渊昨日设的结界应当是阻挡琼华山上的灵兽，并不是为了限制我的行动。

    我咧嘴一笑，回首问道：“那帝君可有说我何时可以出去？”

    凤隐摇头。

    我眸光一瞬黯淡了，“…哦。”

    还是不能出去啊…

    他笑了笑，“你若是怕无聊的话，我可以陪你啊…”

    “你不用回天楉谷？”

    “渡劫成功之后，父君便不再约束我。”

    闻言，我忽的想起初次相见之时，他被那凤族女子追着跑的场景，“噗呲”一声笑了出来，“不用再被姐姐追着打了？”

    …凤隐微赧，瞪了我一眼：“别提她…”

    我呵呵一笑，道：“那就不提，喝酒吧…”

    他施法，身前便出现了一方小桌，我大喇喇坐下，满目期待的盯着那坛子酒。

    “就知道你是个嘴馋的…”

    “没办法，几万年了，就这么点爱好。”

    凤隐轻笑，开了酒坛，为我斟满一杯。

    本书来自 品&书#网

    