
    手机阅读

    “若有何不懂之处，可来询问。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    离渊清润的嗓音将我从愣神中带了回来，我抬眸望他：“帝君竟会舞鞭？”

    他道：“略懂。”

    “略懂是有多懂？”

    话说我还从未见过离渊出招或者使用武器，也不知他战斗之时是何等风姿？

    离渊沉默了片刻，微蹙了眉：“略懂便是略懂。”

    我：“……”

    “那帝君给我演示一遍吧？正好我可以学习…”

    我将古籍打开，将第一式递至他眼前，他随意瞄了两眼，便朝我伸手。

    我眨眼，这是要自己看？我便将古籍送至他手上。

    他手未动，道：“损魔鞭。”

    “啊？哦，哦！”

    我呵呵一笑，立即将书籍放下，将损魔鞭从腰间解了下来，恭敬的递给离渊。

    他却未接，只蹙眉望着我腰间。

    我疑惑望他，随即垂眸，却见那损魔鞭鞭尾处与我腰带勾在了一起，我扯了扯，竟是未扯开。

    估计是在后山之时，狂风太猛烈，将它俩刮在了一起。

    离渊眼中一抹笑意闪过。

    我面色微赧，不好意思的笑了笑，一咬牙，猛的一拉，“刺啦”一声，终是拉开了…

    我嘿嘿笑着，将损魔鞭递给离渊，他却立即转身，负手身后。

    我有些生气了，他怎的不接？

    我正欲上前，腿刚一动，便觉胸前一凉，我往下看去，那腰带径直掉落在地，衣衫散了开来，桃粉色的肚兜瞬间映入眼帘…

    我脸“噌”的一下红了，急忙扯住衣服，望着离渊挺直的背影，欲哭无泪…

    随即又有些愤慨，是对我多不感兴趣才转身那么快？我气呼呼的瞪了他两眼，若是离渊腰带掉了的话，我定会捂着脸，留两条缝光明正大的偷看的！

    哼唧了两声，扯着腰带，才发现…适才用力太猛，扯断了，我无奈，施法，将那腰带还原，这才整理好衣衫。

    “…帝君…”

    我有气无力的唤了一声。

    他清冷的声音中带了丝笑意：“可是整理好了？”

    “嗯…”

    我垂着脑袋，神色郁郁。

    他转身，温和了嗓音道：“你不必如此介怀，适才吾并未看见。”

    我哼唧了两声，扭过了脑袋，看见才好呢！

    他见我面色仍有些沉沉，又道：“吾未欺你。”

    闻言，我未忍住，愤愤然抬眸：“你为什么不看啊？”

    看了我便能像凡间女子那般，要求他负责了…唉…

    离渊温和安抚的神色一滞，眼睛一眨，那惊愣的神色与平常反差太大，我瞧着，不由得失笑，斜睨了他一眼，道：“好了好了…我知道了，喏，不是说要教我鞭法么？”

    他接过损魔鞭，见我微翘了嘴角，亦是一笑，道：“对他人休要这般。”

    闻言，我歪着脑袋，问他：“这般是哪般？”

    他薄唇轻启，却又抿了，眼底有一丝迷茫与纠结，他垂眸，望着我，终是无言。

    我咧嘴一笑，上前一步，试探着伸手，他不动，只望着我。

    当我的手环上他腰间之时，我能感觉到他身躯明显一僵，那清冷深邃的眸子带了几分疑虑望着笑意盈盈的我，却未曾阻止我的动作。

    昨日我便知晓，离渊不排斥我的亲昵。

    我唤他：“离渊。”

    他喉咙微动：“嗯。”

    我仰头望他，浅浅呼吸在他颈项间萦绕，直到他清隽的面容之上飞了一抹绯色，我踮起脚尖，在他深邃的眸光之下，缓缓朝他脸颊靠近，“吧唧”一下，亲在了他脸上。

    随即后退半步，负手伸手，微微倾身，道：“离渊呐…”

    他微勾了唇角，应声：“嗯。”

    我浅笑盈盈：“不是说教我鞭法么？”

    他微微颔首，往藏书阁外走去。

    门外是一处庭院，院内有一株桃树，琼华仙山灵气充裕，这山间的草木定然极具灵性。如今已是冬初，那桃树却依然花繁枝茂，粉嫩花瓣挂满了枝头。

    离渊站在院中，仙力注入损魔鞭内，鞭身一阵金光璀璨，似有龙吟虎啸之威。

    我伫立在台阶上，目光灼灼盯着那玄衣乌发的上神，谪仙之姿，堪比日月。

    古籍之上，破晓共有三式。

    第一式：掠影。

    似箭矢之影，急速无归，挥鞭的速度须得极快，只留残影，宛若星矢坠落那一瞬的余光，迫人眉睫。

    第二式：羽回。

    如疾风之羽，飞旋而回，需要精准的掌控力，挥出的那一瞬带了回旋，宛若游龙般灵活，出人意料。

    第三式：破风。

    若裂空之音，惊天动地，具有极强的爆发力，携着撕裂天地的巍峨之势，宛若平地一声惊雷，无人可挡。

    适才我予离渊看的，便是第一式：掠影。

    离渊立在庭院中，手微抬，软鞭于地面微动，随即只觉一阵金光闪过，那软鞭离地而起，似是一支箭矢直往前袭去，离渊脚尖点地，往上跃起，手一挥，软鞭飞旋而回，似是游龙翱翔天际…

    适才我粗略看了一眼那本古籍，这是…羽回？离渊竟是会第二招？

    再凝神细看，那软鞭似是携了惊天动地的之势直将风声都撕裂了一般，“嗡嗡”之音不断响起，眼前只有损魔鞭鞭身金光闪烁与离渊玄色飞旋。

    凛冽的气息覆盖了整个院子，那桃树粉色花瓣在损魔鞭挥舞过瞬间飞旋而起，于半空中颤抖着，飘落一地樱粉。

    最后一招，损魔鞭收势。

    离渊手执软鞭，立于梦幻般的桃粉色中，微潋了眸光，静静看着我。

    我下了玉阶，莲步轻移，至他身侧。

    笑脸之上满是仰慕，我道：“帝君舞的真好看！”

    他薄唇微抿了一丝弧度，温和了嗓音，道：“可是学会了？”

    我嘻嘻一笑，缓缓摇头：“不会。”

    离渊微蹙了眉，随即摇头微叹：“那便看书好好琢磨吧。”

    他转身便要离去，我转着眼珠，缓步跟了上去，顺便伸出罪恶的小爪子，抓住了离渊修长的手指，进而五指相扣。

    离渊停顿，低头，侧目，望着我。

    我歪着脑袋，状若天真的问他：“怎么了？”

    他无奈摇头，道：“无碍。”

    继而往前走，握着我的手…却紧了紧。

    我抿嘴轻笑，原来离渊真是个脸皮薄的…也许，是生性冷淡…千万年的岁月，旁人对他总是敬畏居多，谁敢于他多亲近呢？遂也习惯了那般…

    只是如今，有我了…不是么？

    我抬眸，望着他俊美的侧脸，深邃的眸子，启唇道：“帝君…”

    他垂眸，“嗯？”

    “你以前也与被人这般牵过手么？”

    他微愣，看了眼我们五指紧扣的手，眸光微闪，望着我时有一瞬默然。

    随即摇头：“未曾。”

    我知道离渊不会骗我，也无需骗我。

    只是那一瞬的沉默与眸中深意，让我不敢在深究，离渊是上神…在我不知道的几十万年的岁月中，不可能没有与他情投意合的神仙，又如轩辕玘玥那般爱慕着他的女仙……

    也许他也曾爱慕过，只是…时机不对，又或者因为其他的原因，最终没有在一起。

    属于他的曾经，太久太久的岁月…

    我唯一可以去追究的，便是千年之前的事，离渊一直不愿让我证实的…他与拂幽之间的关系。

    “帝君要回藏书阁看书么？”

    “嗯。”

    “那我随你一起，那鞭法我未曾看明白，还要再看书研习一番。”

    他嘴角微勾了一丝弧度：“好。”

    ……

    经过几日的练习，我终是能将破晓的第一式——掠影...招式给记熟了…

    只是我舞起来，毫无疾风掠影之感，别说到达离渊那个境界，便是招式连贯都有些困难。

    我估摸着，我应该不是凡间传言的武林高手…这让我有点沮丧。

    “蒂芜，凡事不可一蹴而就，勿操之过急。”

    离渊清冷的声音从藏书阁内传来，我抹了抹额上细汗，点了点头，“知道了…”

    “你已经练了三个时辰了，休息一会儿吧。”

    没想到离渊竟然一直在意着我练了多久，顿时疲倦不再，心底一阵甜意上涌，踏着欢快的步伐入了内。

    离渊已备好了茶水，我端起，一口饮尽。

    离渊见状摇头失笑，道：“蒂芜，你是在饮酒罢？”

    我手一顿，眨了眨眼，问：“有何区别么？”

    他摇头，嘴角一丝无奈的浅笑。

    我撇撇嘴，对于茶道我从不擅长，我只爱饮酒。

    “我不懂，你教我啊…”

    他眼都未抬一下，只道：“你不喜，便无须学。”

    我抿嘴轻笑，“那我要是喜欢呢？”

    他抬眸，望着我…

    “呵呵…”我摸了摸鼻子，干笑了两声，“我说着玩的…我只爱饮酒。”

    他抿唇一丝无奈的笑意，摇了摇头，垂眸继续看书。

    我撇嘴，绕至他身侧，跪坐了下来。

    许是几万年来养成的习惯，我总是容易困倦，莘茉走后，不周山再没人与我说话，除了风雨雷电之声，便只有山下妖精偶尔吵闹之音，一个人难免寂寞，唯有睡觉能让我远离这孤寂，入了梦便无需牵挂现实，一睡便是几十年…

    现下，无事可做，我便有些乏困。

    我眯着眼，瞧了眼离渊…目光瞄准了他大腿的位置，有个枕头…会睡的舒服些吧…

    本书来自 品&书#网

    