
    手机阅读

    我默默退开半步，眼睛一眨，眸光瞥向了另一处，唇角却不觉勾了抹清浅笑意。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “我走了。”

    最后望他一眼，转身，不再回眸。

    红尘万丈，能再相遇已是万幸，虽然我没了记忆，可是那旋绕在心底的暖意却不曾褪色半分…

    前路茫茫看不见尽头，若是沿途有一两相识之人等候，即使只是匆匆一面，亦可聊以慰藉。

    一个人的路途啊…难免会寂寥…不是么？

    我微抬了脸，任阳光洒在脸上，暖意融融，风过，撩起我发丝，细碎的头发在颈侧扫过，些微的痒。

    微眯起眼，眺望了天际，陌无双的话在耳边回响…

    你可是他的未婚妻啊…

    未婚妻…那我的未婚夫，离渊，你在哪呢？

    是否有焦急的寻我，又是否等在这世间的某个角落，待我来寻你呢？

    又要开始漫无目的的寻觅了么…？

    ‘又’…为何是‘又’？

    我低垂了眸光，望着地面，绿草悠悠，轻摇身姿，我的心似是也跟随着摇曳了起来…

    莫名的疲倦之感席袭上我心头，似乎…曾几何时，我也这般迷茫了岁月之途，足迹踏遍了苍茫大地，只为寻觅。

    那无言的孤寂与绝望，狠狠的攥紧了我心脏，令我疼的几近窒息…

    微蜷缩了身子，我脚步轻移，倚上路旁一株榕树，深吸一口气，微闭了眼，狠狠甩了甩脑袋，将那些忽然而来的杂念从脑中驱除…

    不能，再想了…

    打开包袱，拿出一盒糕点，捏起一块放入口中，香甜软糯，吞入腹中，冲淡了适才纷涌而至的苦涩之感。

    抬眸望去，前方又是一分岔路口，左边…还是右边？

    我皱眉，思索了片刻，弯腰捡了根枯枝，背对着路口，将枯枝往后一抛，再回首，枯枝指向…左边。

    抬步，便往枯枝所指方向走去，漫漫大道，寂静的连风过林中的“飒飒”之音都清晰入耳。

    走了约莫一刻钟，林中总算传出了声响……

    我怔怔看着前方窜出的那一排蒙着黑面纱手执大刀的男子，为首之人大声吼道：“站住！此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财！”

    如此简单明了的喊话，我是听明白了的，只是…

    “买路财，是什么？”

    我疑惑问道。

    那人眸光一愣，盯着我看了几眼，“就是银子！”

    银子？我略一思索，陌无双似是提及过…可我似是拒绝了…

    遂道：“银子，我没有。”

    那人再次愣了，“没有银子？”

    我诚恳点头，他却是不信，回首与伸手之人对视一眼，随即点头，再看向我：“少废话，将你包袱拿过来！”

    闻言，我攥着包袱的手紧了紧，眉头微蹙，摇了摇头，“包袱，没有，银子。”

    那人见我不肯将包袱拿出来，眸光微亮，将刀横在肩上，便朝我走来。

    我兀自不动，静静望着他。

    “拿出来！”

    他在离我三尺之远处站定，伸出手，声音狠厉。

    我手不自觉摸上腰间，摸索了一番，除了腰带，再无所获…片刻之后，我倏地回神，低眸看向腰间玉带…我在找什么？如此自然的动作…腰上应该缠有一物么？

    脑中闪过一个模糊的画面，粉色花瓣翩跹中，墨色身影手执软鞭，金光灼灼，似离弦之箭，似飞旋之羽，又似裂空之音…待那身影回眸，画面陡然终止，我还未来得及看到他的面容…

    忽而手中包袱被人拉扯，我微微抬眸，眼中带了怒意，扬手，阵阵不知名的力量在我掌间凝聚…

    “姑娘快松手吧，只要你将包袱给了就放你走，不然等大当家来了，你可就惨了！”

    眼前之人目光真诚，语气中亦是带了丝关切。

    我默默收了手，提着包袱的手一松，“小心些，里面，有酒。”

    那人拎起了包袱，掂了掂，果然有清脆碰撞之声响起，他惊异的看了我一眼，随即提着包袱往回走。

    待他回眸，却见我仍不走，神色略带焦急，“包袱已经给了，你走吧！”

    我沉默不语，目光只盯着那包袱，我的糕点…和佳酿…

    “看包袱，没有，银子。”

    我指了指那包袱，与他道。

    他微楞，在我灼灼目光下，打开了那包袱…

    里面只有三四盒糕点，与两坛酒。

    “没有，银子。”

    我再次说道。

    “这…”那人望了我一眼，随即看向身后众人，眸色有些犯难。

    “哈哈…”林中响起一阵浑厚大笑，众鸟惊飞，走兽逃窜。

    “没有银子，留下人更好！”

    人未至，声已到，我往生源处望去，便见一身着深色劲装的男子驾马而来，发辫随着骏马疾驰于空中飞扬。

    待他近了些，我才看清，他脸上有一道狭长的伤疤，从左眼贯穿鼻翼，直至右脸，将本是俊朗的容颜割裂的狰狞可怖，下巴上蓄了一小撮胡须…

    “小娘子从何处来要往何处去啊？”他驾马在我身前停下，俯身居高临下的望着我，眸光锐利且不羁。

    我微微仰首，望他：“来处来，去处去。”

    他神色似有微楞，默念着：“来处来，去处去…”随即大笑，“这个回答我喜欢…哈哈…”

    “你…能不能…下来？”

    我颇有些费力的望着他。

    “哦？为何？”

    他倾身，凑近了我，身子几乎趴在了马背之上。

    我不自觉往后退了一步，避过他咄咄压迫，启唇道：“太高了。”

    仰着脖子…很累的。

    他又是一阵大笑，笑声浑厚且肆意，那锐利的眸光闪过晶亮光芒，“真是个有趣的小娘子。”

    我默然看着他从马背上翻身而下，步伐缓缓却沉重异常，走至我身前，伫立。

    “小娘子可知我是谁？”他微微倾身，问道。

    我摇头，“不知。”

    “那小娘子可愿随我走一遭？”

    我眨了眨眼…前后两个问题跳跃性太大，我有些反应不过来。

    随他走…？

    我看了看自他来了之后便一直静默在一旁的蒙面人，直觉不应该跟他走。

    “不愿。”

    他笑意一顿，微扬了眉，“不愿？为何？”

    “你，认识我？”

    话音一落，便知猜错。

    果然，他皱了眉头，“不认识，不过，今后可就不一定了…”

    他勾了唇角，声音略带邪肆，可我却没有感受到任何恶意，不管是先前那个夺我包袱之人，还是眼前看似放荡的他，都无恶意。

    左右，我也不知去哪，跟他们走一趟也并无不可…至于是否会受伤，不在我考虑范围之内，而且冥冥之中我总会有种…死了才是解脱的感觉。

    这念头来的莫名其妙，我却又觉得理所当然…

    略一思索，便与他道：“跟你走。”

    他似有一瞬怔楞，看着我时神情颇为惊异，“好！好！不愧是我看上的小娘子…小的们，回山！今儿一趟，值了！”

    “哦！哦！大当家，大当家！”

    身后那群人挥舞着大刀，兴奋暗呐喊，只有那夺我包袱之人，目光微黯看着我，很是痛惜的模样。

    感受到他的关切，我朝他一笑，道：“包袱，还给我？没有，银子。”

    大当家瞥了我一眼，道：“为何总觉得你说话这么奇怪？”

    我仰首，“有么？”

    他默然颔首，我自微笑，指了指自己脑袋，“失忆，忘记很多。”

    最初醒来之时，脑中一片空白，不知身处何方，不知日出日落为何物，只能遵从身体最原始的渴求，浑浑噩噩度日…

    随后，凤隐出现…

    火红的发丝，额间一抹嫣红印记，明亮的眼眸似是将阳光都容纳了，炙热的温度紧紧锁着我，那一声“蒂芜”如此熟稔，如此宠溺，包含了令我心颤的酸涩…脑中一瞬间闪过许许多多的画面，却一个都未曾捕捉到。

    明明很多话想说，却组织不了语言，不知该如何表达，只能默默望着他…

    直至他笑容黯淡，问我，“你是不是很失望？见到的不是我？”

    我想，我大概明白他的意思，便摇了摇头…

    他眸光一瞬晶亮，忽而伸手抱住了我，猝不及防之下，我未来得及拒绝，也…并不想拒绝。

    就像被锁在寒冰中的困兽，如此渴望温度，真实的…能够触及的温度，我缓缓伸手，抱住了他…抱住了将我带离阴暗无光的温暖。

    渐渐地，凤隐发现了我的异常，关于…我一片空白的记忆。他虽有些惊讶，却并不疑惑…我总觉得他应该是知晓些什么的，可是，他不说，我便不问。

    这是，我予他的信任。

    而且，我很感谢他，在我浑然不知自己为何物之时，他出现了，如此刚好，他教我如何开口，如何表达…

    如果没有他的话，也许我至今仍在那处小林子里，浑浑噩噩的活着，也仅仅是活着。

    “忘记，也没什么不好。”身侧忽而响起话音，我蓦地回神，略微侧目，便看到那人神色幽幽，眸光晦涩。

    我微笑颔首，“我现在，很好。”

    他爽朗一笑，朝我伸手，“可要一起骑马？”

    我思索片刻，正欲拒绝，他却已翻身上马，长手一捞，便将我拦腰抱起，放置他身前。

    “走！回寨子！”

    他大吼了一声，便策马朝山林间奔去。

    “大当家！大当家！”

    身后跟着的众人不住呐喊，那热烈崇拜的势头，着实令我心惊。

    本书来自 品&书#网

    