
    手机阅读

    我伸手，搀住了他，“小心。品书网 ”

    “呵呵…多年不见，姑娘还是如当年一样，没有一丝改变…”

    我微微一笑，不好意思的道：“我，忘了。”

    “这…”老人惊异的忘了我一眼，再看向陌无双，沉声，“这到底是怎么回事？蒂芜姑娘怎会成了你妾室？！”

    “秦叔，阿芜怎么可能是我妾室…”陌无双无奈勾唇，笑容略有涩意。

    “那…”老人看向庞氏，再看陌思雾，神色一沉，怒道：“这究竟是怎么回事！”

    那厢，庞氏自老人朝我作揖之后，便惊呆了过去，老人带怒的话音一响，她身子一震，目光呆滞望了我一眼，随即看向陌无双…怔怔然没了言语…

    “秦爷爷…”

    陌思雾小声唤道，欲言又止。

    陌无双在一旁轻轻咳了一声，老人一个眼刀过去，他顿时闭了嘴，浅浅一声叹息，目光睨了眼庞氏，随即瞥向了他处…

    “都是这个女人的错！”

    陌思雾仍是将矛头指向了我。

    “说清楚！”老人拄着拐杖，在地上狠敲了一下！

    陌思雾身子一颤，泪珠在眼底打转，“昨日，阿雾听说，爹爹带了个女子去缘和楼吃饭，又将她一路抱回了家…便回家来看看…可是这个女人…不仅不解释，还一直言语挑衅…阿雾气不过，便想打她…”

    “你已经嫁出去了！竟然回娘家来打贵客？阿雾…是谁教你如此行径的？！陌府的家教就是这些？”

    陌思雾震惊抬眸，望向老人，却见他一脸恼怒的盯着自己，脸色顿时一白，这才惊觉...自己似是说错话了，求救的目光瞥向陌无双，他却撇过了脑袋…

    适才，他那一声轻咳，约莫…便是在给她提醒，可是…她仍坚持将矛头引向我…

    女娃娃…确实不能太过骄纵了，更何况，还是如此无理取闹，本小仙着实…不…喜…

    本…小仙？本小仙是谁？

    我似是又陷入了莫名沉思…

    “然后呢？”

    “然…然后…爹爹来了，爹爹说要对阿雾家法伺候，娘亲赶来阻止…爹爹与娘亲便争吵了起来…随后，便是爷爷看到的那样…”

    陌思雾此番话音小小，尽量避免将我提及，以免引来老人的不快。

    “你们…”老人一声长叹，拐杖不住的在地上敲着，“都已经为人父母，竟还如此意气用事”

    话音沉痛无比…

    “秦叔，我知错了。”陌无双开口，随即他朝庞氏使了个眼色，示意她过来。

    庞氏却是不肯，她兀自站立在一旁，面上泪痕斑驳，眸色仍是倔强，“妾身还是不明白，蒂芜姑娘究竟是何身份？”

    老人闻言，看向陌无双，鼻腔内一声沉哼，“你自己说！”

    陌无双看着庞氏，缓缓道：“阿芜乃是我的救命恩人，当年若是没有她，便不会有我的存在，而且，她是修仙之人…怎么可能与做我的妾室？”

    随即他看向了我，嘴角带了丝无奈的笑，“可有一事，我也不得不承认，当年，我对阿芜，确实心存爱慕，可是…”他将目光转向庞氏，“这么多年过去了，我待你如何，你当真不清楚？”

    庞氏红了眼眶，“那你为何不解释清楚？”

    陌无双无奈了，笑意苦涩，“你给过我解释的机会么？”

    “老爷！”庞氏掩面而泣，欲言又止的望着陌无双，陌无双眸光一暖，朝她走近，将她颤栗的身子拥入了怀里。

    “别哭了，女儿还看着呢…这么大岁数的人了，怎的还这么爱哭？”

    “老爷…”

    我微微抬眸，便看到了这一幕，瞬时松了口气。

    他们纠缠了这么多年的问题终于解决了…虽然我不太明白，可若是与我相关，我还是希望能解释清楚。

    “你真的…不是来做我爹爹妾室的？”

    陌思雾忽而凑近了我，与我小声道。

    我默然望她，这小姑娘为何这时候了…还问这种问题？

    可她问了，我也不好忽略，遂点了点头。

    她终是松了口气，犹带泪痕的面上带了妍丽笑意。

    我无奈了面容，适才我说了那么多遍，她都不曾相信…如今倒是信了…

    事情总算是告一段落。

    此后，陌府上下均将我当做上宾，不敢有一丝怠慢，可我却觉着愈发不自在…

    而且，我总觉那庞氏对我，仍心存芥蒂，未免他们之间再闹不愉快...

    我还是决定离开。

    遂以，我将去意与陌无双说了，他端坐椅上，眉头皱成了川字。

    他极为不赞同对我道：“阿芜，你如今这情况…不适合在外走动。”

    我知道，他是在担心我，可我并没有觉得不合适。

    “我只是，告诉你，并没有，征求你，同意…”

    许是在陌府与人交流多了，我觉得我说话之时语气更自然了许多，如此，也是一个进步。

    “阿芜，你这样出去会很危险…”

    我眨了…眨眼，一字一句认真道：“没遇到，你之前，我一直，都是，如此…并没有，不好。”

    他无奈了，手扶着额头，手肘撑在桌面，另一只手食指微曲，在桌上不停地轻敲着。

    半晌，他问我：“你…想起来一点点了么？关于失忆的原因？关于…以前的事？”

    我思索了片刻，不确定的点了点头，“应该有，想起来…”

    某一个瞬间，我脑海里总会闪过一些画面…虽然转瞬即逝，却很清晰。

    只是，过了那一瞬，我便会忘记…自己想起了什么…

    每当我深究之时，便会头痛欲裂，我不愿如此折磨自己…顺其自然才是最好的选择，该想起来的时候，自然会想起来的吧？

    “那你可曾…记起过…离渊？”

    那个名字，从陌无双口中道来，似是极为艰难。

    我轻声念了一遍那个名字：“离渊…”

    离渊…离渊…似是在心底默念了千万遍一般，极为顺口，极为熟悉…熟悉到心口发疼…鼻头微酸。

    “我应该是认识他的吧？”

    我笑了一笑，问道。

    他目光有几分晦涩难懂，默然颔首，“认识。”

    “认识啊…”我若有所思的点了点头，抿唇一笑：“若有缘，以后还是能见到的吧？就像和你重遇一样。”

    陌无双微微一笑，道：“你们一定还会再见的，你可是他未婚妻啊…”

    他笑意中带了几分戏谑，却让我愣了神，未婚妻…离渊的未婚妻…

    这些日子在陌府，我隐约明白了很多东西…其中便包括‘未婚妻’为何意…然真正让我心惊的，是我心底猝不及防涌上来的甜意与雀跃，那般真实的欣喜与渴望…我不禁捂住了心口，心跳声骤急，“砰砰砰”在我胸腔内跃动着，似是要从喉咙口跃出。

    “离渊的…未婚妻…”

    我垂眸，低喃出声，唇角不觉溢出了笑意。

    耳边响起一声叹息，我微微抬眸，便触及陌无双含笑的眼眸，“你忘却了所有一切，却唯独不曾忘却对他的爱慕，阿芜，该说你傻呢？还是说你痴呢？”

    我蹙眉，摇头，“不傻，也不痴。”

    他轻笑摇头，复而神色认真，“你若是真要走的话，我也阻止不了你，可我仍是放心不下…”

    “没什么，不放心，我以前，都是，这样的。”

    除了与凤隐一起待过几日，便一直是独自一人，在陌府的这段时日，倒是过的最热闹一段时间。

    “那…”

    “不用。”

    “呵呵…”他失笑，“你知道我要说什么么，就说不用。”

    我默了默，点头，“我知道，不用，找人送。”

    这回轮到他沉默了，他笑望着我，半晌，轻叹一声，“看来，还是不傻的，也是，你就算失忆了，仍是修仙之人，若你都无法解决的事情，我们这些凡人又怎么帮的上忙？”

    我抿了抿唇，张口，却一时没了言语，遂静望着他。

    “何时动身？”他问我。

    我眨眼，“现在？”

    “现在？”他惊愕出声。

    我缓缓却坚定，点头，“现在。”

    “你…”他愕然，随即道：“也是，你一直都是这么个性子。那你想去哪儿？我送你一程总可以吧？”

    “一程是多远？”

    他愣了，哑然失笑，“…至城门口。”

    思索片刻，我缓缓点头，“那就城门口。”

    “看你这神情，似是很不想我送？”

    我摇头，道：“没有，走吧。”

    “现在？不需要带点东西？”

    我转身，疑惑望他，“带什么？”

    他起身，吩咐一旁侍候的婢女，“去将膳房备好的糕点装几盒，再找陌七，取几坛佳酿。”

    “是，老爷。”

    婢女退下，他垂眸，笑看着我，“这些，你总该是喜欢的吧？”

    诚然，我甚是欢喜，便欣然点头。

    出了城门，我接过陌无双递来的包袱，掂了掂，有点重。

    他见状，再次问道：“真不需要马车？”

    我摇头，“不习惯。”

    “行吧…”他无奈叹息，又道：“那可需要衣物？银钱？”

    我一一婉拒，那些东西…我似是都用不着…

    “一路小心，也许，再见，已是遥遥无期，阿芜…”陌无双忽而朝我张开手，面上带了淡淡笑意，我略一思索，便伸手抱住了他，颇为郑重的在他背上拍了拍…

    “咳咳…”

    他轻咳出声，脸上飞上了一丝红晕，神情又是无奈又是好笑，“阿芜，你可以小点力气的。”

    本书来自 品&书#网

    