
    手机阅读

    “姑娘？相…相爷！奴婢见过相爷。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的”

    初月“扑通”一声便跪在了地上，我都替她的膝盖心疼……

    不过此刻，显然我的心口与背部更疼。

    “去哪儿了？”

    百里薄唇轻启，冷冷的语调。

    初月战战兢兢的跪在地上，颤声回道：“奴婢，奴婢出府去了…”

    百里闻言，眸光闪过一丝狠厉，我急忙道：“是我！”

    百里疑惑，回眸望我。

    我叹了口气，道：“我想吃徐记的包子，便让初月帮我去买了来。”

    这女娃娃如此娇弱的身体，哪经得住他一掌…初月也是，话也不说清楚。

    百里沉着脸，望着我，随即又看向初月，凛冽的目光直将她看的全身不住发抖。

    “可是真的？”

    “是，是的。”

    百里神色这才好了些，初月是他府里的丫鬟，定不会对他撒谎。

    何况…初月怀里的包子便是证据。

    “初月，包子你趁热吃了吧，徐记的包子味道可好了。”

    我眼馋的看着那一袋包子，颇为不舍。

    “可…姑娘不是想吃么？”

    初月为难的看着我。

    “你看我如今这副模样…说话都有些吃力，怎还能吃包子，你吃吧，不过…去外面吃，可别当着我的面。”

    闻言，百里骰翝一声轻笑，宠溺的目光似是黏在了我脸上：“等日后好了些，我去将那包子铺给你买了回来。”

    初月怔怔的望着百里的笑脸，又瞧了瞧我，很是惊讶。

    我没好气的白了他一眼：“可别，给人家留条活路吧，我只不过想吃个包子而已，一整个包子铺我可吃不下。”

    又与初月道：“初月，你下去吧。”

    “是，姑娘。”

    初月虽是疑惑，却也听话的退了出去。

    “你怎么还不走？”

    百里：“……”

    我皱了眉头：“有人在我旁边我睡不着，休息不好不利于伤口恢复，这一掌一拳可是你打的……”

    百里抿唇，无奈道：“那你好生休息。”

    说罢…颇为不舍的看了我一眼，似是在期盼我将他留下一般，我立即闭上了眼，眼不见为净。

    一声隐晦的叹息从他唇齿间溢出，随即步伐轻动，再次睁眼，房里已无他的身影。

    我这才舒了口气，手抚上心口，揉了揉，还好我有太虚软甲护身，不然那一拳说不定…真要了我半条命。

    过了半晌，灵力稍稍恢复了些，运起灵力，往伤口处涌去，滋养着伤处，将体内的淤血给晕开…顿时舒适了许多。

    “扣扣”，敲门声响起。

    “姑娘？”

    初月的声音。

    我应声：“进来吧。”

    门被轻轻推开，初月端着一盆水走了进来。

    她是个细心的凡人，许是适才瞧见了我灰头土脸的，便热了水，为我擦脸。

    “姑娘…你这是怎么弄的？”

    初月将锦帕浸了水，再拧干，轻轻擦拭着我嘴角，语气担忧。

    我笑了笑，道：“不碍事。”

    初月叹了口气，柳眉微蹙，小脸满是不赞同：“姑娘是个女孩子家，怎的弄的这般脏乱？还在相爷面前，相爷虽不沉迷美色，总有爱美之心的啊…”

    女娃娃很是惆怅，然，本小仙亦是惆怅…

    我默了默，道：“如若我说，这伤便是你家相爷造成的…你可信？”

    女娃娃似是不太信：“相爷虽是冷了些，可也是堂堂宰相，端的是君子风范，怎会同姑娘动手，还将姑娘伤成如此这般？相爷若真伤了姑娘，又怎会相救？姑娘莫要诓我。”

    我：“……”

    无奈微敛了眸光，摇头直叹，这世道，说真话都没人信了，本小仙…很是悲伤。

    初月替我擦干净了脸，又问：“究竟是何人将姑娘伤成了如此模样？相爷对姑娘如此宠爱，姑娘只管与他说便是，他定会为姑娘做主的。”

    我：“……”

    一口气提上来，差点没将自己给呛着，扶额，瞬间觉得心累。

    “可是很疼？”初月见我如此模样，以为伤口很是疼痛，又道：“姑娘怎的不请大夫来瞧瞧？可别落下了病根…”

    我愈发无奈，以前怎没发现这女娃娃这般的…唠叨呢？

    请凡人来看伤？别说我这仙体他是否能瞧得出来异样，就说这庭院，一进来还不被这满园春色给吓住？

    也只有相府里的人才会如此坚信，百里骰翝请了高人，设了阵法，改了这一方风水，留住了满园春色…

    高人倒是高人…不过那高人乃是伪装成凡人的妖王，用法术变幻了这一院景色，用来讨好…莘茉…

    我微叹，道：“没什么大碍，不需要请大夫，躺几日便好了。”

    “那姑娘究竟是如何受伤的？”

    这是要打破砂锅问到底么？

    我默了默，道：“…我不小心从屋顶摔了下来。”

    “呀！姑娘去屋顶作甚？”

    “…看风景。”

    我咬了咬牙，恨恨道。

    初月颇为不赞同的看了我一眼：“您可是姑娘家家，怎能爬上屋顶呢？还好没伤到要处，也算是万幸了。”

    ……

    “初月…和你说话真是太累了…”

    初月一惊，拍了一下自己的脑袋：“是奴婢疏忽了，姑娘此刻肯定很累，擦干净了，姑娘睡觉吧，好生休息，奴婢晚一点再来看姑娘…”

    我：“……”

    这女娃娃究竟是真的傻呢…还是真的傻呢？

    我脑袋埋进了被褥中，听着她脚步轻移，随意关门上响起，缓缓舒了口气…

    闭上了眼，却怎么也睡不着，睁眼，便是黑暗的被窝，浅浅呼吸声在耳畔旋绕，好似整个空间都只有我一人了。

    思及今日之事，我琢磨着…百里应该是在我身上下了禁制，遂以承载我仙力的纸鹤能够穿过结界，然我却不能。

    可今今日之后，他定会严加防范，定不会再让我有机可乘，只可惜了这么好的机会，却生生给错过了…

    有些懊恼，为何之前从未想到过用纸鹤传信呢？偏偏是今日，在百里骰翝回来的这一天，凑巧的…太过可怕了。

    难道这就是天意？上天对我的惩罚亦或是历练？

    仍在思虑中…眼前渐渐朦胧，睡意来袭，我耷拉着眼睛，禁不住困倦，睡了过去…

    醒来时，已是第二天。

    天光从窗隙悄然潜入，于床帘外徘徊，偶尔微风略过，窥得时机，便入了帐内。

    我被那一瞬间的光芒晃醒，缓缓睁开了眼，目光迷茫的盯着床帐，随即起身…

    “啊！”

    一声哀嚎，刚起了一下，便又躺了回去，心疼…背疼…

    昨日惨痛的记忆再度涌上脑海，我一声长叹，扶着床梁，一点一点挪动着身子……

    “姑娘！你没事吧？”

    门“哐哒”一声被大力推开，初月慌张跑了进来，神色焦急。

    她见我呲牙咧嘴的艰难起身，立即走了过来：“姑娘醒了怎不与我说一声呢？”

    “小事而已…”

    她蹙了眉，又开始了碎碎念模式：“姑娘平日没有受伤，想要自己起身奴婢便也随了姑娘的性子，可如今姑娘受伤了，怎能逞强呢？适才那一声惨叫，可教奴婢吓着了…”

    我：“……”

    初月见我不语，又道：“姑娘今日可好些了？”

    我点头：“好多了。”

    初月将我扶起来，伺候着我穿了衣服，我让她将鞋子给拿来，她惊讶的望着我：“姑娘要下床？”

    我道：“在房里待着太闷了。”

    初月蹙眉：“可是这么重的伤势，能下床么？”

    “伤不重，只不过有些疼而已，又不是废了，你放心，我自己的身子我还是晓得的，去拿鞋子吧，乖……”

    初月只得听话，将鞋子拿来，给我穿上，便扶着我往外走。

    “外面的空气就是清新啊…”

    我深吸一口气，感叹了一声，虽然出不了这院子，却也比被闷在房间要好很多。

    “初月，我饿了，去给我拿点吃的来。”

    “好。”

    初月领命而去，我略施了法术，将那张贵妃椅从里间移了出来，我小步挪动着，缓缓躺了下去，身体除了钝痛之外，确是好多了，过些时日便可痊愈。

    可见，百里骰翝昨日，是手下留情了的。

    不然，我这把老骨头…估计当场就散了。

    “姑娘…咦，这椅子…谁给您搬来的？”

    初月端着一碗粥，走至我身侧，疑惑的望着我身下的贵妃椅。

    我面不改色的撒了个小谎：“适才进来一个小厮，我便让他帮忙了。”

    “…是么？”

    初月反问了一句，倒也未起疑，遂搬了个小凳子，坐于我身侧，用勺子舀了粥，递至我唇畔：“姑娘身上有伤，还是奴婢来喂您吧。”

    我乐的被伺候，遂张开了嘴，满足的喝了起来。

    眼角余光瞥见一个藏蓝色身影，我开怀的心情瞬间低落了，百里骰翝来了。

    他走进院子，缓步至我跟前：“今日可好些了？”

    我随意“嗯”了一声，实在不想搭理他。

    初月听见他的声音，惊的手中碗差点摔了，急忙起身，行礼道：“见过相爷。”

    百里淡淡道：“起来吧。”

    随即伸手至初月眼前，初月呆呆的看着那只手，不解的抬眸望着百里：“相爷…这是？”

    她又看向我，我抿嘴一笑，对于她这种呆愣的行为很是赞赏。

    本书来自 品&书#网

    