
    手机阅读

    “小白…”我委屈的唤了一声，它再次蹭了蹭我的脸。品书网

    “我睡不着啊…”

    “哐当”一声，小白庞大的身子瞬间倒地，不起…

    它忿忿爬起，怒瞪着我，适才温存的氛围一瞬间没了。

    我扁着嘴，嘟囔道：“睡不着也是大事啊...就算是神仙也是需要休息的…”

    小白无奈的睨了我一眼，认命的蹲坐在床前，与我大眼瞪小眼。

    “小白…咱们来聊天吧…”

    它面无表情，也不知是同意还是拒绝，不过我想，我都如此可怜了，这么点小小要求，小白定不会狠心拒绝的。

    便又道：“你不说话我便当你答应了。”

    它这次眼都懒得抬一下了。

    我笑着抱住它脑袋，道：“还是你对我最好。”

    “这些日子不见，你想我么？我在凡间可想你了…超级超级超级想你…”

    见我如此说，它眸中终是有些丝笑意，伸出舌头便要舔我的脸，我急忙躲过：“知道你也想我，不过用口水来表达就不用了，乖啊…”

    我摸着它的脑袋，在它脑门上吧唧了一口，又道：“你在虚弥究竟是怎么修炼的？今日你与百里骰翝的战斗我都看呆了…”

    它傲娇的扬起了脑袋，显然我的称赞它甚是受用。

    我咧嘴一笑：“不愧我养大的娃，就是厉害…”

    闻言，它顿了顿，鄙夷的目光又落在了我身上。

    我毫不在意的哼唧了两声，可不就是我养大的孩子么？名字都是我给取的呢……

    “不过，你与帝君是怎么回事？”

    今日之事发生的未免太巧了些，怎的刚好小白来救我，便遇到帝君了呢？

    且，我说与帝君听得那些事，他都知道，这又是为何？

    帝君不说，我便不可能知道真相…要是小白能说话就好了。

    小白听到帝君两字时眸光闪了闪，随即摇头。

    “没什么关系？”

    我问道。

    它点头。

    我顿时冷哼一声，就这拙劣的演技，也想骗过看了那么多本戏折子，又亲身实践过无数次的本树仙？未免太天真了。

    “不愿说便不强求你，骗我干什么？”

    它随即摇头又点头，眸光有些为难。

    “小白啊…如果你崇敬帝君，想认他为主，只管与我说便是，你是上古神兽后羿，追随强者无可厚非，这天地间，除了帝君，也难有人能让你臣服了…只是，何必瞒着我呢，我又不会责怪你…”

    我幽幽然的语气让小白慌了神，它不住地摇着脑袋，眸光灼灼盯着我，急得呼吸都有些沉重了。

    “噗呲…”我笑出了声，一边笑着一边揉着它脑袋，“小白啊…小白…你怎么就这么好骗呢？”

    它呆了一瞬。

    “你是本神树养大的孩子，怎会轻易让给别人呢？就算是帝君…好吧，如果帝君想要你的话，我还是愿意给的…哈哈…”

    小白狠狠的瞪了我一眼，随即转身趴下，脑袋埋在爪子间，一动也不动……

    我姑且认为，它是害羞了，毕竟还是个孩子…...

    我唇角带着笑，躺回了被褥中，与小白闹了一番之后，心底的阴郁驱散了不少。

    总是可以安心睡一觉了…我闭上眼，放缓了呼吸，回忆着与离渊相处的点点滴滴，一丝丝甜意在心底蔓延…

    手不自觉摸上唇角，那个预料之外的亲吻，是不是意味着，在离渊心底，我也是不一样的呢？

    绝对是不一样的吧…

    这世界，有几个女子敢接近他与他如此亲近呢？她们总是一面爱慕着渴望与他成神仙眷侣，一面却又敬畏不敢靠近分毫。

    殊不知，那个清冷的帝君，其实内心柔软又慈悲，他只是，习惯了用那副模样面对世人而已。

    不过，这一切，我知道就好…

    ……

    “帝君…离渊？”

    我步入殿内，却不见离渊，蹙眉，在殿内转悠了一圈，遂又去了他寝居，却仍无人影。

    出了大殿，便直往后山奔去。

    短短数息之间，心跳略微急促，刮在脸上的风似是带了一丝戾气直袭入了我心底，心有些慌。

    直到看到那伫立在崖边的身影，我才松了口气，鼻头微酸，垂眸，嘴角微勾了一丝浅笑，捂着因跑的急了跃动不稳的心口，缓步朝他走近。

    离渊回眸，清冷的眸子在云雾缭绕间如星辰闪烁。

    我咧嘴一笑，走上前去，攒了他衣袖，道：“帝君怎的往后山来了？”

    崖边的狂风有些凛冽，卷起我衣摆“飒飒”作响，青丝如风中飘摇的丝线两相交缠，我伸手，却只抓住了一小撮，随即又飞舞了出去。

    “三株树长高了…”

    离渊道，目光看向我身后。

    我扭头，那石桌之上的小盆里，三株树已不复枯黄，绿意葱茏间身量确实拔高了不少。

    “那可是要将它移栽？”

    琼华乃是仙山，灵气最是充裕，在这儿扎根，于它而言定是极好。

    “再过些时日。”

    “哦…”

    “如今回了琼华，可要好生修炼。”

    ……

    我可以当做什么都没听到么？

    我悄悄垂下了脑袋，手指捏着离渊的袖摆，不断摸索着。

    “蒂芜…”

    一声轻叹，在狂风的呼啸下本微不可闻，却清晰的如在我耳畔一般，直击中了我心底软肋。

    我扁了扁嘴，拉着他衣袖，“我若认真修炼，你会脱掉衣服让我看看你心口的印记么？”

    “…莫要调皮。”

    这是我第一次明确的说出自己的意图，离渊却觉得我顽劣，心口有些发堵，却不知该如何纾解。

    “…可是…”

    我微启唇，却没了下文。

    离渊亦是静默，半晌之后，他抬手轻抚我脑袋，道：“好生修炼罢…”

    说罢便要离去，可衣袖还在我手里攒着，我没有松手。

    他面容平和，就那般从容的望着我，我皱着眉头，终是缓缓送了手，袖摆从我掌间滑落…只听得离渊一声轻叹，我垂下了脑袋，再抬眸，已不见他身影。

    我吸了吸鼻子，侧目望了眼万丈悬崖，离渊适才在这儿看什么呢？这悬崖惊险，狂风凛冽的…又隐匿在云雾之间，有什么好看的呢？

    此次回来，总觉得他变了许多，却又说不出来是哪变了…

    不过，让我修炼，总归是为了我好。

    经过百里骰翝那一事，我自己也明白，打不过就只能受欺负，逃都逃不掉。

    我深吸了一口气，就在这崖边，席地而坐，凌冽的风刮的我脸一阵生疼，裙裾飞扬，我自坐定，源源不断的灵力包含了一丝呼啸的冷冽清香在我周身徘徊，渗入体内，沿着四肢八脉往树心涌去。

    体内，莘茉的树心亦是疯狂的吞噬着进入体内的灵力，不多时，便晶亮一片，如水晶般耀眼。

    我再往体内探去，本小仙的树心仍在慢条斯理的吞咽着，不急不缓…我也不着急，便放任了它自行吸收。

    于桫椤树而言，树心便是灵之源，天地灵气进入体内最后都会汇入树心，再化为己用。

    我一边吸收着灵力，一边琢磨着，即使仙力够了，然没有术法…不懂招式，约莫…也是不行的。

    离渊曾让我看过古籍，掌法、刀法、剑术、枪法…拉弓射箭、执斧挥锏…应有尽有…那时未曾在意，如今可得细细思索一番了。

    打着在琼华学习仙术的名头，总不能到时候一点东西都没学到，这不是给离渊丢脸么？

    虽然醉翁之意确实不在酒，可总得有一两傍身的术法，以后行走人间底气也足一些。

    待到树心提炼完毕，我亦做好了决定。

    用的顺手的武器定然是师父赠与的损魔鞭，那便寻一本鞭法古籍，或者…让离渊亲授。

    定好主意，遂起身，往大殿奔去。

    “离渊！离渊！”

    “藏书阁。”

    飞奔的身影顿时停顿，我转身，往藏书阁走去。

    藏书阁内，书榻上摆放着离渊的笔墨纸砚，旁边是一炉檀香，烟云袅袅升起，满室清香。

    书榻旁的小案几便是我平日看书之地，其上摆了一副离渊的墨宝，供我观赏临摹。

    “帝君…”

    离渊飞身在藏书阁半空，我仰头，唤了一声。

    “嗯？”

    他垂眸看到了我，落了下来，手中拿着一本书。

    “不是让你在后山修炼么？”

    我笑了笑，道：“我有好好修炼啊…可是我觉得除了提升灵力之外，其他术法招式什么的我也应该学习，这样才能更好的利用灵力御敌。”

    闻言，他眸中闪过一丝满意的笑意，随即将手中之书递与我。

    这是…破势…鞭法？

    破势？

    “损魔鞭乃是上古神器，与之同生的鞭法早已遗失，破势与损魔出自同一神之手，最是合适。”

    原来离渊早有准备？

    我喜滋滋的收下，扬唇笑道：“多谢帝君！蒂芜定会勤加修炼，不复帝君厚望。”

    离渊亦是一笑，只道：“能有所成便好。”

    …能对我有点信心么帝君…

    显然是没有，不过和对话怎的这么耳熟呢？

    我琢磨着，忽而想了起来，当日在凡间，与那呆书生也是这般，想来那书生也是呆的可以。

    不过也不知他现在如何了，那日多亏了他将纸鹤带出相府，不然小白与帝君说不定都不知道我被困在了那儿…

    只是走的匆忙，我却没来得及说声谢谢便回了琼华，还是有些遗憾。

    本书来自 品&书#网

    