
    手机阅读

    “蒂芜，比你修为高的，脾气好的，长的好看的女仙太多了，可你，却是这几十万年来最令吾心忧的一个…神仙亦有七情六欲，只是…不到情之所系而已。品书网 ”

    “情…之所系？”

    我呆愣的重复了一句。

    他扬唇，嘴角弧度扩大，眉眼生动，摄人心魄，“蒂芜，不用害怕，真正应该恐惧的，是我。”

    离渊说：真正应该恐惧的，是我…

    他有什么好害怕的呢？九重天上战神离渊，睥睨六界，傲视万物。

    “帝君是在开玩笑么？”

    我扁着嘴，冷哼了一声。

    “终有一日，你会明白的，只是，希望你能记住此刻心境，爱与恨，一念之间而已。”

    他又在说一些我不是很懂的话，我无声望他，却被他眸底的深沉落寞所震惊，春风十度轻拂而来，我却感觉入了深秋，一片萧瑟。

    “帝君…”

    我无意识低喃轻唤。

    他微微侧目，避开我的视线，浅饮杯中酒，道：“蒂芜，待你善德圆满，天劫便也要到了，届时，你是选择应劫，还是入轮回渡劫？”

    “入轮回！”

    应劫需得直面九九雷霆之力，而我修为低下，真要抵抗天劫，不死也会脱层皮...何况，我怕疼…轮回渡劫便是最好的选择。

    离渊闻言，思索了片刻，道：“也罢…”

    见他语气有几分沉重，我不由得有些害怕：“帝君，可是有什么问题？”

    离渊锁眉，“天意如此，就算吾为上神，也不可随意干涉，福祸相依，你安心渡劫便好。”

    闻言，我不由得更是惊讶：“真有什么问题？！”

    离渊摇头：“总归是天劫，不必太过心忧。”

    我点了点头，随即扬起笑脸，讨好的凑近离渊：“帝君乃是上神，可能助小仙一臂之力？”

    离渊斜睨了我一眼：“吾虽能感知这一劫数，却不能出手助你，否则待你成神之日，你所要承受的劫难比之这个要重百倍，如此，可还要我出手相助？”

    我连连摆手，“不要了，不要了…”

    重百倍？

    那我岂不是要被那天雷给劈死过去？

    除却上古神邸，仙界再无他神…这其中不光是因为神之血脉，亦有劫难的因素…

    为了今后的成神之路，我还是悠着点的好…

    “帝君，那我什么时候渡劫？”

    “待你善德圆满之日。”

    我若有所思的点点头，“善德便是积善成德？”

    “嗯。”

    离渊颔首，唇角带了笑意：“这几日，你可以在凡间多走走，行善积德…”

    我眸光忽闪：“帝君带我来凡间，便是为了行善渡劫？”

    他不语，算是默认了。

    我咧嘴一笑，倾身至他眼前，语气亲昵：“原来帝君这般为我着想…”

    离渊无奈避开了些许，道：“坐好。”

    “不要。”

    我轻笑，身子一转便至他身侧，扑入他怀里，他无奈，只得张开手接住我。

    “那帝君可要与我一起去…行善？”

    我环上他脖颈，笑意盈盈。

    他启唇，微凉的气息喷在我脸上：“自己去。”

    我撇嘴，“那我若是去了，帝君作甚？”

    “等你回来。”

    ……

    等我回来么？我微垂了眸子，脸埋在他颈项间，多么令人心动的一句话，我微抿了唇角，浅浅笑意流露。

    从来都是我在等…如今，终于有人愿意等我了么？

    就算你不记得我了，仍对我纵容宠溺，也不枉我千年苦苦寻觅…

    “那帝君便等我的好消息吧…”

    我扬唇，一个大大的笑脸，随即在他脸上“吧唧”一口，笑着离了他怀抱。

    他微笑摇头，唤醒在一旁睡觉的小白。

    “带上小白。”

    他道。

    我扬唇一笑，将仍在晕晕乎乎的小白一把抓起，禁锢在怀里，道：“那我走了…”

    他微笑颔首，目送我离开。

    煦色韶光明媚温暖，巷陌深深摊贩沿街叫卖，窈窕女子遮了面容，只留一双美目顾盼生嫣，我负手身后，目光悠悠四周环视，一派祥和之色。

    浅浅一声叹息，看来这善缘强求不来……

    “小白…你饿了么？”

    目光瞥向香味四溢的糕点小铺，眸光晶亮。

    小白睨我一眼，神色恹恹，不感兴趣。

    我微勾了唇角，引诱道：“凡间的事物可好吃了，你真不吃？”

    小白毫无反应。

    我撇撇嘴，真是不知享受的家伙。

    晃悠了两个时辰，一无所获，倒是将这沿街的美食铺给逛了个遍，遂心满意足的回了酒楼。

    上了二楼，推门而入，目光狐疑的转了一圈，内里空无一人。

    心下一慌，急急开口唤道：“帝君？”

    无人回应。

    “帝君！”

    疾步而入，将每个角落都翻了个底朝天，却连离渊一片衣袖都未曾找到…

    小白从我怀里跃下，在房里踱步转了几圈。

    “小白…帝君…不见了…”

    我怔怔然盯着满是空寂，春意暖人，我却如坠冰窖，浑身颤栗不已。

    为何…总是在我满心欢喜之时给我迎头痛击？生生世世…不离不弃…都是骗我的么？

    眼泪滚烫落下，忽觉无尽悲凉，骗子…骗子…都是骗子…

    小腿一阵疼痛，我茫然看去，小白咬着我裤管，将我往前拖去。

    我木然抬脚，跟着它走。

    至小榻，它松开我小腿，一跃而上，爪子在一封信纸上拍了拍。

    我目光空洞，望着它，僵硬着伸出手，将信纸拆开……

    离渊苍劲有力的字映入眼帘：吾有要事，不必心忧，五日后归。

    泪水沿着脸颊落在纸上，“啪嗒”一声将我惊醒，离渊…没有不告而别？

    “小白…”

    我止住了眼泪，声音却仍是哽咽。

    小白无奈的走近我，脑袋在我脸上安抚的蹭了蹭。

    “还好，帝君没有抛弃我…他说过要娶我做帝后的…我们就在这儿等他回来好不好？”

    小白颔首，伸出舌头在我脸上舔了舔。

    “呼哧…”

    忽而，它甩了甩脑袋，随即跃上桌子，小小的脑袋埋进了酒坛中，待到口中溢满了酒香，这才嫌弃的瞥着我。

    我愣了愣，摸了摸脸颊，泪痕与口水印湿湿润润，它是舔到眼泪了？

    “哈哈…这下看你以后还敢不敢随意在我脸上糊口水…”

    泪水的味道，又苦又涩…我尝过太多遍…

    小白冷眼睨着我，不屑的转过了脑袋。

    我捏着手中信纸，颇为珍惜的折好，放置腰间锦袋中，这是离渊留给我的信，自当好生保留。

    只是，他是去做什么？

    为何那么急迫…不说带我一起，连与我告别一声都来不及？

    暮色渐浓，窗外渔火晕黄一片，映在水底似是粼粼星辰微光闪烁，大街小巷都挂起了灯笼，明亮温暖。

    湖畔柳树轻摇，似是女子妖娆身姿，于风中起舞，轻舟已歇，丝竹声响，画舫船廊，莺歌燕舞，伴着皎然月光，一片迤逦春光。

    我伫立窗前，倚窗而望，万家灯火长明，绮丽美色尽入眼底。

    “小白，想不想去街上玩玩？”

    我回眸，望了眼趴在案几上阖目休憩的小白，问道。

    它睁眼，了无兴趣的摇摇头，再度敛目，势要与周公缠绵。

    我无奈失笑，兀自观赏夜景阑珊，只可惜…终是少了那人相伴。

    烛火垂泪已至深夜，独卧床榻，脑中满是那一纸书信，久不能眠…

    我微恼的盯了一眼在一旁酣睡的小白，一把将被褥蒙住了脑袋，不要再想了…蒂芜…

    帝君离去自有他的要事，说了不必心忧…便不要再自寻烦扰…

    东方既白，缕缕天光穿过窗隙入了内室，我微微睁眼，已过了一日…

    只有四天，离渊便会来回来了。

    深吸一口气，目光澄亮，起身着衣，随意挽了个发髻，微抿了口茶水，斜眼瞄去，小白仍在睡梦中…

    这厮…睡的倒是欢快。

    我走近床榻，拍了拍它脑袋：“小白，起了…”

    它爪子“扑腾”了两下，眼睛仍未睁开。

    我轻笑，捏住它耳朵：“起来啦！”

    一声大喊，将小白瞬间惊醒，它一下跃起，琥珀色的眸子中闪过一丝惊恐。

    “哈哈…”

    见它如此仓皇模样，我不由得大笑出声，眉眼弯弯，笑意莹然。

    它回神，恼怒的瞪着我，龇牙咧嘴作势便要朝我扑来…

    我急忙开口：“别闹啊…等下还有正事！”

    它顿了顿，冷嗤一声，跃下床榻，那气闷的模样看在我眼底煞是可爱。

    “小白啊…”

    我软糯了语调，柔声唤道。

    它跃上桌子，未曾回眸，只留给我一个孤傲的背影…

    真是个傲娇的孩子…

    我咬唇，忽生一计，便压低了嗓音：“小白…你不理姐姐了么？”

    它不动，只双耳竖起。

    我声音却愈发低哑，甚至带了一丝哽咽：“帝君走了，你也不理我了…小白，你是不是也觉得我很烦，所以生气不愿意理我…我就知道…你如果也想走的话，我不会留你的…你走吧…”

    我转身，身形极其落寞的走至床榻，侧身坐着，几缕发丝微垂，挡住了我脸，只留一片阴影。

    小白那厢似是有动作了，细微的脚步声愈来愈近，直至腿侧一团柔软温热之物…

    我耸了耸鼻子，“你怎的还不走？”

    本书来自 品&书#网

    