
    手机阅读

    百里骰翝显然气急，他呼吸愈渐沉重，胸口不断起伏，目光狠厉的望着我：“好！好！”

    随即他看向离渊，眸中满是不甘语怨恨：“堂堂仙界上神，不觉得入室夺人的行径太过卑鄙么？”

    离渊眸光带了丝冷意，冷哼了一声，不答百里的话。品书网

    我轻笑，道：“妖王这话说的…如果帝君的行为卑鄙的话，那你的行为岂不是下流无耻丧心病狂？将素不相识的我囚禁在府里，便是君子行径？妖王这贼喊捉贼的本事…本小仙可真是长见识了。”

    百里骰翝赤红着眼，握张成拳，妖力渐渐凝聚。

    见状，我往离渊身后缩了缩，探出脑袋，继续道：“帝君不与你打是给你面子，你可别自取其辱…”

    百里骰翝被我言语一激，周身妖力瞬间暴涨，挥掌袭来，卷起了烈烈狂风。

    身侧一声长啸，小白往后一仰，猛的俯冲而上，朝百里扑去。

    小白这孩子，也忒的心急了些…

    我皱着眉头，看向离渊。

    离渊抿唇，抬手，宽大的袖摆一扬，便在百里与小白之间设了一道屏障，小白躬着身子，张着大嘴朝百里怒吼。

    “小白。”

    离渊一声呼唤，小白回眸，颇为不甘的跺着爪子。

    离渊神色不变，小白却缓缓垂下了脑袋，终是退了回来。

    “吾甚少干预六界之事，若你执意如此，吾不介意助妖界换一任新王。”

    离渊不说话则以，一说便让百里骰翝再没了嚣张的气焰。

    六界战神的美誉，可不只是说着玩而已，在众神鼎盛时期从神魔大战中一战成名，并退隐琼华几十万年的离渊帝君，才是真正睥睨六界的存在。

    百里站在原处，眸光闪烁，半晌之后，他抬眸，盯着我，恨恨道：“我不会轻易放弃的。”

    离去的那一眼，带了化不开的执念与森森寒意，直将我瞧得打了个哆嗦，背脊一阵寒意上涌。

    瞬间抱住了离渊胳膊，仰首小声委屈道：“帝君你可要保护我。”

    “适才不是挺威风的么？如今知道寻求保护了？”

    离渊打趣了一声。

    我撇嘴：“还不是因为帝君在身边，我当然不会害怕…帝君会保护我的，对不对？”

    虽然这种变相撒娇的行为有些可耻，然，离渊受用便好。

    “嗯。”

    他摸了摸我的脑袋，轻声应下。

    我满足的咧嘴一笑，一手握着离渊，一手搭在小白的脑袋上，微敛着眸光，迎风送上脸颊，真实的触感…

    此刻，我才心安，真的不是在做梦……

    “帝君，你是怎么找到我的？”

    适才离渊破了结界之时，我身上亦是有一道金光消散了，那约莫就是百里骰翝在我身上下的禁制了。

    有结界防护，掩盖了我周身气息，又在我身上下了禁制，实在是好奇离渊是怎的找到我的。

    离渊沉吟片刻，清冷的眸光潜藏了我看不懂的深意，随即道：“是小白。”

    小白？

    我眨眼，难道纸鹤去了仙界，找到了小白？

    我弯腰，在小白脑袋上蹭了蹭：“不枉我这么疼你，真是个乖孩子。”

    小白仰着脑袋，瞧了眼离渊，遂又与我亲昵的蹭了蹭。

    “不过帝君，你怎会与小白一起？”

    ……

    帝君面色如常，可我却感觉他有些羞赧，耳根有些发红了…是我的错觉么？

    “巧合。”

    帝君总是这般少言寡语，我轻哼了一声，可惜小白还不会说话…就算嚎出来的也是神兽白虎一族的语言，本树仙听不懂啊听不懂……

    “巧合么？”

    我低喃了一声。

    离渊不语，神情肃然看向虚无天际。

    我撇撇嘴，又问道：“那…帝君，这些日子你都去了哪儿？”

    “很多地方。”

    如此便是不想与我细说咯…我哼唧了两声，有些失落。

    随即又听他嗓音淡淡：“我不在的这些时日，可有勤加修炼？”

    ……

    本树仙眨眨眼，一本正经的回道：“有！”

    他道：“当真？”

    我挺起胸膛，“帝君难道没发觉我修为比之前涨了很多么？”

    “尚可。”

    几百年功力的仙丹…就只得了一句尚可？

    看来离渊对我的要求不是一般的高。

    “只是尚可么？”我目光灼灼盯着他。

    离渊闻言睨了我一眼，失笑摇头。

    我有些气馁，“帝君可是嫌弃我了？”

    “无此意。”

    “那我何时才能达到你的要求呢？”

    他默了默，道：“安心修炼吧…”

    这似叹似憾的语气，难道是想表达…我永远不可能达到他的要求了么？

    “勿要懈怠。”

    末了，他又加了一句。

    我扁着嘴，有气无力的“哦”了一声，忽而忆起师父曾说过的话，急忙问道：“帝君这些日子在外可曾见到过轩辕玘玥？”

    “不曾。”

    “那就好…”

    我舒了口气，如此，我便放心了…

    ……

    一路上，我问一句他答一句，我笑容浅浅，他耐心温和。

    回了琼华，熟悉的葱郁仙林，熟悉的殿宇，还有身侧，熟悉的上神…就好像，我们不过出门走了一遭，便回来了一般。

    如此温暖，让人眷恋不舍。

    “帝君！你不会突然就走了吧？”

    我站在殿前，抬眸认真的望着他。

    他摇头：“不会。”

    我微笑颔首：“那我先去梳洗，帝君就在殿中等我可好？”

    “嗯。”

    得到肯定回答，我拽了一把小辫子，踏着轻快的步伐往自己院子走去。

    站在铜镜前，虽早有准备，可还是被镜子中的自己给…吓着了…

    披头散发，面色土黄，泪痕斑驳，衣衫褴褛…

    与凡间那要饭的叫花子差不了多少…..

    我欲哭无泪的望着镜子，也很是难为离渊了。

    面对这么一副尊荣，竟然还能说出：于我眼底，不丑。

    果然，帝君有一颗宽容且慈悲的心，且真印证了那句话，皮相而已，何须在意？

    我挠了挠脑袋，脱下衣物，直接往浴池中走去。

    浴池的水直接通了山顶溶洞中的温泉，灵力充裕不说，不论何时，温度总是适宜。

    将自己清洗干净，穿戴好衣物，遂迫不及待的往大殿奔去。

    “帝君！帝君！”

    未至大殿，便大声呼喊。

    离渊清冷的声音从殿内传来：“吾在。”

    我抿着唇，笑意浅浅，径直入了内，至他身侧，跪坐。

    支着下巴，手指在案几上轻轻无规律的瞧着。

    离渊轻笑，望我：“怎么？”

    “帝君都只顾看古籍，不曾看我一眼。”

    他无奈摇头，眸光带着笑意望着我…

    半晌，仍是那般看着我。

    在那醉人的目光下，我脸渐渐升温…心跳也愈发急促，急忙转移了目光，手托着下巴，轻咳了一声，强作镇定道：“帝…帝君还是看书罢…”

    他视线移开，重回古籍，我侧首，偷瞄着他…

    怎会有这么好看的神仙呢…仿若钟林毓秀只汇了他一人，凝成了这绝代风华，百看不厌的容颜……

    不过…离渊貌似一点都关心我…

    从凡间到琼华，一直都是我不断的询问着有关他的事，可是他却未曾问过我半句。

    我撇撇嘴，心底又是一阵委屈，手指在桌上画着圈圈……

    随即，倏地惊醒！何时…我竟生了这般别扭的心思？

    似乎…对其他人从未如此过，唯独，他不一样…

    我扭头，怔怔然望着离渊，是因为太过在意么？才会变得如此小心翼翼，如此患得患失？

    可是，可以放纵么？放纵自己，依赖他……

    “帝君，你怎么都不问问这些日子我都经历了些什么？”

    话音低低，带了委屈。

    离渊目光移到我脸上，眸光带了深意，随即浮上一抹淡笑：“那你说说吧…”

    他放下了书，正襟危坐，侧耳倾听。

    我撇嘴，怎的感觉…离渊不是很感兴趣？

    “帝君，你会不会觉得我很烦？”

    他道：“不会。”

    离渊的语气一直都这般淡漠，遂以我也分不清他到底是在安慰我，还是真不觉得我烦。

    我絮絮叨叨的将在仙界与凡间发生的事情一股脑儿说了出来，一边说着一边观察他的神情…

    薄唇微抿，一丝上翘的弧度，眸光清冷毫无异色。

    说罢，我有些气馁，他好像真的不甚在意我所言之事。

    “唉…”我一声轻叹。

    “怎么？”

    他问道。

    我托着腮，睨了他一眼，摇头不语，我这点别扭的小心思…如何能说的清楚呢？

    他见我神色郁郁，忽而一笑，很微小的弧度，清冷的眸光一瞬温润成水。

    “你所言之事，吾都知晓。”

    …原来是知道啊…

    我扁着嘴，难怪不感兴趣……

    等等，都…都知道？！

    倏地…脑中“砰”的一声惊雷，直将我劈的外焦里嫩…

    他…他…他是怎么知道的？我惊讶的张着嘴，不可置信的望着离渊：“帝…帝君…是...如何…知晓的？”

    他微笑摇头，转身观看古籍，不语，只嘴角微勾了一丝弧度。

    我仍在怔楞中，脑中思绪飞速转动着，却仍是一团浆糊，晕晕乎乎间只盯着他唇角微漾的弧度，入了神…

    他余光在我脸上掠过，眸中笑意更甚。

    我望着他侧脸，刀削斧刻般的俊颜，忽而生了不可抑制的心思…

    帝君的脸蛋真好看，肌肤真白皙…好想扑上去咬一口，我咽了口口水，这是被摔多了的后遗症么？不然怎会对离渊生出如此无耻下流的心思？偏偏那念头还在疯长…

    本书来自 品&书#网

    