
    手机阅读

    那叫住璇玑的少年紧锁着眉头，从空中飞跃而来，落在璇玑身侧，极为不赞同瞥了她一眼，脸色有些臭…

    “胃口…”

    看到胃口少年，我还是很开心的。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    然而…听到我的呼喊之后，他脸色更臭了…

    “我叫荒芜！”

    我摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑：“这不是叫习惯了么？你大人有大量，会谅解的是吧？”

    胃口冷哼了两声，随即瞥到我身侧的离渊，还是中规中矩的行了一礼：“见过帝君。”

    “嗯。”

    离渊颔首，应道。

    “帝君也是为了妖兽一事而来？”

    别看胃口一副少年郎的模样，正经起来也是很有气派的…

    我摩挲着下巴，弯了眉眼，笑看着他。

    “此事已惊动了仙界。”

    “仙界？”

    胃口低喃一声，眉头一瞬间皱成了川字。

    “帝君，蛮荒乃妖界与魔界的接壤之地，魔君在时，妖界不敢造次，可自从魔君回了洪荒古界，妖界便起了异心，此事，与妖界脱不了干系，当然，魔界亦有责任，若帝君信任的话，不妨将此事交于魔界，届时，魔界一定给予帝君满意的答复！”

    明明是少年的模样，却硬是装老成，话语间皆是郑而重之…我一时没忍住，很不给面子的笑出了声。

    胃口眼神凶狠的睨了我一眼。

    我立即掩嘴轻咳，正了正神色，眼底笑意却掩饰不了…

    胃口狠狠地瞪着我，再度看向离渊，眸光含了恳切。

    离渊沉吟片刻，道：“可。”

    胃口神色一喜，立即拱手：“多谢帝君成全！”

    随即他瞥向璇玑，眉头微蹙，眼神示意了她一下。

    璇玑抬头，神色已恢复如初，“多谢帝君。”

    胃口神色一松，道：“那我们便不打搅帝君了，告辞！”

    说罢便要走，离渊却出声叫住了璇玑。

    “璇玑。”他嗓音淡淡，“吾不得不承认，岁月变迁，吾之心性亦改变不少，对于你之前的问题，答案在吾心底，很清晰……”

    离渊的话让我心一瞬间跳到了喉咙口，璇玑的问题？璇玑的…哪个问题？

    “她是吾之帝后。”

    离渊执了我的手，神色淡然…

    可我却似是被幻境缠身一般，眼前都似是虚幻，离渊的…帝后，是在说我么？

    手掌间传来的温度太炙热，炙热的有些不真实。

    “为…为什么？”璇玑身子一僵，缓缓转身，本是清寒的眸子，如今溢满了绝望。

    我扭过了脑袋，忽而有些不忍瞧见她如此模样。

    “吾心之所系。”

    心…之所系么？

    我抬眸，望着他清隽的侧脸，心悸之余伴随而来的一阵心慌，如此真实，仿若梦境。

    “其实，你只是对我一个人狠心！是不是？适才怕我伤心，不愿明说，现在呢？又为何要说出来…她是你的帝后，那我呢？我是你的什么？师父…为什么偏偏…要对我这么狠心，为什么？！”

    璇玑…哭了，透明的液体自她眼角滑落，在脸上流下了斑驳痕迹，清寒的蓝眸中溢满了心殇。

    离渊皱眉，握着我的手紧了紧，眸光闪过一丝不忍。

    他微叹：“…你应当明白的。”

    “我不明白！你说我们是师徒，天理不可违，我便背叛师门；你说琼华不留外人，我便守在琼华之外，只求与你见一面；可是…你却宁愿看着我堕入魔道，也不肯说一句好话哄哄我，师父，你知道的，只要你说句话，我便会听你的…”

    “吾曾劝过你…璇玑，既然做了选择，便要承受后果。”

    “哈哈…后果？是啊，爱上师父的苦果，我得承受…可是我从未后悔过，我只是不甘心！不甘心！”璇玑眼底满是绝望的悲痕：“师父，你心怀慈悲，爱众生爱六界，唯独不爱我…”

    爱众生…爱六界，唯独不爱我…

    璇玑的话如同魔音在我耳畔旋绕，那压抑的悲伤仿若利箭直穿入我心底，心口一阵阵疼痛，那是怎样绝望的爱恋？又是怎样卑微的渴求？

    无法触及的渴望，在心底凝结成殇，终成了悲凉无望…

    璇玑笑了，微勾的嘴角带了无声的自嘲与讥讽，她转身，轻衫微动，包裹着她纤细的身躯，绝尘而去……

    我沉默着，只握紧了离渊的手。

    小白走了过来，在我腰间蹭了蹭，我垂眸望了它一眼，望见它眸中的安慰之色，我笑了笑，轻抚它脑袋。

    “帝君…我们回琼华么？”

    仰首，与离渊道。

    离渊深邃的眸子仍盯着璇玑与胃口离去的方向，拧着眉，也不知有没有听见我所言。

    我撇嘴，垂了脑袋把玩着腰间白金葫芦…

    “可还有其他想去的地方？”

    离渊忽而开口，清冷的嗓音带了丝疲倦。

    我想点头，可是又怕离渊并不想去…遂沉默着，神色纠结。

    “怎么了？”

    离渊垂首，低声问道。

    我望着他，道：“那帝君可有想去的地方？”

    他眸中闪过一抹深思，随即摇头，神色悠远不知在想些什么。

    “帝君想回琼华么？”

    “随你。”

    随我？我神色一喜，问道：“真的？”

    “吾何时骗过你。”

    我摸着下巴，若有其事的点点头，半晌，提议道：“那我们去凡间吧？”

    离渊颔首，道：“可。”

    “听到了么小白，我们可以去凡间玩了，不过…”我看了看小白的体型，有些为难：“帝君，小白这个样子会吓坏那些凡人的吧？”

    普通老虎在人间行走已是骇人，更何况是比一般老虎大了将近一倍的小白？那些凡人估计会被吓得门都不敢出，说不定还会将小白当做妖精，引来修道之人……

    小白听我如此说，以为我不愿带它去人间玩，顿时有些不高兴了。它长大了嘴，咬住我手腕，不痛但是有些痒。

    “小白…松口！”

    我睨了它一眼，它不听，反而稍稍用力的咬了咬，望着我的目光满是威胁。

    “松口。”

    离渊一声令下，小白立即松了开来，只眸光控诉的看着我，好不委屈的模样。

    我无奈的同时只觉好笑，摸了摸它脑袋道：“不是不带你去凡间，只是你这…样子，会吓坏那些凡人，你能变成其他动物么？狗？猫...？”

    眼见着小白神色愈发郁郁，我无奈看向离渊：“帝君，怎么办？”

    小白不愿意变成其他动物的模样，可也不能就这么让它去凡间，到时，肯定会引起不小的骚动。

    “若不愿，便回琼华。”

    离渊话音刚落，小白便“唰”的一下变成了一只白猫的模样，身子缩小了好几倍，只到我脚踝处……

    望着缩小版的小白，我忽而忆起初入琼华之时，小白也是这么小的一只，嗜睡的很，整日在我怀里睡觉…转眼间，都那么大了。

    我心底涌起一阵无言的感慨，伸手便要去抱它…

    小白灵巧的躲过，跃上石桌，不满的望着我。

    我愣了愣，看到它眼底的抗拒，这才惊觉，小白已经长大了，不愿再让我像从前那般抱它了。

    那个只知道睡觉的孩子，如今已成为可以保护我的神兽了…

    我妥协的摆手：“好，不抱你，真是个别扭的孩子…”

    小白哼唧了两声，扭过了脑袋。

    “走吧。”

    离渊抬手，仙力一收，精致的庭院瞬间化为虚无，石桌消失，小白落在地上，靠了过来。

    离渊手揽住我腰，飞身而起，小白立即跟上，乖巧的跟在身侧。

    白云淡淡从我脸上飘忽而过，微风轻柔吹拂发丝，于空中纠缠，我望着交缠在了一起的如墨青丝，嘴角微微勾起，手缓缓环住了他腰身，紧紧抱住。

    “想去哪？”

    离渊清冷之音在头顶响起。

    “去哪啊…还没想好…”

    我有些苦恼的回道，凡间可以去的地方太多了，我实在难以抉择。

    “那便在最近一处停下。”

    “…也好。”

    反正只要与离渊一起，在哪都是可以得…我勾着唇角仰头望他，眸光中笑意盈盈。

    ……

    凡间有诗云：上有天堂下有苏杭。

    这话说的委实不差。

    登上高楼，往下望去，东西南北交织的河流，碧波微微荡漾，桥栏色彩艳丽。绿柳轻摇腰肢曳，轻舟往来小巷深，酒楼处处画梁雕栋，丝竹管弦声声悦耳。

    我深吸一口气，鼻翼间满是清甜酒香，满足的微敛了眸光：“帝君…这儿的酒真香…”

    “馋了？”

    离渊端坐桌旁，抿了口茶水，调笑道。

    我诚恳的点点头，目光诚挚的望着他：“想喝！”

    他轻笑，道：“那便喝吧。”

    “可是…我…没有银子…”

    我走至桌子旁，手撑在桌上，眼睛…眨啊眨…目露渴求。

    他无奈摇头，手掌一翻，便是一锭银子！

    我立即抓过，可是…

    “帝君，这银子…会消失么？”

    我迟疑着，问道。

    离渊见我神色郁结，笑道：“不会。”

    “为何？”

    我变出来的银子，只能保持一段时间，灵力溃散之际银子便会消失。

    正是因为这样，我才不使用法术，这小小的一锭银子，在凡间可是足够买一个凡人了……

    “吾之神力，与天地共存。”

    ……

    本书来自 品&书#网

    