
    手机阅读

    一路怀了别样的小心思，时而抬眸偷瞄离渊，抿唇兀自深思，不曾开口说话。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    其余一人一神…离渊本就话少，陌无双…垂着眸子，不知在想些什么…

    远远便能看到缘和楼的招牌，偌大酒楼，共有三层，不论是楼下大堂或是楼上雅间，均是人声鼎沸，酒楼前更是门庭若市，来往进出的客人络绎不绝…

    生意如此之好…我微迟疑片刻，问道：“…人这么多，会不会没了位子？”

    “我已预订好了雅间。”

    陌无双笑了一笑，长眉弯弯。

    我眸光一亮，望着眼前盛况非凡的酒楼，鼻翼间满是幽幽清香，欣喜之情溢于言表。

    “原来你都准备好啦？”

    陌无双折扇打开，轻摇，“走吧。”

    ……

    “阿芜，今日这一顿就当是为你践行了！”

    陌无双斟满一杯，递至我眼前，又为离渊斟了一杯酒，这才将自己身前酒盏倒满。

    我望着满桌佳肴，不由得咽了口口水，手执了酒盏，与陌无双道，“明日一别，也不知何时才能再相见，这一杯，我敬你！”

    陌无双含笑举盏，仰首饮尽，随即再斟一杯，朝离渊举盏，“离兄，初次相见，小弟敬你一杯！”

    离渊淡淡抬眸，修长手指握上杯盏，与他轻碰，缓缓饮尽。

    此刻我双目泛光直勾勾盯着桌上菜肴，执筷，“我要开动了！”

    左手握了美酒，右手夹着美食，身侧还有离渊作伴，快意人生也不过如此…

    直至满桌残骸，我餍足的打了个饱嗝，懒懒靠在身后椅子上，斜眼望去，却见陌无双双眸似是蒙上了一层水雾，脸颊之上团团红晕格外显著，他目光潋滟，举着杯盏的手略显无力，口中却仍在叫嚣，“喝！再喝！离兄！喝…喝…”

    倏地他支着下巴的手一软，整张脸“啪”的一声倒在了桌上，我啧啧惊叹，这么重的一下，竟然没醒…若不是喝醉了，定是皮厚了去了。

    仰首，看离渊。

    他清隽面容之上亦是染了淡淡绯色，不过眸光却是清明，他微微侧目，望我，“怎么了？”

    “没…没事，他怎的醉的那么厉害？”

    我指了指陌无双，问道。

    离渊举了杯盏，再往薄唇内送了一杯酒，“他想与我拼酒量。”

    闻言，我不禁敬佩的看了陌无双一眼，敢于帝君拼酒量，也是勇气可嘉。

    “那…现在怎么办？”

    陌无双醉成了这个模样，一时半会儿估计是醒不过来了，难道将他抬回陌府？

    离渊蹙了眉，半晌道，“他能定要雅间，约莫是常客，将小二唤来看看吧…”

    我微微颔首，起身，走至门外，望楼下望去，搜寻小二的身形。

    却不想，小二没找到，倒看到了熟悉的身影。

    “秦泰！”我扬了声调，唤了一声。

    楼下灰色身形一顿，疑惑抬眸，我立即挥手，“这儿！”

    秦泰看见了我，面上笑意闪现，他缓步上楼，朝我拱手，“蒂芜姑娘。”

    我扬唇一笑，“你是来找陌无双的？”

    他顿了顿，摇头，“小的不是来寻公子的。”

    “那你是来干嘛的？”

    “呵呵…”他轻笑，“小的是来对账本的，这家缘和楼，是陌府的产业。”

    “诶？”我呆了一呆，“难怪啊…那你能将陌无双带回去码？”

    一听我如此说，秦泰带笑的脸瞬间紧张了起来，“公子怎么了？”

    我摆摆手，指了指里间，“他没事，不过是喝醉了，所以…”

    闻言，秦泰放松了下来，笑道：“小的这就去准备，待会便来将公子带回府。”

    我点了点头，往房内走去。

    离渊手握杯盏，闻声，抬眸看我。

    “帝君…”我笑着加快了步伐，坐在他身侧，抱住他胳膊蹭了蹭。

    “蒂芜，回了琼华定要好生修炼。”

    离渊再次叮嘱，我点着脑袋，满脸真挚的应承。

    他神思悠悠，看向了窗外，不知在想些什么…只眸光深邃的让我不安。

    翌日。

    “蒂芜，不准备道别么？”

    酒楼外，离渊凝视我，眸色淡淡。

    我摇了摇头，抱着小白的手紧了紧，“昨日已经告别过了。”

    “那便回吧。”

    我抬头，迎着阳光露出笑脸，回眸看离渊，重重点头，“好！”

    出了城门，避开凡人，便驾云入了空中，似一幅淡淡水墨画，愈发缥缈，最终凝成一点，于天际隐匿。

    “帝君，有一事我仍不明白，师父为何一定要你来凡间呢？不管是凶兽之事还是煌灭凶剑出世…师父都让你去…”

    我撇嘴，对师父此种行为略有不满。

    “凶兽于稷山出现，乃是妖王与玄武携手所设的障眼法，目的便是引吾前去，应延不过是将计就计，煌灭凶剑出世，除了吾之外，无人能在煌灭之威与妖王所控之下保全洛阳一城的百姓。”

    “那师父…他也是想…”

    我忽而捂住了嘴，小心翼翼的偷瞄着离渊，却引得离渊一阵轻笑，“仙界确实是该乱一乱了。”

    原来…师父打的和离渊一样的主意…

    “只是…这样的话，仙界会不会死伤惨重？”

    离渊沉默了片刻，缓缓道：“死伤无法避免，哪一次战争没有经历死亡？若想仙界焕然一新，适当的牺牲是必要的。”

    我似懂非懂的点了点头，却又有些不放心，问道：“那琳琅会有危险吗？轩辕琳琅…轩辕家的帝姬。”

    “若她懂得把握时机的话，便能将仙界领回正途。”

    离渊未曾正面回答我的问题，却说了一句令我心惊的话。

    曾听苓歌说过，仙界在天后的乱搅之下，甚是乌烟瘴气，毫无仙人清高飘然做派，而能将仙界领回正途的…是琳琅？

    我莫名觉得心跳有些不受控制，想象着琳琅率领数万仙界将士与妖界殊死对抗的场景，高贵的帝姬身着银色战甲，身后红色披风迎风招展，在仙界众仙的膜拜中大获全胜…...

    那场面，光是想想就令人心潮澎湃……

    “又在想些什么东西？”离渊无奈瞥我一眼。

    我嘿嘿一笑，摇头不语，小白忽而挣脱我怀抱，于祥云之上变回原来模样，仰首便是一声长啸！

    我在它仰首之时立即捂上耳朵，仍是晚了一点，那一声吼，似是将我耳膜都震破了一般，耳鸣阵阵，摇了摇脑袋，听不真切…

    “啊？帝君，你说什么？”

    离渊薄唇轻启，我却听不到任何声音…只能看到他嘴唇蠕动。

    他缓缓摇头，笑了笑，轻抚我脑袋，没有再说话。

    我气恼的盯着一旁精神抖擞的小白，手握成了拳头，扬手…它却忽然转过了脑袋，琥珀色的眸子怔怔然看着我。

    我手僵在了半空…打不下去…

    倒不是心软，而是…小白脑袋硬啊！这一下若是敲实了，痛的肯定是自己。

    恼怒的收回手，狠狠瞪了小白好几眼，它颇为无辜的望着我…

    我冷哼两声，懒得与它计较。

    回了琼华，便跟随离渊入了大殿，将香炉中檀香点燃，袅袅幽香盘旋而出，似轻烟缭绕。

    “帝君，你答应过我的，我若是入轮回历劫，你定要来凡间陪我！”

    跪坐在离渊身侧，我再次强调。

    他微笑颔首，“吾何曾骗过你？”

    虽然离渊一再应答，可我却始终心有不安，总觉得会有事发生，本小仙的直觉…有时候准的有些可怕…

    ……

    回琼华不过三个月，妖王便命部下银狼率领十万妖军攻上了南天门，仙界派武曲星君与二郎神战将率十万天兵迎战，大战持续了五日，鲜血染红了南天门，残肢断骸数不胜数…这般气势磅礴荡气回肠的战争场景我却不曾见到，着实是一大憾事。

    五日之后，妖军迟迟不退，天帝终是忍无可忍，又命司命带领五万天兵增援，妖军逐渐不敌，百里骰翝这才下令退兵…

    然临走时让银狼放下狠话，若不让天后为妖后偿命，妖界必不死不休…

    仙界一时陷入了茫然思索之中，妖后…？妖王哪来的妖后？这莫不是故意找茬？可即使是故意找茬的话，总得找个像样的借口吧？

    妖王未免太不把仙界放在眼里了！

    众仙顿时愤怒了，纷纷进言天帝，立刻派遣天兵攻入妖界，势必要挫挫妖王的威风…

    ……

    司命与说我起凌云殿上众仙的神态之后，我笑的嘴都合不拢，其实我觉得吧，他们都是闲的…不找点事儿做，就证明不了自己的存在感。

    百里骰翝打着莘茉的名头找天后算账？他又以什么身份呢？妖后？呵呵…莘茉当初可就是被他气走的。

    仙界诸仙人呢…根本不管百里骰翝所言的是何人，又是否属实，却笃定了百里骰翝是在挑衅仙界，为何…没人想起来呢…

    莘茉啊…那株被天后五离之火烧伤，被天雷劈的魂飞魄散的桫椤树…

    就连苓歌都知晓莘茉与妖王的关系，我不信，这些成精了的仙人会一无所知…不过都在选择性遗忘罢了，比起事实是否存在，代表了仙界脸面的天帝天后的尊严更不容蔑视…

    真真是太虚伪了…

    本书来自 品&书#网

    