
    手机阅读

    我一愣，眨眼疑惑道：“帝君从哪看出来我不舍了？”

    “哼…”

    他轻哼了一声，也不回我的话，只垂着眸子，继续研究棋局。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    我疑惑了，为何离渊态度这般奇怪？莫不是…生气了？这…有什么好生气的？还是说…

    …吃醋了？

    想到这儿，我似是醍醐灌顶般豁然开朗，如果是吃醋了话，那离渊这过于热情的行为便有了合理的解释。

    只不过…我抿嘴偷笑，帝君表达吃醋的方式真是奇特的紧…

    如此一来，我倒是要感谢凤隐了…

    若不是他突然造访，我还不知，清冷如离渊帝君，亦会有类似凡人的情绪。

    思及此，我软糯了音调，唤了一声：“帝君…”

    离渊道：“嗯”。

    我咬唇轻笑：“帝君可是吃醋了？”

    闻言，他蹙了眉：“吾自诞生之日至今，除了锦鲤，再未食过五谷。”

    锦鲤？莫不是我煮的那一锅鲤鱼汤？

    “哈哈…”我笑出了声，“帝君误解我的意思了。”

    他皱着眉头，望着我。

    我止住笑，侧了脑袋，问他：“昨日帝君是不是看到什么了？或者听到什么了？还是凤隐与你说了什么？”

    他眸光微闪，掩嘴轻咳，不自在的别过了脸。

    我再度缠了上去，手肘支在案几上，笑容狡黠：“怎么不说话？”

    他侧着脸，薄唇微启，嗓音淡淡：“他并未说什么。”

    “是么？既然帝君如此说，那肯定是凤隐那小子说了什么…”

    他轻咳了一声，不再辩驳。

    我一笑，道：“你与我说说吧，他都说了啥？”

    他拗不过我，神色有些无奈，道：“他欲求娶你…”

    “哐当”一声，本树仙手肘一滑，身子倒在了桌上，半晌我歪着脑袋，爬了起来，“他…他…脑子哪根筋搭错了么？”

    离渊闻言，嘴角微漾了一丝浅笑。

    我揉了揉脖子，道：“那帝君是如何说的？”

    “此乃她的事，吾不能做主。”

    “这就是你的回答？”

    见离渊颔首，我不满的耸了耸鼻子，哼唧了两声。

    “怎？吾不该如此回答？”

    离渊眸子忽而深邃，幽光闪闪似是带了似冷意。

    我眨了眨眼，义正言辞道：“当然不该如此回答！”

    “那…吾该如何回答？”

    离渊微眯了眼，语气有些莫测。

    我正了正神色，轻咳一声，朗声道：“帝君应该回答：蒂芜是要嫁给本帝君的，怎能嫁你？”

    ……

    话一说完，我就有些怂了，适才的凌云壮志似是随着那一声吼给吼了出去。

    偷瞄了眼离渊，他面无表情，眸光微敛凝视着我，我默默咽了口口水，缓缓趴回了桌上，脑袋埋在了胳膊里…

    怎的…就说出来了？我咬着唇，微闭了眼，气恼的恨不得将自己脑子给挖开，看看里面究竟装了些什么？

    虽然觊觎离渊的心思平日里表现的很明显，可…嫁与他？就算我想嫁，他也不见得愿意娶啊！

    蒂芜啊蒂芜…你怎能因为他一时对你不一样些，就得意忘形了呢？

    身侧似是有响动，我竖着耳朵，凝神听着。

    随即一只手在我脑袋上轻抚，我绷紧了身子，一动也不敢动。

    身侧一声轻叹，离渊清冷的声音响起：“蒂芜，你真想当帝后么？”

    我愣了愣，缓缓抬眸，离渊略带笑意的俊颜映入我眼帘，我咬着唇，不知该如何回答。

    他轻笑着，眸光温和的望着我，也不等我回答，便站起身，走了出去。

    我坐在原地，低垂了脑袋，我真想当帝后么？想么？

    嫁给离渊，与他结为仙侣，永世相伴…我…可以么？

    离渊呢，他想么？他愿意让我成为他的帝后么？

    为什么只问我呢？为什么不说...想娶我，让我当你的帝后呢？

    ……

    一月之后。

    琼华后山，小白庞大的身形如箭矢般朝我袭来，我立即飞身而起，至它上方，损魔鞭携了疾风的速度，朝它挥去，小白灵活的扭身，躲过软鞭的袭击。

    我立即于空中旋身，软鞭顺着我旋转的弧度再次朝小白挥去，小白扬起爪子，利爪入白刃般锋锐，与损魔鞭正面相抗，它爪子一挥，损魔鞭被抽到了一旁。

    随即它扭身，虎尾似是卷了一阵狂风，朝我横扫而来。我眸光一凝，身子往后仰去，还未站立，便被一撞，顿时飞了出去……

    在倒地的那一瞬，小白飞了来，接住了我下落的身子。

    落地之后，我揉了揉被撞疼的胸口处，没好气的瞪了小白一眼：“下次能不能换个地方撞？”

    小白不解的仰着脑袋。

    我冷哼了一声，斜睨着它：“下次可不许再撞我胸了！撞扁了可怎么办？”

    小白琥珀色的眸子闪过一丝疑虑，它歪着脑袋，忽闪着眸子，虽是不懂，但还是点了点头，表示知道。

    “这才乖…”

    虽然再次被小白撞飞，我心底还是很欣慰的。

    至少小白在我的再三教育之下，从之前的冷眼瞧着我摔的七晕八素，到如今已能在撞飞我之后立即飞来接住我…真是可喜可贺的转变…

    我揉着被撞疼的心口，嘴角扯了扯…

    小白在我腰间蹭了蹭，眸光有些担忧。

    我笑了笑，道：“没事，就是有些疼而已…谁让你这孩子脑袋那么硬的…”

    小白讨好的伸出舌头，在我手背舔了舔。

    “痒…”我笑着抽回了手，随即靠在小白身上，软了音调：“小白啊…姐姐走不动了…”

    小白迟疑的瞧了我一眼，在我身上打量了一番，似是在考虑我话的可信度。

    我扁着嘴，皱起了眉头，捂着心口处，“小白…好疼的…”

    小白颇为无奈的睨了我一眼，琥珀色的眸子中满是鄙夷，随即停顿了身子。

    我咧嘴一笑，随即跃上它背上，它宽厚的背脊正好够我仰躺。

    “蒂芜！”

    入了大殿，我正欲起身，却被这一声呼喊惊的差点从小白背上掉了下来。

    我坐起身，跃下小白背脊，朝声源处望去。

    凤隐一袭赤色劲装倚在殿门口，似是已等候多时。

    不知为何，我看见他便有些发憷，不自觉往后退了两步。

    瞧见他眼底的失落，我心一软，微启了唇，却只有干巴巴的一句：“你来了…”

    他微垂了眸子，唇角扯出一抹笑，却更显寂寥，“你是不是不希望我来？”

    “呵呵…怎么会呢？”

    我摸了摸鼻子，干笑两声。

    “我有话与你说，方便么？”

    他忽的朝殿内看了一眼，随即道。

    我怔怔点头，道：“…方便。”

    随即朝殿内喊了一声：“帝君…我与凤隐说几句话…”

    “嗯。”离渊清冷的声音中不含一丝情绪。

    “小白乖，自己去玩吧…”

    我当做没有看到小白眼眸中流露出的那厮鄙夷…在我心底，它就是个孩子啊…

    反间的小孩子都是这般贪玩的。

    小白傲娇的仰着脑袋，从凤隐身旁略过，凤隐睨了它一眼，一虎一凤的目光相触，似是有火光闪烁。

    我唤了一声：“凤隐？”

    凤隐回眸，走近我，“走吧。”

    我跟在他身后，“去哪？”

    “去你住的院子吧。”

    “…哦，是这边…”

    见凤隐往另一边走，我拉了一下他袖摆，指着一旁的青石小路道。

    他嘴角笑意僵了僵，道：“…你带路。”

    我扯了扯嘴角，走在前面。

    一路无言，入了闲觞院，我指了指院子里的石桌，道：“你等我一下。”

    他颔首，我入了内室，随即转身，问他：“喝茶么？”

    他道：“随意。”

    我抿唇，点了点头。

    端了茶水，为他倒了一杯茶，道：“可惜我这儿没有好酒…”

    他道：“你还是别饮酒了…”

    我疑惑，不解道：“怎么？”

    他却未答，只微垂了眸子，嘴角那丝笑意略显苦涩。

    见他不说话，我抿唇，走至另一侧，还未坐下，便听得他唤了一声…

    “蒂芜…”

    “嗯？”

    “你心怡之人是帝君么？”

    “砰”一声，本树仙一个重心不稳…摔倒在地…

    “哎哟…”

    我哀嚎了一声，眼前立即被阴影覆盖，我抬眸，凤隐面带无奈笑意，朝我伸出了手，我龇牙咧嘴的将手放置他手心。

    他手一带，将我拉了起来，眸光含笑：“怎的这般不小心…”

    我揉了揉被摔着的屁股，默默睨了他一眼。

    若不是你突然说那句话，我至于腿一抖，将那凳子给撞歪…屁股没坐实…摔了下去么？

    我默默将凳子摆正，缓缓坐了下去。

    “蒂芜…”

    “你别说话！”我坐实了之后，倒了杯茶，轻抿了一口，调整好心绪，这才问道：“你…怎么知道的？”

    既然他已经知晓，我便不打算再隐瞒。

    之前不说，是因为存在很多顾虑…

    我怕啊…离渊不喜欢我，怕他知道之后会厌烦我…

    然，我最怕的，是…他若不是拂幽…

    若真是如此，我又该如何？

    呆在琼华亦或是继续千年的寻觅？虽然拂幽失了踪迹，可我一直都相信着他仍活着，在这四海八荒中的某个角落…活着，只是…在等着我去找他而已…

    如此，我才能坚持千年…我答应过他，要陪他生生世世的…

    那是除了莘茉之外，待我最好的拂幽，我怎会忘却与他约定？

    所以，才会一再的逃避，逃避凤隐的感情，逃避与离渊之间的关系。

    本书来自 品&书#网

    