
    手机阅读

    我不由得舒了口气，将备好的参汤端过，一勺一勺灌入他口中，一碗见底，擦净他唇畔。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    开了门，门外秦泰焦急徘徊着，听见声响，急急抬眸，“怎么样，蒂芜姑娘，怎么样？”

    小七闻声从拐角处疾步跑了过来，眸光急切望着我。

    我微微颔首，带了笑意，“没事了。”

    小七立即双手合十：“谢天谢地，谢天谢地，公子爷没事了…”

    秦泰随即朝我深深鞠躬，拱手，“大恩不言谢！以后姑娘若是有用得到秦某的地方，秦某万死不辞！”

    总归是他的一片赤诚之意，我微笑颔首，“若有需要，我一定不同你客气。”

    他爽朗一笑，敦厚的眉目飞扬了起来，“我先去看看公子，陌七，你陪蒂芜姑娘四处走走吧。”

    “好。”陌七应声，咧嘴一笑，露出渐渐虎牙，“蒂芜姑娘随我来。”

    我笑了笑，朝秦泰微微示意，便跟随小七而去。

    入夜，陌无双清醒了过来，只面色仍有些惨淡。在他体内再次探查了一番，妖血踪迹全无，这才彻底放心。

    我立于桌旁，轻抿了口茶水，“好了，妖血已经去除殆尽，不会再影响你身体，以后，你想去哪儿便可以去哪…”

    陌无双仰躺床榻，嘴角笑意淡淡，“阿芜，你究竟是什么人呢？”

    他语气似叹似笑，我饮茶的动作一顿，斜眼瞄了他一眼，淡淡开口，“我是仙人！”

    陌无双一声轻笑，身躯微颤，“阿芜，你在开玩笑么？”

    我撇撇嘴，睨着他，“你看我像是在开玩笑么？”

    他眉头微挑，眸光神色略带戏谑，“如此贪图口腹之欲的仙人，倒是头一次见…”

    “这么说，你曾见过其他仙人？”我双手环胸，挑衅回望着他。

    “…咳咳…这倒是不曾…”

    他轻咳了两声，神色略带尴尬。

    “这不就得了…”我轻哼一声，扭过了脑袋。

    “可是，书上说…”

    “书上说的便是真的了么？天真…”我打断他的话，满是不屑。

    他掩唇轻笑，望向我时目光清澈，却无敬畏，想必是不信的。

    我不由叹息，为何凡人会有这种错误的认知呢？摇了摇头，我道：“我要回酒楼了，你好生休息吧。”

    他颔首，目光含笑，目送我出了门。背后他的视线紧紧凝视着我身影，炙热且灼燃，却再不能勾动我半分心绪，我缓步而行，嘴角微勾了一抹释然浅笑。

    出了陌府，夜色深深，凉风习习，径自将小白抱在怀里，望了眼皎然月光，低头一声叹，“小白，再有两日，帝君便要回来了，你高兴么…”

    小白斜睨了我一眼，微阖了双目，我浅浅勾着唇角，兀自开怀。

    忽而小白虎躯一震，猛然纵身跃下，抬眸望向夜空，目光晶亮。

    我被它这一番突兀的动作惊愣了一瞬，顺着它仰望的方向凝眸，却只见沉沉夜色，远空星辰闪烁，除此之外，再无他物。

    我疑惑回眸，“小白，怎么了？”

    小白“呼哧”一声，回头鄙夷的瞥了我一眼，随即撒腿狂奔。

    我怔怔然望着它如闪电般迅速的身影，眨眼间便消失在了视线内，回神后，立即抬腿跟上，“小白！等等我！”

    一路飞奔，直至酒楼前…

    我伫立酒楼门口，仰首望了眼熟悉的招牌，不由摇头失笑，就算是想早些回酒楼，也不必狂奔呐…

    …害我还以为出了什么事儿呢…

    入酒楼，晕黄烛火明灭闪烁，大堂内只有闲散几桌，或高声谈笑，或浅酌对饮。

    “姑娘，你回来啦…”

    小二满脸笑容迎了上来，我回他以浅笑，“是啊。”

    “姑娘可有何吩咐？”

    “没事，你先去忙吧…”

    “好嘞！”

    小二笑了笑，转身往大堂内走去。

    我缓步上了楼梯，至房门口，正欲推门，忽觉有些异样，树心在胸腔内“砰砰”直跳，我目光微怔望了房内烛火明亮，微垂了脑袋，驻足停顿…良久，不敢推门而入…

    夜风轻拂而过，撩起我额前发丝，我微微抬眸，望向门内，鼻头微酸。

    “蒂芜，为何待在门口？”

    清冷之音隔了重重门帘传入我耳中，带了丝缥缈似是幻觉一般。

    我静默许久，不曾有动作，也不敢出声，怕惊扰了那一盏烛火，夜幕会重覆房间…

    低低一声叹息，轻微脚步声愈走愈近，那声响似是踏在我心尖上一般，一点点将我心跳撩动，房门一开，我蓦地后退了一步，低垂了眸光，望着那出现在视线内的黑色步履，怔怔出神…

    “蒂芜…”头顶响起一声轻唤，似叹似怜，大掌抚上我脑袋，“怎的就这么害怕呢？”

    我扁了扁嘴，鼻头微酸，语气别扭，“不是说要五日么？怎么这么快就回来了…”

    离渊轻笑，“思及吾未来帝后气量甚小，吾恐离开太久她会生气，便将事情快快处理了，早些回来。”

    “明明是帝君不辞而别！倒怪我气量小了！帝君…真是…真是忒的可恶了！”

    我愤恨抬眸，却望进他温柔宠溺的目光中，心尖微颤，面上开始发热…

    “怎…怎的这么…看着我…”

    我嗓音低低，几近喃喃。

    离渊笑着执了我的手，将我拉进房内，“先进来吧。”

    掌间温度如此真实，我不由得握紧了些，微微仰首，目光毫不掩饰的盯着他俊美的容颜，贪恋的在他脸上流连。

    他微微侧目，唇角微漾，“可是看真切了？”

    触及戏谑目光，我撇撇嘴，转过脑袋，冷哼一声。

    “呵…”他忽而将我手一拉，我不由旋身，至他怀里，他脑袋垂下，额头抵着我额头，“还真生气了？”

    我恼怒的睨了他一眼，忆起那日不见他之后心底的恐慌与绝望，顿时愤恨不已，张开双臂环上他脖子，踮起了脚尖，埋首在他颈侧，张口便咬了下去！

    “嘶…”他一声轻哼，随即手抚上我背脊，轻柔安慰。

    鼻翼间满是他清幽气息，环在他脖子上的手紧了又紧，却始终下不了重口，狠不下心咬下去…

    微微退后半步，眸光忿忿瞪着他。

    离渊轻笑不已，“倒不知，你竟是个如此凶悍的。”

    我挑眉，“帝君如今可是知道了？”

    他无奈摇头，眸光幽幽，“怕了你了。”

    走至桌前，我在他身侧坐下，“帝君还未曾告诉我，这几日都去做什么？为何突然就离开了？”

    “煌灭凶剑出世了。”

    “煌灭…凶剑？”我蹙眉，不解疑问。

    “上古凶剑，于神魔大战中遗落，万年不见踪迹，却在前些日子被妖王所找到，带回了妖界。”

    “百里骰翝？他在哪找到的？”

    “洛阳城内，皇宫之中。”

    我呆了呆，“煌灭…为何在皇宫内？”

    “许是不甚遗落，正因为在皇宫内，受龙气所压制，才不至气息泄露，引六界厮杀。”

    “那…百里骰翝…”

    我骤然想起，在洛阳被百里骰翝囚禁之时，他曾说过在寻一物什…

    莫非那时便得了风声，才会收敛气息，化为凡人，在洛阳城内寻找？

    “吾赶去之时，他已将煌灭取出，凶剑出世，煞气太重，吾未来得及阻止。”

    离渊沉沉一叹，眸光悲悯，我望了望他神色，便知，他定是为了护住无辜百姓，才让百里骰翝逃回妖界。

    我默了半晌，缓缓问道，“那…他找到了之后呢？会怎么样？百里骰翝要煌灭…何用？”

    凶器出世，必染鲜血，若想将它解封，更需千万生灵魂魄作为祭奠。

    百里骰翝仓促逃回妖界，定然只能用妖界生灵来为煌灭解封，身为一界之主，他真如此狠厉，牺牲妖界数万生灵？

    离渊低低一声浅叹，如画眉目微微蹙起，“仙界，怕是要乱了…”

    “百里骰翝真的要与仙界开战？他…为什么…”

    “六界本就是如此，自父神陨灭，狄龙一族叛入魔界之后神魔两界更是杀伐不断，直至诸天神魔陨落，再无神界亦无狄龙一族，神魔大战才稍作歇息，然六界之间仍大小摩擦不断，只要野心与贪欲不消，杀伐便不会止。”

    离渊神色幽幽，那目睹了数十万年岁月变迁的眼眸深邃且悠远，唇角微抿的弧度带了丝沧桑无奈。

    我不禁伸手，覆在他温凉的手背上，“百里骰翝真要与仙界开战？统一…六界？”

    离渊微沉了目光，微勾了唇角，语气略带讽意，“一统六界…他倒是敢想…”

    我怔了一怔，细细思虑了一番，仙界有师父坐镇，更有六界战神离渊帝君震慑八方，再而便有青丘之国援助，九阴之地烛阴一脉亦是一大助力，想要攻陷仙界，确实不太可能…

    那他取得煌灭凶剑有何用？两界大战是闹着玩的么？

    “百里骰翝究竟想做什么呢？”

    我微抬了眸光，问离渊。

    离渊沉吟片刻，“六界平和太久，该来的总归是要来的…仙界，也该乱了。”

    离渊未曾言明百里骰翝的意图，但我从他话语中却察觉到了一丝异样的气息，眸光微缩，我低声开口，“帝君，仙界该乱了…你早就知道了？”

    本书来自 品&书#网

    