
    手机阅读

    “帝君…”轩辕玘玥娇弱了声音，期期艾艾的唤了一声。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    离渊沉着脸，并未答话。

    轩辕玘玥见状红了眼眶，她捂着胳膊，瞧了我一眼，道：“玘玥知道，蒂芜是帝君的半个徒儿，适才出手过重，是玘玥的不是，可是，若不是蒂芜出言无状，玘玥也不至于和她动手…何况，是蒂芜先动的手，我不过是反击…”

    她声音哽咽，那娇艳的脸上淌下两行泪，别提有多委屈了。

    我冷哼一声，眸光讥讽的瞧着她，没想到轩辕玘玥脸皮如此之厚，白的硬是给她说成黑的了…

    “蒂芜，你如何说？”

    离渊垂眸，望着我。

    我无奈的摊了摊手：“人家颠倒黑白的能力如此之强，我还能说什么？不过嘛，有一句话我还是要说的……”

    我微微一笑，拖长了音调，轩辕玘玥神色不由得紧张了起来。

    我勾着唇角，道：“轩辕玘玥，离渊可不是我半个师父，别想在辈分上给我下套……”

    师徒名分，别说一个，半个都不行！

    不然当初我为何不愿拜离渊为师？就是怕被师徒名分所束缚……

    “可你…不是在琼华学习仙术么？”

    轩辕玘玥仍是不死心。

    我抬眸望了眼离渊，悄悄伸出了小爪子，握上离渊手掌，离渊看着我，眼底是纵容的笑意。

    我握着离渊的手，朝轩辕玘玥挑衅般挑了挑眉，道：“我是在帝君座下学习仙术，可谁说要拜师啦？”

    轩辕玘玥看着我俩相握的手，似是受了重大打击一般，不可置信的瞪大了眼睛，她抬眸望着离渊，樱唇微微颤抖着：“帝…帝君…”

    离渊神色清冷，回了一个字：“嗯。”

    我掩唇轻笑，道：“帝君，咱们回家罢。”

    离渊微暖了眸光，颔首：“好。”

    与轩辕玘玥的较量，在离渊的纵容下，我大获全胜……

    直到回了琼华，我嘴角仍上扬着，一想起轩辕玘玥那似是天塌下来了的颓败神情，便浑身舒畅，止不住的开怀。

    离渊见我如此模样，摇头失笑。

    我抬眸望他：“帝君笑什么？”

    “你。”

    我眨眼：“啊？”

    他薄唇微微抿着：“笑你。”

    我不解，问他：“为何笑我？”

    他道：“想笑便笑了。”

    我：“……”

    什么时候离渊笑的这般随意了？

    “帝君，洪荒结界的事儿…怎么样了？”

    我垂着脑袋，盯着青石路上的小石子，状若无意的问了一句。

    “无碍。”

    “那…里面有什么东西出来么？”

    “为何这么问？”

    我呵呵一笑，走至他身前，倒退着行走，与他对视。

    “就是好奇啊…”

    “是么？”

    我咬唇，在他深邃的眸光下摸了摸鼻子，道：“好吧…我想问的是魔君…”

    他微锁了眉：“魔君？”

    “是啊…”我负手身后，缓缓退着步伐，道：“晏苓歌，青丘帝姬，与我关系甚好，她夫君不是魔君么？听说被封印在了洪荒古界，所以…”

    “不是被封印。”

    “啊？”我愣了一瞬，“那是…”

    “他是自愿回的洪荒。”

    “自…自愿？”

    我震惊了，洪荒古界…那不是被诸神遗弃之地么？

    混沌未开之时，父神盘古开天辟地，创造了六界，神界、仙界、人界、妖界、冥界、与魔界。

    并用自己的血肉之躯造就了世间生灵，肉体变成土地，骨头变成了山岳，头发变成了草木，血液变成了河流。最后以神的意志规定了六界秩序，所有的生灵开始慢慢出现。

    然还有一界，父神未来得及赋予神力便殒灭了，那便是洪荒古界。

    万里洪荒，诸神灭绝。

    传说中，那是被诸神遗弃之地，整个古界只有混沌之力，不管是神或是魔都无法生存。

    所以，六界之中，但凡犯下滔天罪孽的神魔亦或是鬼怪妖精，都会被送入洪荒，于千万年的岁月中于万里荒芜生存，等待寂灭。

    魔君竟会自愿…入洪荒？而且，离渊用的是‘回’？

    “嗯，这是他与那人的交易，吾不甚清楚。”

    我呆愣愣的点了点头，好吧…又是一个解不开的谜团。

    “那他还有可能出来么？”

    “也许。”

    “诶？”我不解，问道：“也许是…？”

    他道：“旁人定然出不来，他…也许可以。”

    离渊说着，神色有些郑重。

    能让离渊如此欣赏的魔…也不知是何等风采…

    那可是苓歌爱慕着的魔啊，丸子小朋友的父君，应当是极其厉害的吧？

    “真希望他可以快点出来…”

    “嗯？”

    我微漾了嘴角：“我还没见过魔君呢…”

    离渊抿唇，眼底一丝笑意闪过。

    我继续道：“苓歌等了他那么久，再不快点回来，万一她带着小丸子改嫁怎么办？”

    离渊闻言，眸光微楞，随即失笑，“也就你会这么想…”

    “这么想怎么了？很正常…啊！！”

    我惊叫一声，身体往后一仰，直接倒了下去。

    “小心！”

    离渊立即身后，拉住我的手，往前一带，“砰”的一下，我撞进了他怀里。

    “吓死我了…吓死我了…”

    我在离渊怀里惊魂未定的拍着心口，适才后脚跟不知道踢到了个啥，直接就往后倒去。

    太突然了，若不是离渊拉了我一把，我这老腰，估计又要受折腾了。

    “可有伤着？”

    离渊垂眸，问道。

    我摇头：“没有…呼…”

    就是吓了一跳……

    “莽撞。”

    离渊抚着我脑袋，无奈摇头。

    我不满的扁着嘴，“还不是被突然绊了一下，让我看看…是什么东西绊倒了本小仙…”

    我从离渊怀里出来，往后一看，顿时傻眼了。

    这…不是…昨日我搬到院子里来的小石凳么？

    怎么还在这儿？难道…我只顾着搬了来，忘了送回去了？

    想想…估计是这样的…

    “嘿嘿…”我摸了摸鼻子，朝离渊讪讪一笑。

    离渊颇为无奈的摇头，往殿内走去。

    我立即跟上，跑到一半又回到院中，施法将这小石凳送回后山，这才往殿内跑去。

    “帝君！等等我呀…”

    待我入了殿内，离渊已拿起古籍阅览。

    我就不明白了，除了看书研究棋局，或者修炼，就不能做些其他事么？都已经看了那么多书了，怎就没看厌呢？

    “帝君…”

    “怎？”

    他眼角余光都未曾给我一个。

    我有些气闷，帝君的性子还真是无聊的紧。

    “帝君，不如…你教我下棋吧？”

    我想了想，道。

    离渊抬眸，眼底闪过一丝笑意，“你想下棋？”

    “对啊。”

    我笑了笑，凑近他眼前：“好不好？”

    “…好。”

    离渊抬手，一挥，案几之上便有了棋盘。

    摆放在我这一侧的是黑子，离渊身前的是白子。

    “那我先下啦…”

    捏起一颗棋子，便放了下去。

    离渊随即便放上了一颗白子。

    我琢磨着，帝君上万年的棋艺，岂是我这种棋局新手所能抗衡的？便道：“帝君，您不觉得就这么和我下，有失公允么？”

    “嗯？”

    “您下棋那么厉害，而我不过是个新手，您不应该让着我点么？”

    他微勾了唇角：“可。”

    “也不多…就让而二十五个子儿吧。”

    离渊道：“可。”

    我嘿嘿一笑，立即摆了二十五颗子儿上去。

    然…半刻钟后，看着占据了大半个棋局的白子，我笑不出来了…

    我哀嚎一声，趴在案几之上，“帝君你到底长了几个脑袋？”

    “不下了？”

    他笑问。

    我哀怨的盯着他：“不下了…”

    若不是先前那二十五颗子，我肯定半刻钟都撑不了。

    他笑了笑，将棋局收了，随即道：“那便看书罢。”

    我趴在案几之上，满脸无奈的点了点头，早知道就不和离渊下棋了…

    我忽而想起一事，猛地从坐起，目光灼灼盯着离渊，“帝君，我还有事想请教你！”

    “你说。”

    “如果一个人魂飞魄散了，那她的魂魄，还能再收齐么？”

    离渊思索片刻，道：“只要魂魄仍在天地间，便能再度集齐。”

    “可若是其他二魂六魄都在，唯独缺了一魂一魄呢？那要怎么做？”

    “若是如此，便可引魂。”

    “引魂是指？”

    “利用魂魄间的牵连，将那一魂一魄引出来，不过此举有风险，若是一招不慎，很有可能致使三魂七魄全都散掉。”

    我愣了一瞬，迟疑着问道：“全都散掉…是指灰飞烟灭么？”

    “嗯。”

    我垂着脑袋，吸了吸鼻子，问道：“没有其他的办法了么？”

    “无。”

    “…我知道了。”

    其实，还能收集二魂六魄已经是上天对莘茉的恩待了，凡人的魂魄若是在阳间停留超过七日，便会灰飞烟灭，这还是在三魂七魄俱全的情况下。

    而仙妖魔…就算能维持魂魄不灭，也抵不过岁月的侵蚀，在外游荡的魂魄，若是无肉身安放，终会日渐虚弱…更何况是魂飞魄散的莘茉呢？

    能有二魂六魄残留，也许受是不周山的庇护吧……

    我皱着眉头，低叹了一声，还能有什么办法让莘茉的魂魄回来呢？

    “蒂芜，若命数如此，勿要强求。”

    我一惊，抬眸，离渊目光仍盯着古籍，神色淡淡。

    我心底却起了波澜，离渊…察觉到了么？

    ……

    本书来自 品&书#网

    