
    手机阅读

    离渊沉吟片刻，清冷的声音已带了丝不耐：“玄武，本帝君再给你一次机会。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的”

    “帝君对玄武有救命之恩，玄武绝不敢对帝君有半点不敬，今日帝君若实在生气，尽管将玄武这条老命给取了去。”

    离渊如远山含黛的眉微微蹙起，薄唇紧抿成一线。

    玄武索性闭上了眼，一副任人宰割的模样，

    见状，我有些不乐意了，他这不是在逼离渊么？

    顿时怒从心头起，大吼了一声：“老龟！你实在太不要脸了！”

    玄武闻言，睁开了眼睛，眸光疑惑的盯着我，哼哼道：“丫头，小老儿如何不要脸了？”

    我双手插在腰间，冷哼了一声：“你仗着帝君心慈，不会真的责罚于你，便以死相要挟，想要帝君不管此事！不是不要脸是什么？”

    那老龟被我说的神色一滞，眸光有些闪烁。

    如此一来，我便知我猜中了。

    适才听他俩对话，我隐约间能察觉出，离渊对这头老龟还是很有耐心的，老龟几次三番避开他的问话，他都未曾生气，可那老龟实在太不识相，竟然利用离渊的慈悲之心，刻意回避话题！

    简直是不要脸…

    “小老儿不过是…”

    “不过是什么？难道我说错了？”

    我斜眼睨着他，语气讥讽，离渊立在我身侧，神色淡淡，只目光却带了几分寒意。

    那老龟显然被离渊眼底寒意给震慑住了，如深井般的眸子不满的盯了我一眼，随即毫无底气的辩解着：“帝君，玄武并无此意，只是…”

    “只是什么？没有那种意思的话，便好好解释清楚帝君要知道之事，其他的就不用多说了。”我抓着离渊的袖摆，仰首望着他，语气中带了讨好：“帝君你说是吧？”

    离渊嘴角轻抿，道：“嗯。”

    我不由得扬起唇角，挑眉望着那老龟，这下看你还找什么借口…

    那老龟许是不曾想我会如此说，瞬时拉下了脸，拍着水面的蛇尾略显暴躁的卷起水浪阵阵，“帝君一定要如此相逼？”

    离渊闻言，神色冷了几分，语气却更为平和：“吾如今虽不涉六界之事，可六界乃父神心血，吾不会眼见着父神心血被践踏，此事，就算你不说，吾同样能知晓。”

    空气有一瞬凝滞，我抬眸望了眼离渊清冷的侧颜，心知他是真的动怒了。

    倒不是因玄武所做之事，而是为他的不坦诚。

    离渊…他心底，其实是偏向玄武的罢？才会一而再再而三的予其机会，可惜…那老龟却体会不到他的一片苦心。

    我冷眼睨了眼那老龟，真是个不识好歹的家伙！

    拉了拉离渊袖摆，“帝君，我们走吧…”

    离渊低眸望我，微微颔首，再度将目光放在那老龟身上，见他仍垂首不言，眉头微蹙：“好自为之。”

    离了北海，离渊拧着的眉头仍未松开，我轻叹一声，走至他身前，伸手…

    手指轻柔拂开他紧锁的眉头：“帝君…不要皱眉了…”

    他抓住我手指，握在掌心，神色缓和了几分：“无碍。”

    我抿了抿唇，随即眸光一转，问道：“帝君，小白去哪儿了？”

    离渊薄唇微启，似是说了句话，却被一阵兽吼声给扰乱了，我未曾听真切。

    “是小白么？”

    我闻声望去，只见不远处的山林中，飞鸟似是受了惊恐般争先恐后的四处逃散，树林成片倒塌，扬起尘土阵阵，咆哮声不断响起。

    我有些担忧，语气不由得急切了些：“帝君，是小白么？”

    离渊颔首，手揽在我腰间，脚下瞬间加速，清风卷起发丝，于空中起舞。

    至山林上空，底下是一片狼藉之景。

    小白呲着牙，尾巴高扬弓着身子，琥珀色的眸子满是敌意的盯着它对面的那不断咆哮着的妖兽，全身毛发都竖立了起来。

    我望着小白身上大小不一的伤口，神色一滞，心疼不已，血不断从它身体内流出，一道道痕迹蜿蜒而下，滴入尘土之中……

    而与它对峙的在见到离渊之后神色一变，爪子紧抓着地面，往上一扬，尘土飞散开来，迷蒙了视线…那妖兽趁机往后逃窜，巨大的身影却如疾风般迅速，不一会儿便没了踪迹。

    小白长啸一声，正欲跟随而去，却听得离渊嗓音淡淡：“不必去追。”

    小白飞跃而出的身影颇为滑稽的停在半路，回头，目光略带哀怨的盯着离渊，似是在控诉他的阻挡。

    离渊微启唇，“先处理伤口。”

    只一句，便让小白眸光笑意闪烁，满足的退了回来，可下一句，却直接将它打入了地狱…

    “…你打不过它。”

    小白僵着身子，颇为委屈的舔舐着伤口，呜咽着。

    我眉头微蹙，走至它身侧，脸颊贴上它脑袋：“小白…很疼么？”

    它点了点头，琥珀色的眸子中满是脆弱，我不由得更是心疼。

    “如果觉得疼的话，便回琼华。”

    离渊语气略有不悦，我回眸望他，怎的好端端的…生气了？

    再看小白，离渊话音一落，它便生龙活虎的抖擞着脑袋，眸光晶亮璀璨，一点都看不出有软弱的痕迹。

    我黑了脸，感情刚才是在逗我玩呢？

    屈指在它脑袋上泄愤般敲了敲，“让你骗我！”

    它没躲避，生生受了我的敲打，只眼眸无辜的盯着我，讨好的在我腰间蹭了蹭。

    我没好气的白了它一眼，“还不去处理伤口？找个有水的地方清洗一下，回来我给你上药！”

    上次在虚弥，除了提升修为的丹药，其他的我也顺便捞了不少，以备不时之需。

    本树仙还是很有先见之明的…

    小白点头，转身便往丛林间跑去，只见白色虚影在林间飞跃，不一会便没了踪迹。

    “帝君，小白…没事吧？”

    我还是有些担忧，遂问离渊。

    “平常妖物伤不了它。”离渊神色极为冷淡，我撇嘴，怎的他就一点都不担心小白呢？

    “帝君，若今日受伤的是我，你会不会…”

    未待我说完，他便揽住我腰身，往上空飞去，微风送来他淡淡的一句：“吾不会让你受伤。”

    那淡漠的嗓音，渐渐消散，却又在我心底缓缓凝聚，不会让我…受伤么？

    我压抑着心底的悸动，嘴角微勾了一丝弧度。

    离渊带着我，在一处清幽的山谷停下，我望了望眼前磷光闪烁的湖泊，疑惑抬眸，问道：“帝君，我们来这儿做什么？”

    等小白清洗伤口？我被自己的想法给震惊到了…随即摇头失笑。

    湖泊之中，小白正欢快的游动着，血迹伴随着污渍侵入了水中，缓缓散了开来，直至消散。

    离渊随手便在湖边幻化了一座小院，看那格局，与琼华大殿极为相似。

    这是要住下来？

    “等。”

    离渊执了我手，朝庭院走去。

    “等？等什么？我们为何不直接将那妖兽给捉了，交予仙界呢？或者交予师父？”

    反正这事，是师父拜托离渊的，将妖兽捉了给他，不就可以了么？

    “稷山妖气颇重，蛮荒之门在稷山打开，与妖界脱不了干系。”

    “那帝君的意思是…在这儿等妖界之人？”

    离渊沉吟不语，我却猜的有些急躁了：“帝君怎么不说话？”

    “该来的总会来的。”

    莫名其妙的说了一句之后，便入了庭院之中，我有些气闷，便挣脱了他的手，径直往小白走去。

    冥冥之中心生不安，可偏偏他却什么都不说，我只能干着急。

    站在湖边看着玩的不亦乐乎的小白，索性坐了下去，从身侧抓了石块，便望湖中扔去。

    小白一时未察，被一块飞溅而去的小石头砸到了脑袋，它狐疑的望了我一眼，见我仍在扔，以为我是在与它玩耍，便甩起尾巴，扬起水花一片，我没注意，顿时被淋了个落汤鸡……

    “小白，你干什么！”

    我气恼的站起身，吼了一句。

    小白怔了一下，缓缓朝我游过来，琥珀色的眸子中有一丝委屈。

    它至岸边，想靠近，却发觉自己身上是湿的，便甩了甩身子，一时间，飞溅的水渍印了我满脸…结成水珠缓缓流下…似是泪痕斑驳。

    “小白…”

    我咬牙切齿的低唤了一声。

    小白停下，抬眸望我，见我狼狈模样，怔然片刻，许是知晓这是它的杰作，眸光有些慌乱，它抬步，想朝我走来，却因我生气的模样不敢靠近，站在原地委屈的望着我。

    见它如此模样，我又心软了，无声地叹了口气，道：“小白，过来…”

    小白闻言，眸光一亮，立即奔了过来，扑在了我身上，我接不住它那重量，被压倒在地…

    “小白，起来，重死了…”

    那厮却伸出舌头，在我脸上舔舐，口水糊了我一脸…

    “哎呀…别舔了…呵呵…痒…”

    与小白闹了一阵之后，心情自然舒畅了，我轻抚它背脊，在它脑袋上吧唧了一下，将从离渊那儿受的气撒在小白身上这种行为实在太蠢…坚决不能再有下次！

    何况，离渊不说，也许是有他的顾虑在，我就算着急…也没用，以我的修为，不帮倒忙就算不错了。

    我将丹药一股脑儿的全拿了出来，按照上面的贴纸，取了一瓶，“来，小白…给你上药。”

    本书来自 品&书#网

    