
    手机阅读

    “…粥给我。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    百里道。

    初月闻言，有些为难的看了他一眼，小声道：“相爷饿了？这是姑娘喝过的粥，相爷还是不要喝了，若是想喝的话，奴婢再给您去盛一碗。”

    “噗呲”一声，我没憋住，笑了出来，初月疑惑的望着我，我轻轻咳嗽了一声，迎合着初月的话，正色道：“相爷若是不嫌弃的话，喝这一碗我也无所谓的。”

    百里冷着脸，道：“我不喝。”

    “相爷嫌弃我喝过的，初月，我饱了，你去给相爷再盛一碗来。”

    初月看了我一眼，再看了看百里骰翝，缓缓点了点头，往外走去。

    “不用了。”

    百里骰翝脸色不愉，初月转身，有些惊惶的望着我，我朝她安抚的笑了笑，道：“相爷不想喝了便不要盛了，你下去便好。”

    初月迟疑了一瞬，见百里骰翝未曾制止，便退下去了。

    我勾着唇，望着他郁郁的模样，心底一阵畅快。

    别以为我不知道他的小心思…想通过喂本小仙喝粥来缓和我们之间的关系？门都没有！

    “…莘茉。”

    他无奈唤道。

    我不应，叫的又不是我的名字。

    他也不恼，径直坐在了适才初月坐过的位置，大掌覆上了我放置在贵妃椅上的手，我抽了抽，他握的更紧了，为避免牵动伤处，我索性放弃挣扎，反正挣脱不得…就当做是一只猪肘子在我手上搭着…

    这种乘人之危的小人行径…本树仙哼唧了两声，不做评论。

    “昨日是我太冲动了，你生气了么？”

    他低垂着脑袋，问的小心翼翼，似是有些惊惶。

    我实在是不明白，他这般作态究竟是为哪般？

    他是将自己当做傻子呢？还是将我当做傻子？

    我冷哼了一声：“一个巴掌一个甜枣，相爷这招数还是使的挺好的。”

    “我…只是太害怕了…”

    “能不能不演了？百里骰翝，我又不是戏台上的戏子，每天陪你这样演戏真的很累的，你这一腔痴情究竟是要给谁看呢？给我看的话…那你能不能叫对我的名字？若是给…莘茉看的话，在我面前演什么？我又不是……”

    嘴上还在讲着，可一点声音都发不出来，卑鄙的妖精！竟然给我下禁声咒！

    你快给我解开！解开！百里骰翝！我可怜你，我讨厌你…

    我神色忿忿，似个疯子一般胡乱的叫喊着，却一个音节都发不出来…

    我欲哭无泪，这厮太欺负人了！

    百里贪恋的目光在我脸上徘徊，却避开了我的唇，他害怕会通过我的唇形读出我正在说的话，真是个极度麻痹自我的妖物！

    我强忍着疼痛，弯了身子，脑袋凑到他握着我手的地方，一口咬了下去，狠狠地、使劲儿的咬了下去，直到血腥味在唇齿间蔓延，我仍未松口。

    他任我咬着，也不施展妖力将我震开，只抬了另一只手，在我背上轻拍着，似是在安抚一般。

    他这般作态，让我觉得一点都不解恨，似是一拳打在了棉花上，使不上力的感觉，悻悻的松了口，将口中的血吐了出来，一抹嘴角，遂又躺了回去。

    他也未怒，只用纵容又宠溺的目光盯着我瞧，我被他瞧得心底闹腾的很，索性闭上了眼，对于他，最好的办法就是眼不见为净。

    他握着我的手，一直未松开，我能感觉到温热的血从他手背上在我手上淌过，随即掉落在地。

    竟然不处理伤口？我偷偷睁开了一条缝，看向他手背，这妖对自己也是够不在意的……

    一时无言，一坐便是一上午。

    午膳时候，百里还不走，只将我嘴上的禁制的给解了。

    我咳了一声，清了清喉咙，道：“你要留下用饭？”

    他微笑点头。

    我亦是一笑，嘲讽道：“原来妖王也贪凡间的口腹之欲…”

    “你吃，我便吃。”

    ……

    真是有够不要脸的…

    用完饭之后，他便回去了，似是有事处理，我笑呵呵的送他离去。

    他走至半路，回眸：“若是我来的时候，莘茉也能这般笑脸相迎，此生便也无憾了。”

    我笑容立止，想的倒是挺美的…

    他黯淡了眸光，苦涩一笑，转身离去。

    我朝他离开的背影耸了耸鼻子，冷哼一声，回了内院。

    约莫两个时辰之后，初月端上来一碗补汤，“姑娘，这是奴婢特意为你熬的补身体的汤，快趁热喝了！”

    “什么汤啊？”

    我凑近了去看，一大碗黑乎乎的东西，闻起来还有一股怪味。

    “这可是十全大补汤！我特意问了厨娘，她说这个补身体最是好。”

    我捏着鼻子，嫌弃的推开了些：“拿远些，拿远些…这么难闻的味道，不喝，不喝…”

    “姑娘！这可费了不少珍贵的药材，熬了一个多时辰呢…您好歹也尝一口啊。”

    我坚决摇头：“不喝！”

    初月急了：“姑娘！”

    我摆手：“要喝你自己喝。”

    “姑娘莫不是在嫌弃奴婢？”

    女娃娃眼见着扁嘴就要哭了，我急忙安慰道：“我绝对没有嫌弃你！”

    她一瞬亮了眸子，我随即加了一句：“可我实在嫌弃这汤！”

    她噘着嘴，端着那碗汤委屈的不得了。

    “这样吧…”我试探着道，“你先喝一口…”

    “怎么可以呢！这是奴婢特意为姑娘熬的，奴婢怎能喝？”

    “不碍事，我让你喝的，你先喝一口…试试味道…”

    我挑着眉，声音充满了诱惑。

    她摇头：“奴婢不能喝！”

    “呐…你不喝我是绝对不会喝的，你若是喝的话…说不定等下我会改变主意。”

    初月迟疑了，她瞧了瞧手里的汤，又看了眼神色认真的我，问道：“真的？”

    “当然。”

    “那奴婢就喝一小口，姑娘待会儿可不能赖账！”

    我笑道：“绝对不会。”

    等到她等下尝到味道了，好喝的话，我也不至于浪费她的心意…

    若是难喝的话，初月…便也不会再坚持让我喝。

    她将碗递至唇边，试探着喝了一口，我凝神，望着她喝了下去。

    随即，“噗”的一声，一口汤水全都吐了出来。

    还好初月反应快，吐向了旁边，不然…便是直接吐我身上了。

    “咳咳…”初月咳嗽着，眼底泪花闪闪：“怎么这么难喝啊…”

    我望着她憋屈的模样，大笑不止：“现在你还要让我喝么？”

    初月红了脸，窘迫的站在原地。

    “我知道你是一片好意，可是在厨艺这一块…初月，你还是差了点。”

    她羞恼的盯着那一碗汤，忿忿道：“明明按照厨娘说的做了，怎的会这么难喝呢？真是气人！白白浪费了那么多药材。”

    “不过一些补品而已，宰相府这点东西还是可以浪费的，下次…可千万不要自己动手，让厨娘帮忙，或者，让她在旁边看着点也好，免得你…啧啧…”

    她扁嘴，道：“奴婢知道了。”

    “好了，去倒掉吧…”我摆手，随即脑中灵光一闪，叫住了初月：“等等！”

    初月转身：“姑娘还有什么吩咐？”

    我勾着唇角，笑容有些邪肆，初月似是被我的目光吓到了，她抖了抖肩膀，颤声道：“怎…怎么了？”

    我挑眉：“这十全大补汤还有剩下的么？”

    初月垂下了脑袋：“还有一大半呢…”

    “既然这样，可不能浪费了啊…”

    初月惊讶抬眸，“可是这么难喝…姑娘还是不要…”

    我立即打断她：“谁说我要自己喝了？嘿嘿…当然是给别人喝的。”

    “啊？”初月张大了嘴，“姑娘的意思是…”

    “初月啊…你是我的丫鬟是吧？”

    初月诚恳的点头：“奴婢自然是姑娘的丫鬟。”

    “那就行了…汤你别倒了，过两个时辰之后，我会另有吩咐…”

    “…好。”

    初月不懂我葫芦里卖的什么药，却也乖乖的应下了。

    思及接下来会发生的事情，我“嘿嘿”的笑着，好不奸诈。

    “何事这么开心？”

    晴朗的声音，我不用回头也知道是谁。

    “徐齐修，你来啦…可带了东西？”

    我满面笑容，期待的望着他。

    他将手中行囊提了提，放置桌上，道：“你要这么多话本子做什么？”

    “当然是无聊消遣啊…我不能出府，你又无法每日前来与我解闷…那就只能另寻他法了。”

    我解开行囊，总共有五本戏折子，又是五出大戏啊…

    我心满意足的收下了，又道：“对了，你殿试…？”

    他含蓄的笑了，道：“侥幸…中了。”

    “中了？”我激动的挺身，“哎哟…”

    却牵动了伤处，痛的我叫喊了一声，不得不老实的躺回去。

    “你怎么了？”

    徐齐修担忧的望着我，我咧嘴一笑：“诶…没什么，没什么…不过是磕着了，小事而已。”

    “真的？”

    徐齐修很聪明，绝不像初月那般好糊弄，我笑了笑，不留痕迹的转移了话题，道：“可是中了状元？”

    他浅笑，内敛的目光带了丝骄傲，不过言语间却仍是谦虚：“恰好入了圣上的眼而已。”

    “不管如何！就是中了状元啊！在凡间这可是件大事啊…理应饮酒庆祝！”

    我兴奋的眸子泛光，正要叫初月去取酒，却被徐齐修拒绝了，他道：“别！你不是受伤了么？喝什么酒？”

    本书来自 品&书#网

    