
    手机阅读

    “说了，这不过是小伤而已…小伤，我堂堂仙…修仙之人，这点小伤，不碍事的。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）”

    他闻言，冷了声音：“让你只能躺在这贵妃椅上的，也是小伤？”

    我语滞，眨了眨眼，疑惑的望着他：“你还是那个呆书生么？”

    怎的神经这般敏锐、语言这般犀利了？

    他失笑，道：“我自是我。”

    “我还以为你被妖精附身了呢…”

    他无奈：“说什么傻话呢…天子脚下，浩然正气，那些妖精不应该闻风而逃么？”

    我皱了眉，一般来说情况是这样的，可是如今…洛阳城内，最年轻的宰相，玉面郎君百里骰翝…便是妖界最厉害的妖王，我不确定是否还有其他妖类趁机入了城内……

    “你这伤势如何伤的？可不要诓我。”

    这书生，要不要这么敏锐啊？

    我扁嘴：“从屋顶摔下来的。”

    他低垂着头，神情莫测，“蒂芜，你诓我。”

    我……

    仰头，无奈叹息：“我…有难言之隐。”

    “那我可否帮忙？”

    我摇头：“不能。”

    ……

    长久的沉默，他叹息了一声，道：“蒂芜，明日我便要入朝为官，今后能来看你的日子会越来越少，你…要珍重。”

    “…我会的，不过啊，你要记得每次来看我的时候给我带几本戏折子，这样…我也不会太无聊了。”

    “嗯，我也不便多留，告辞。”

    我抿着唇角，绞着帕子，眼泪汪汪的望着他：“徐齐修，要常来啊…”

    他浑身一个激灵，略有些嫌弃的睨了我一眼：“我走了。”

    说罢便急匆匆的走了出去，我咬着帕子，泪花在眼底打转，颇为不舍的盯着他的背影…

    徐齐修，你可要好好的…

    我吸了吸鼻子，将徐齐修带给我的戏折子拿了出来，慢慢品读。

    晚间，百里骰翝命人抬了一个木箱子，入了院子。

    “这是做什么？”

    我咬着瓜果，狐疑的盯着那木箱，有些戒备，百里骰翝送来的东西，我不放心。

    “相爷说夫人喜欢看戏折子，便命小人寻了来，这一整箱都是，给夫人解闷的。”

    为首的那人哈着腰，笑容谄媚，满是讨好。

    他…怎会知晓我喜欢看话本子？

    莫非…

    思及此，我沉了脸，“谁说我喜欢看戏折子的？抬回去！”

    那人闻言，笑容顿失，为难的看着我，又看了眼木箱子，道：“这…夫人莫要为难小的。”

    “我不喜欢看话本子，不喜欢！不喜欢！听明白了么？哪抬来的抬回哪儿去，我这儿不收！”

    百里骰翝这个卑鄙无耻的小人，竟然偷听！

    我捏着衣角，满脸怒容，心底却不由得惊慌了起来，万一他发现了…我倒无所谓，徐齐修可怎么办？

    我站在原地，只能用愤怒来掩饰恐惧。

    “走啊！抬走！”

    我大喝道。

    那人急忙弯腰：“是是是，夫人不要动怒，小的这就抬走，这就抬走。”

    他招呼了身旁几人，将木箱子急匆匆的抬了出去，临走时差点在门槛绊倒…

    我转身，手心汗渍不断沁出，缓缓走到桌子旁，拿起杯盏，却有些发抖，茶水淌了出来。

    “别急…蒂芜，别急…不会有事的，不会的…”

    我不断安慰着自己，饮了口凉茶，心底焦躁稍缓，我撑着桌子，慢慢坐下，额上细汗冒出，我抹了把额头，嘴唇紧抿思索着对策。

    “听说你生气了？”

    身后传来百里骰翝的声音，我一瞬间身体僵硬了，背脊寒意上涌，心脏开始不规则的跳动，“砰砰砰”的在我耳畔回响。

    我咽了口口水，握成拳的手有些抖，我收回手，放置袖子里。

    他走至我身侧，道：“怎的不说话？为何生气…”

    我转过身子，不与他对视，声音尽量平稳：“没什么。”

    “不喜欢看戏折子？”

    “…嗯。”

    “可是…徐齐修不是说你很喜欢看么？我这才命人替你寻了来，他在…骗我？”

    说道欺骗，百里骰翝的语气略显阴寒。

    我一愣，徐齐修告诉他的？这是……

    “徐齐修…与你说的？”

    “嗯，今日他出了你这院子之后，便来寻我，与我说他以后不能常来为你解闷，便让我去寻些话本子，能让你开怀……”

    这么说来…百里骰翝并未监视我？

    只是，徐齐修此举是何意？

    “…我…徐齐修没有骗你。”

    “嗯？”

    “我…我只是…”

    我垂眸，刚刚缓解了的情绪再次紧绷起来，百里会不会是在诓我？他想借此机会打探虚实？

    可是，我如果利用得好的话，也能让他对我少一些防备。

    “怎么？”

    他声音依旧温和，我深吸一口气，抬起脑袋，正视他的目光，见他眸光清亮，紧张的情绪稍稍放松了些。

    随即视死如归般的闭上了眼睛，大声道：“我以为你在偷听我们的对话！我才会生气的…”

    如此坦诚的语气，让百里笑出了声，满是欢愉。

    我长长的舒了口气，赌对了…

    百里对我本就心存怀疑，若藏着掖着，他定会更加防范，若我坦诚相待，他定然不会计较。

    “你们是谈了何事？这般怕我知道…”

    他笑着，眉眼弯弯，煞是好看。

    我知他如此模样，便是没有生气，悬着的心也放了下来。

    便道：“你不是都知道了么…我不知是徐齐修告知你的，还以为…适才对你生气…我很抱歉。”

    这一低眸，声音软糯，细碎发丝垂在脸盘，几分柔弱几分娇羞……

    话本子中都是这般写的，如今我演起来，可谓是信手捏来，不带一点停顿。

    他呆呆的望着我，嘴角笑意愈发深刻，柔声道：“这是丫头心性，我又岂是偷听墙角之人？”

    我缓缓点头，嘴角轻抿，内心却暗自腹议：这可说不准…

    百里身为妖王，心高气傲，自是不会在意一个小小凡人的行踪，更何况，徐齐修还亲自走到他跟前，他定是未察觉到异常，才会轻易的信了徐齐修的话…

    至于我，他怕是认定我不可能走出结界，便也放任了我与徐齐修的来往…殊不知，好戏，还在后头呢……

    我朝他嫣然一笑，道：“今日闲来无事，特意熬了一锅汤，百里可要尝一尝？”

    他怔楞了一瞬，随即喜上眉梢，不可置信的望着我：“真的？”

    我扬唇，欢快道：“自然是真的。”

    他眉头一挑，受宠若惊的道：“那…那我定要留下来，一尝莘茉的手艺。”

    我微眯着眼，笑了笑：“会让你好好尝尝的…”

    嘿嘿……

    我挑了挑眉，往门外喊了一声：“初月！”

    初月守候在门外，听我呼唤，立即入了屋内：“见过相爷，见过姑娘。”

    “去将那锅汤呈上来！”

    初月抬眸：“啊？”

    我催促道：“快去啊！”

    这没眼力劲的女娃娃…上午不都说好了么？

    初月迟疑了，她皱着眉头，看了看百里骰翝。

    “去吧。”

    百里骰翝一挥手，初月皱着眉头，颇为纠结的跑了出去……

    我嘴角笑意浅浅，等着初月回来。

    百里似是第一次见我一般，眸光略带惊异盯着我。

    他目光实在不容忽略，我蹙了眉，望他：“怎么了？”

    他笑：“今日，你似乎不一样一些…”

    我挑眉：“是么？”

    他点头，“不过我喜欢。”

    我深以为然的点点头，待会儿还有你更喜欢的……

    初月端着汤，在门口踟蹰着，见我看了过去，她缓缓摇了摇头，眸光带着期盼。

    我沉了脸，道：“初月，过来！”

    初月扁着嘴，一步一步的挪了过来，她似是有些惧怕百里骰翝，一直不敢往他那处瞧。

    百里习惯了她如此目光，未察觉到异常，我朝初月笑了笑，初月手一抖，差点将汤给洒了。

    我故作生气，道：“初月，怎的这么不小心，这可是我特意熬给相爷的十全大补汤，一点一滴都很珍贵，洒了你可负责不起。”

    初月闻言惊愣的看着我，我朝她眨了眨眼睛，端过汤，递至百里跟前，郑重道：“百里，这可是我而已为你熬的汤…”

    闪亮的桃花眼中满是欣喜，他启唇，有些激动：“莘茉受伤还为我熬汤，这份心意，百里绝对会珍惜的。”

    我笑容愈发扩大，嘴角梨涡深陷，只有初月，面色怪异，樱唇微启，在我威慑的目光下，欲言又止。

    “那就喝吧…”

    他舀了一勺，送入口中，我撑着下巴，微敛了眸光笑意盈盈的看着。

    “咳…咳…”

    百里忽的捂住了嘴，往旁边躬着身子，黑乎乎的汤汁顺着他手指流下。

    “怎么了？”

    我语气关切且真挚，掏出手帕，替他擦了擦。

    他端着汤碗的手有些发抖，随即放下了碗，眸光惊恐的望着那一碗汤。

    我望着他因为咳嗽有些泛红脸，暗自偷笑，面上却装作很伤心的模样：“怎么了，不好喝么？”

    他…擦嘴的动作一顿，面带难色的望着我：“…没…没有。”

    我低了声音：“那你是不喜我熬的汤么？”

    说罢，狠狠地掐了一把大腿根，瞬间疼的眼泪汪汪，梨花带雨好不可怜。

    百里：“……”

    本书来自 品&书#网

    