
    手机阅读

    小厮脸上笑容更是谄媚，急忙接过银子揣入怀里，口中却说道：“公子何必这么客气呢…”

    陌无双抬手，制止了他接下来的话，问了一句：“可还有雅间？”

    “有有有…”那小厮忙不迭点头，“月玲姑娘每日都为公子留了房间，就等着公子你来…”

    “咳…”陌无双手掩在唇畔，眼角余光忽而瞥向我。品书网

    我茫然看他，启唇道：“怎么了？”

    他微笑，“无事。”

    随即朝那小厮吩咐道：“带我们去雅间。”

    “这位姑娘是…”

    那小厮似是对我颇为感兴趣，一个劲的盯着我瞧。

    “公子吩咐你的还不快去！还想不想要银子了？”

    陌七在陌无双眼神示意下，径直挡在了我身前，瞪着眼怒视着那小厮。

    “是…是…小的这就去，公子、姑娘随我来…”

    那小厮被陌七吼了一句，立即弯下了腰，低眉谄媚。

    我拧眉，静静望着这一幕。

    陌无双冷哼一声，声音低低，微哑中带了丝危险，“不该看的，便不要多看。”

    “小的知错，小的知错！”

    那小厮脑袋都快垂到地上去了，我见他实在是弯的辛苦，便开口道：“不是说去画舫么？还不带路？”

    “是是是…”

    小厮一路低着脑袋，眸光都不敢抬一下，直至将我们带入画舫之中。

    “陌公子，姑娘…这间便是了。”

    那小厮停在一房间前，躬身道。

    陌无双微微颔首，“下去吧。”

    “是，陌公子。”

    那小厮抹了把脸上的汗，这才一溜烟儿的跑了出去。

    见状，我不由失笑，望了眼陌无双，“不过是好奇心重了些，你那么吓唬他作甚？”

    “不安好心之人，得给他些提醒，不然，难免会做什么蠢事。”

    他这是在关心我的安危？害怕那小厮会伤害于我？

    我心底一暖，眸光笑意莹然，调侃他道：“看这情形…陌公子您...经常来这画舫啊，连看门小厮都认识你了。”

    他面色似有羞赧，低咳一声，目光微转，“都是些谄媚贪财的东西…”

    我笑了笑，“若不是有这些谄媚贪财之人，哪来你如此方便的就入了二楼雅间？”

    “拿了本公子的银子，自当为本公子做些事情。”他挑眉，薄唇微微勾了勾，随即朝里面走去，“来，坐这儿。”

    他朝我招手，我步入其中，却见屋内陈设简单，却也精致，帘幕轻纱，屏风竖立，矮榻之上摆了两壶清酒，几碟零嘴。

    陌无双坐于矮榻之上，目光含笑望着我走近。

    矮榻倚窗而设，窗帘之下便是画舫中央，此时便有女子抱了琵琶，低眉浅唱，女子身侧，众娇艳舞女粉红轻纱随风摇曳，飞舞间阵阵浓郁香味袭面而来。

    轻纱后，朦胧可见数道妙影交错，环肥燕瘦，姿态各异，风情万千，似彩蝶般翩翩起舞，细看之下，个个柳眉媚眼，眼底藏春，身姿玲珑，嫣然一笑，勾心勾魄。

    “这儿视眼倒是极好。”我俯身趴在窗台之上，底下场面一览无余，不由赞叹道。

    随即将小白放置在窗台，道：“小白，看…这儿景致可好？”

    小白默默蹲在窗台，琥珀色的眸子一眨不眨的盯着下面，显然是被景致所惊异。

    陌无双抬眸望了我们，轻笑出声，斟满一杯酒，微微抬起，“可要饮酒？”

    我立即于他对面端坐，兀自倒了一杯，抬眸，却见他伸手僵在半空。

    “怎么？”

    “呵…”他失笑，挑眉，语气带了戏谑，“本想为姑娘效劳斟酒，不曾想姑娘性子如此急切…”

    我不以为意的笑了笑，举起手中杯盏，“先干为敬！”

    虽不是美酒，倒也清醇，我饮尽，眉目间均是餍足。

    他有些错愕，随即不甘示弱的抬手，饮尽杯中酒。

    这时，陌七略带担忧上前一步，劝慰道：“公子，饮酒伤身。”

    陌无双唇角笑意一僵，不悦的睨了眼陌七：“小七，你也要来扫本公子的兴么？”

    陌七在他带有寒意的目光下微怔片刻，默然退后…但却偷偷抬眸望着我。

    接收到陌七恳求的目光，我不由得一叹，真是个乖巧耿直的孩子…

    目光瞥向陌无双，却见他微敛了眉目，握着杯盏的手紧了又紧，定然内心挣扎不已。

    “陌无双，身子不好便不要饮酒。”

    我淡淡开口。

    他抬眸，自嘲一笑，“本想陪阿芜畅饮，如今看来是不行了…”

    他目光含了悲戚与落寞，唇色惨淡，嘴角笑意似讥似讽。

    我握着酒壶的手顿住了，僵硬了片刻，默默的收了回来，兀自思索着，他究竟得了什么病……

    倏地，他笑出了声。

    我不解抬眸，却见他眸光戏谑的望着我，我怔楞了，却又听他道：“我还想多活几年，去看看外面的景致，酒只能勉强沾一点，喝多了，可是会出事的…”

    他笑容灿烂，不见丝毫阴霾，可他愈是如此，我愈觉得心疼。

    连自己的喜好都无法拥有，那该是如何悲凉？

    “你得的…究竟是什么病？”

    思虑良久，我斟酌着问道。

    他微笑摇头：“不知。”

    “不…不知？”

    “是啊…请了全城的大夫，均无一人可以诊断出我的病情，这么多年，反反复复，我都习惯了。”

    他目光看向窗外，俯视下方歌舞，嘴角笑意不减。

    我缄默片刻，余光瞥向他侧脸，俊美却也落寞不堪，那句‘我可以帮你’几欲脱口而出，却生生压回了肚子里，凡间命数…不可妄自使用仙力更改。

    他是凡人，自有他的因缘际会，若命数如此，我也没有办法，顶多回琼华之时，前往仙界寻了司命，找到属于他的命格，让司命好生更改一番，下一世，不求荣华富贵，但愿美满和谐。

    也不枉他与我相识一场。

    “扣扣扣…”

    门外敲门声打断了我的思绪，我抬眸望去，只见一窈窕身形伫立门外。

    “陌公子？”

    娇软的音调，从门外传来。

    我嘴角噙了一抹笑，轻声道：“找你的。”

    陌无双深深蹙眉，语气冷淡：“何事？”

    门外之人许是不曾想他会如此冷淡，怔楞了片刻，方才小声答道：“公子，奴是月玲。”

    月玲？

    那小厮口中的月玲姑娘？我不由得起了兴趣，未等陌无双开口，便道：“进来罢…”

    门外身影似是有些迟疑，半晌才伸手，缓缓推开了门。

    伴随着微光潜入，那女子身着蓝色轻衫，纤细腰肢不堪一握，发髻高高挽起，梳于脑后，一支金钗斜缀发间，伴随着脚步轻动，流苏微微摇曳。

    “怎的不抬头？”

    我支着下巴，学了司命调侃我时的风流之态，含笑道。

    月玲身子一惊，手绞在了一起，半晌才缓缓抬头。

    鹅蛋小脸，略施了脂粉，柳叶长眉之下杏眸流转，鼻子高挺小巧，樱唇点了唇脂，贝齿轻轻咬着，愈发娇艳欲滴…

    我目光一亮，不禁感叹，好一个我见犹怜的美人！

    侧目瞥了眼陌无双，他却毫无所动，眸光望向窗外。

    那美人痴痴望着他，樱唇微启，欲言又止，不多时，美人杏眸之中便含了盈盈水雾，欲夺眶而出。

    可陌无双却似是完全察觉不到美人的注视一般，径自望着窗外出神。

    我低低叹息了一声，真是个不解风情不懂得怜香惜玉之人。

    “姑娘要不要喝杯酒？”

    见美人痴痴伫立，而陌无双又一直不搭理，我便开口，朝她笑道。

    语气自是想当和蔼可亲的…然而，美人却只盯着陌无双，完全忽视了我的话，无视我的存在。

    ，好吧…是我多管闲事了，我默默饮了口酒，摸了摸鼻子…静默不再不语。

    “公子…”良久，她终是期期艾艾的唤了一声。

    陌无双蹙眉，回眸，却是盯着我。

    瞧见他眸底的恼怒之色，我怔了怔，为何如此…看着我？

    “你下去吧。”

    陌无双冷冷开口，却是朝那美人。

    “可是…公子，月玲…”

    “秦玉楼的规矩如今是愈发好了？不过一个清妓也能不顾客人的意愿了么？”

    陌无双眸光含了冷意，直直盯着月玲。

    月玲抬眸，触及他森冷目光，煞白了小脸，禁不住身躯一颤，不觉往后退了两步。

    泪意在眼底打转，她咬唇强撑着，低低垂眸，哑声道：“打搅公子与姑娘了，月玲告退！”

    直至她身影消失在视线之内，我仍在叹息摇头。

    “好好的一个姑娘，你干嘛这么凶呢…”

    “她爱慕我，而我却于她无意，若是温柔以待，她定然深陷，何必呢…”

    他低笑摇头，眸光瞥向窗外，神色淡漠。

    “你嫌弃她是个…妓女？”

    他摇头，缓缓道：“与身份无关，情爱一事本就无法掌控，若我真心喜欢她，只需为她赎身，纳为妾室便可，只可惜…她一腔痴心，却错付于我身上，若不能教她死心，总归伤的是她。”

    窗外阵阵琵琶声响，伴随着歌舞升平，可我耳里，旋绕着的却是他淡淡嗓音，那看似淡然的语气中，不知夹杂了多少无奈与叹息…

    原以为，他太过狠心，竟说出那般不留情面之语，如今才发觉，他是真心心疼那个女子，才会有如此行为。

    本书来自 品&书#网

    