
    手机阅读

    “嗯…”他微微颔首，“反正…也不会再有仙人如你这般。品 书 网    . v o d t  . c o m”

    我一滞，“我这般的怎么了？”

    多好啊…

    他语气带了几分笑意：“央着别人夸。”

    我：“……”

    ……

    祥云之上，我捏着离渊的袖摆，伸长了脖子俯瞰。

    底下山川河流变成了点点线线，星光闪闪，云雾缭绕间只见迷蒙之景。

    “帝君，怎不让小白一起来？”

    我一边往下看着，一边问道。

    “它正在修炼的关键时期，不宜分心。”

    “是么？”

    我有些怀疑…

    他轻笑，眸光有一丝无奈，“它如今不适宜与轩辕帝姬见面。”

    “轩辕玘玥？”

    “嗯。”

    “这是为何？”

    轩辕玘玥与小白之间…有仇怨？离渊又怎会知道？

    我愈发怀疑。

    他道：“吾不甚清楚。”

    “…哦…”

    既然离渊都这般说了，便是真不清楚。

    入了南天门。

    我嘴角不由得抽了抽，那些女仙，她们一个个的身在三尺之外，目光却恨不得黏在离渊身上，或掩面媚眼如丝，或目光火热娇笑连连，总在有意无意间吸引离渊的注意力。

    更有甚者，嫉恨的目光**裸的盯着我，或是朝我捏着离渊袖摆的手，那愤恨的模样，似是恨不得将本树仙白嫩嫩的小手给剁了。

    我顿时无奈了，那目光…三尺开外都能感受到灼燃，却毫无威慑力，仙女们，能勇敢一点么？稍微靠近一点也不会显得那么惧怕了。

    也许离渊一个眼神，就能将她们给吓软了腿……

    “帝君…”

    我仰首。

    “怎？”

    “她们似是很惧怕你。”

    他抿唇，清冷的语调：“仙界之人，大都如此。”

    “…哦。”

    他是上神，仙界之上的神邸，自当受其敬畏。

    忽而他蹙了眉，顿了身形。

    “怎么了？”

    我停在他身后，问道。

    “洪荒结界…”他低喃了一声，随即与我道：“你自前去瑶池，吾有要事，稍后来接你。”

    闻言，我松开了手，问了一句：“可要紧？”

    他摇头：“不碍事。”

    我道：“那我等你。”

    他颔首，道：“你乃老君之徒，旁人轻易不敢欺你，若招架不过来，便报吾之名号。”

    离渊帝君…的名号么？

    我扬唇一笑，道：“好。”

    他微勾了唇角，一个闪身，便消失在了眼前。

    我负手身后，嘴角带着笑，昂首挺胸往瑶池走去。

    “仙子…女仙…”

    身后有人轻唤。

    我稍停了步伐，叫我？

    微转身，侧目，便见一身着湖绿色轻衫的女仙绯红着脸朝我走来。

    她绞着绣帕，见我停顿看向她，步伐稍缓了些。

    “这位仙子唤的是我？”

    “正是。”

    直至她走至我眼前，我仍在思索，何时见过这么一位仙子？

    记忆中实在无这号人物，便道：“我与仙子见过？”

    “没有。”

    她羞红着脸，摇头。

    我：“……”

    若本树仙是男仙的话，女娃娃这般娇羞之态也说的过去，可是…

    本树仙…乃是女仙，您这个模样是为哪般？在凡间听闻过断袖之癖的…可未听过断裙之癖…

    思及此，我不由得打了个哆嗦，这位女仙对着本树仙如此娇态，着实可怕！

    我不着痕迹的往后退了两步，安全距离为上。

    “那…不知女仙唤我，是为何事？”

    我试探着问道。

    她闻言，面上绯色更甚，嗫嚅着朝我靠近了几分。

    我不由得再次往后退…

    “我…我…”她羞红着脸，眸光潋滟含了一层水雾，樱唇轻启欲语还休。

    见状，我全身鸡皮疙瘩都起来了，“你…你有话直说…”

    “这…”

    见她掩面，娇态更甚，我实在受不了了，便道：“好好说话！再不说我走了！”

    转身，揉了揉胳膊，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “诶，仙子！等下！”

    我深吸了一口气，回头，学着离渊的语气：“怎？”

    她停下，微闭了眼，豁出去了一般，问道：“仙子可是认识离渊帝君？”

    闻言我不由得翻了个白眼，眼瞎了么？适才我与离渊一同而来，本树仙更是抓着他袖摆…会是不认识么？

    我无奈的同时松了口气，原是为了离渊而来，“认识…”

    “那仙子可知…”

    “不知！”

    “诶？”她不解的抬眸，“仙子还未听我说完，怎回答不知？”

    我浅笑着，语气温和：“有关离渊的任何问题我都不会告诉你们的。”

    “为…为何？”

    “帝君是我的。”

    说罢，不再看那女仙呆愣的神情，本小仙负手身后，颇有气派的往瑶池走去。

    想在我这打探离渊的消息？未免太过天真…

    本小仙独占离渊还来不及呢？又怎会与她们细说？

    “哟…这不是蒂芜…上仙么？怎的独自一人前来？不是说在离渊上神那儿学习仙术么？没和帝君一起？”

    所谓冤家路窄…我算是体会到了。

    轩辕玘玥在一众女仙的拥簇下从瑶池内出来，与我正面相对，这下，我想忽略都做不到了。

    我笑了笑，本不想惹事的，可奈何帝君说了…可以报他老人家的名号呢…

    没有帝君撑腰之时本小仙尚且不惧，如今有帝君撑腰，不惹点事都不符合我蒂芜的风格了，更何况，这可是她自己撞上来的……

    我微眯着眼瞧着她：“帝君的行踪也是你能问的？”

    如此音腔怪调自然是在百里骰翝那儿学的，保管气死人不偿命。

    轩辕玘玥未曾想我会如此不给面子让她难堪，怒急。

    也不想想，自己未曾好好说话，还希望别人能语气和善？又不是她身后那群小跟班，需要时时奉承谄媚着。

    “呵…蒂芜，你胆子倒是不小啊…”

    她狞笑着，朝身后众女仙招了招手，顿时有人上前，伸手便要来抓我。

    想仗着仙多势众？

    我冷哼了一声：“在瑶池之宴上便公然挟持仙僚？轩辕天帝家果真是好教养！”

    我一句话，用仙力吼了出来，那些接近瑶池的，或已在瑶池之内的均侧目望向这方…

    轩辕玘玥见状，一双凤眸气得火焰丛生，她挥手，众女仙退开了些。

    不就是仗着仙多势众么？你轩辕一家莫非敢在遥遥众仙中枉顾仙界条例，残害仙僚？

    直到那些目光撤了些，她走近我，“蒂芜，谁许你接近离渊帝君的？”

    我勾了嘴角，一抹讽刺的笑意：“这话可要问帝姬你了…我师父送我去琼华学习仙术，仙界皆知，我虽未拜帝君为师，却也算得琼华之人，倒是帝姬你，时时啊…路过琼华，不知你…存的什么心思呢？”

    闻言，她又羞又急，道：“本帝姬自是敬仰…”

    “怕是仰慕吧…”

    我轻飘飘一句话，直将轩辕玘玥给羞了个大红脸。

    “不过啊…某人怕是要伤心了，因为啊，帝君可是一点…都不喜她呢…”

    我微笑着，眸光纯良。

    事情虽然大家心里都清楚，可若是说了出来，捅破了那一层窗户纸，个中滋味…怕是有的她消受了。

    “让一让…”

    我径直穿过这一群女仙，谁管轩辕玘玥是何模样。

    这么急着找我麻烦，我也不能像个软柿子似的，不然人家还以为我真好捏呢……

    挑了个隐僻的位子，坐下。

    没了离渊的瑶池之宴，也只有这琼浆玉露能吸引我了。

    轻抿了一口，口齿留香直入肺腑，果真是佳酿。

    环顾四周，师父此次还是没来么？去年便是让我代他前来，今岁会是何人？师兄？师姐？

    还是如苓歌那般…想想天后那脸色，不由得微勾了嘴角，真是解气呢…

    “天后到！”

    殿外传来仙侍的声音，天后身着金色正袍缓步而来，天家的庄重与威仪尽在此刻显现了出来。

    可是我总觉得…太过刻意了。

    那急缓相当的步伐，端庄的神态，一丝不苟的动作，甚至是礼乐…都太过讲究，反而有种刻意之感。

    “你是不是也觉得这老太婆太做作了？”

    “嗯？”

    我惊讶扭头，苓歌适才站在我身后，倾身于我耳畔，若不是她反应灵敏，约莫要被我撞到了。

    “你要扭头怎的也不说一声？”

    我：“……”

    这下意识的动作，我还能提前知会？

    难道要我说一声：“后面那位说话的，本小仙要扭头了，麻烦挪过去一点，免得撞到您尊贵的下巴？”

    “你这是什么眼神？”

    苓歌斜睨着我，不满道。

    我撇撇嘴，问道：“你怎么来了？”

    她挑眉：“就你能来？”

    我默默翻了个白眼，这厮还能再歪曲一下我话里的意思么？

    她笑，抱住了我胳膊：“这不是许久未曾见面了么？猜想着这白吃白喝的机会你肯定不会放过的，便来这儿寻你了…”

    我木着脸，盯着她：“你还我清贵自持的青丘帝姬。”

    苓歌挑眉一笑，妩媚间自有矜贵风华，她手指卷了一缕秀发，朝我眨眼，声音魅惑：“我不就是么？”

    我不动声色的挪动着身子，离她远了些。

    她一把抓住我胳膊，没好气道：“离那么远干啥？我还能吃了你不成？”

    我道：“我还真怕您吃了我。”

    她撩开发丝，支着下巴朝我勾唇：“乖，别闹…不然等会姐姐可不帮你了。”

    “帮我？怎么说？”

    见她神色不似玩笑，我亦认真了几分。

    本书来自 品&书#网

    