
    手机阅读

    不知何时，楼下歌舞已停歇。品书网

    “走吧。”他含笑的声音将我从思绪中唤醒。

    我抬眸，触及他暗红色的眸子，心底微微酸涩，这般美好赤诚之心，真要随命运沉浮陨落么？

    我扪心自问，即使成了仙人，也做不到像他那般真正淡然超脱……

    出了画舫，午后阳光有些闷热，我隐约瞥见陌无双额角细汗冒出。

    “我还想到处走走…你若是乏了的话，便回家吧。”

    我发誓，我这是真心为他着想。

    可他却似是有些气闷，目光陡然深沉，“阿芜是不是觉得我很烦？”

    “啊？”我疑惑望他，“没有啊。”

    “那为何驱我走？”

    我蹙了眉，“你身子不是不好么，我…”

    “是这样？”

    他打断我的话，狐疑的睨着我，似是不信。

    我无辜抬眉，“真的是这样。”

    “那若是我执意要跟随你一起呢？”

    “…随你吧，反正身体是你自己的。”

    我无奈的瞥着他，转身便走。

    他抿唇不语，却一路跟随，陌七亦是紧随其后。

    我无奈了，就当身后多了两条尾巴吧，反正…也不碍事，不是么？

    然而在用完晚膳之后…

    我默默的收回那句话…怎能说不碍事呢？

    简直是太碍事了！然而事已至此，我却不得不出手相助，至于会不会引来天罚，也等救完人再说。

    也是此刻我才知晓，原来陌无双体内含了妖力，不过隐藏在血脉之中，只是这妖血隐藏极深，只会在夜间尤其是满月之下月灵鼎盛之时才会显现出来…

    我一声沉重叹息，望了望头顶那轮皎洁满月，再看向被我禁锢在结界之内的双眸赤红神色狰狞的陌无双，瞬时感慨万千，看来这便是天意了…

    “公子！公子！你没事吧…”陌七稚嫩的脸上映满了焦急，双手不停歇的拍打着结界，

    复又回头看我：“蒂芜姑娘，你到底是何人？你将我家公子怎么样了？你说话啊…”

    那孩子纯真的眼眸里满是惊慌，却因对我存有好感与信任，即使我将陌无双禁锢在结界之内，他也未曾说我半句，只一直询问着发生了什么。

    “除了今天，你可还曾见过你家公子这个模样？”

    陌无双在结界内，眼眸已被血红色覆盖，脸上青筋凸起，张开的双手狂乱的挥舞着，若不是结界阻隔，光这声音，便能将那一干凡人给吓的魂不附体。

    “不曾见过，蒂芜姑娘，我家公子这是怎么了啊…”

    陌七哽咽了声音，急得眼泪都要掉下来了。

    难道他这妖血是第一次发作？看起来也不像是如此啊…可陌七那毫不知情的神情又不似作伪，这其中莫非还有什么隐情？

    我锁眉，沉吟片刻，不得不撒谎道：“你家公子不过是中邪了，等下我给他驱邪，驱邪就没事了…”

    相比起他身上有一半妖的血脉而言，中邪显然容易让人接受的多。

    陌七吸了吸鼻子，重重点头，催促道，“那你快点，快点…”

    我微微颔首，抱着小白便入了结界。

    结界中，陌无双一察觉我入内，便立即挥掌袭来，那副凶狠的模样，似是要将我撕碎一般。

    “陌无双！”

    我将小白放下，低吼了一声，他血红色眸光一闪，身形略微停顿了片刻，也不过片刻而已，复又立即朝我抓来。

    我抬了右手，灵力在掌间凝聚，化作锁链，手掌一挥，便甩了出去，禁锢了他挥舞而来的手掌。

    他手再无法动弹，眸光却更是狠厉，张大了嘴便朝我奔来…

    这厮…莫不是还想用嘴？我嘴角不由得抽了抽。

    在他冲过来那一瞬，我脚尖轻点，跃上半空，左手亦是凝了仙力，如游蛇一般朝他袭去，顺利困住他双脚，蜿蜒而上，将他整个身子都钳住。

    他奋力嘶吼着，眸光如血死死盯着我，嗜血的寒意在他眼底凝聚。

    起冷哼一声，撇撇嘴，朝他靠近，那厮眼底已无清澈，看来被妖血侵蚀的不浅，也不知他之前是如何度过月圆之夜的。

    我手贴上他心口，纯净的灵力自我掌间输出，“陌无双，你醒来之后可得好好感谢我，本小仙这灵力矜贵着呢…”

    他不知是听到了还是如何，眸光竟恢复了清明，“阿芜…是你？”

    我无奈白他一眼，“不是我还是谁？”

    “啊…啊…！！”不过一瞬清明而已，转眼间又变成了疯狂模样，在我耳侧嚎叫着，我蹙了眉，空着的手对着他脑袋就是一敲，他脑袋晕晕乎乎的转悠了两下，终是晕了过去…

    结界之外，陌七仍是焦急的呼喊着，我捏诀，将那声音也给挡住了，这下…世界终于清静了…

    我深吸一口气，灵力在他体内游走，那妖血一触及我纯净灵力，便急急在他体内四处逃散，这下，我又犯了难。

    到底是镇压呢…还是直接将那妖血给祛除体内？

    将妖血融入人体内，只有两种办法，一是换血，二便是喂养。

    前者便是直接将凡人体内半数鲜血放掉，再将妖血植入，后者便是从小开始喂食妖血，直至积少成多…妖血渐渐残存体内。

    可是看陌无双这情况，妖血与人血如此契合…若不是满月妖力大胜，妖血不至于不受控制将他神智侵蚀，喂养…应做不到如此境界。

    可换血的话，寻常妖类…谁会愿意将半身血液换给凡人？而且，万一凡人体弱，根本承受不住，那可就白费了…

    感受着在他体内潜伏的妖血，与他脉搏同频率的跃动，一个念头渐渐在我脑海里生根发芽…

    我微讶抬眸，怔怔然望着他异于常人的外貌，不会…是我想的那样吧？

    如果真是那样的话，倒也说得过去…而且，是太说得过去了！

    凡人与妖精结合，生下的半人半妖…

    若是体内妖性胜过人性，便会在出生的那一刻便沦为妖物，若是人性胜过妖性…约莫就是他这种情况了，人类的外表，却有妖族特征，且体内妖血肆虐，会一直吞噬弱小的人族血脉，导致体弱…直至妖血蔓延全身，最终…仍会沦为妖类。

    也许，这就是他父亲一直以来待他冷漠的原因吧？一个终究会轮为妖物的儿子，他该用什么样的心情来对待他？

    付出感情之后眼睁睁看着他成为异类？那还不如一开始便不要爱他，那样至少在他离开的时候心也不会那么疼……

    只是，他能以人的姿态活这么长时间实在出乎我的预料，是以，我之前才未往这方面想…

    妖力在满月之时鼎盛，妖血随即在体内肆虐吞噬人血，扰乱神智。

    别说二十年…普通凡人也许不过总角年岁便会被吞噬，他这样的，倒真是异类…

    那现在我又改怎么做呢？我抬眸望着他，目光瞥到他披散在肩上的长发，因妖力侵蚀，已成了烈焰般的颜色…

    看他对这一头红发如此珍惜的模样，会轻易放弃身体内的血脉么？那妖血说不定是他娘亲留给他的一半血脉呢……

    凡人的心思啊…我一向猜不透。

    沉沉一声叹息，暂时用灵力将他体内妖血压制，待到明日，等他清醒些…再与他说清楚吧。

    撤了结界，忽听得“哎哟”一声，我惊讶回眸，却见陌七径直趴倒在地，口中哀嚎着。

    我一时怔然，忘了与他说一声了，害得他摔倒，是我的不对。

    “陌七，不好意思了…”我歉意一笑。

    他撑着地面，慌忙起身，稚嫩的脸上染了一层灰尘，明明眸色痛苦，却咧开了嘴角，摆手笑道：“蒂芜姑娘可千万别这么说…是我自己没注意摔着了，对了，我家公子怎么样了？”

    他疾步走来，至陌无双身前停下，望着陌无双毫无声息的模样，口中忽而带了哭腔，“公子爷这是怎么了？可别吓小的啊…若是将晕了的公子爷带回去，秦叔非得骂死我不可！说不定还会将我再卖出去…卖给其他人家做苦力…公子爷啊，你快醒醒吧…再不醒，小七可就要被打发出去了…”

    他惶恐不已的神色，让我瞧得一阵失笑，无奈摇头，宽慰他道，“你家公子爷暂时没事，不过是睡着了而已，你将他带回去，休息一夜，说不明定日便醒了…”

    “可是…”

    “没什么可是的，先带他回府休息吧。”

    我将陌无双推入陌七怀里，眸光带笑的看着小七半搀半驮着比他高出半个头的陌无双缓缓挪动着，我脚步轻快超过他俩，刚走出小巷，便被眼前之景惊住了…

    成群结队的家丁举着火把四处走动，口中喊着：“公子！公子！”

    我驻足，隐约猜到是怎么回事，回眸，便看到小七将陌无双扶出阴影处，暴露火光之下。

    立即有眼尖家丁发现了他二人，大声喊道：“看到公子爷了，看到小七了！”

    那些家丁一窝蜂的涌了上来，我稍稍退步，避开了锋芒。

    “秦…秦叔…”

    听到小七委屈中夹了丝惶恐的唤了一声，我抬眸望去，便见一儒雅的中年男子微蹙了眉，瞧着小七与陌无双的目光中闪过一丝惊疑。

    本书来自 品&书#网

    