
    手机阅读

    这孩子，估计是累傻了……

    我摸了摸它的脑袋：“既然这么累，那你睡吧…乖…”

    它抬眸望了望我，打了个哈欠，随即微闭了眼…

    可能真的累坏了，不过数息便听到了它轻微的鼾声。品书网

    我望着兀自酣睡的小白，嘴角微勾，无奈叹息。

    窗前烛火仍在摇曳，我挥手，衣袖卷起了一阵轻风，直扑烛光，室内一下子暗了下来，只余月光从窗隙中露出了一线银霜。

    一夜无梦。

    翌日，帝君在庭院内教导小白修炼，我搬了个小板凳，咬着糕点，在一旁观看。

    望着高声咆哮与帝君对战的小白，我不得不感叹，神兽的修炼方式就是不一样。

    如此强悍、凶残的修炼，本小仙实在做不到……

    不知道被帝君打趴下了多少次…小白额间的金色“王”字都染了一层灰，可它仍咬着牙站了起来，周身灵力凝聚，对着帝君便是一声大吼，从喉咙处射出一道金色光波。

    帝君抬手，轻飘飘的就接住了。

    随即袖摆一挥，小白又被抽翻在地，许是灵力与体力都耗尽了，它趴在地上直喘着气，半天没有动静。

    “帝君…小白…木事吧？”

    我咬着糕点，口齿不清的问道。

    离渊摇头：“无碍。”

    我点点头，就着茶水将糕点咽了下去，随即看向小白，它趴在地上，白色的皮毛染了一层尘土，疲倦得眼睛都不愿睁一下……

    我呆了呆，这情形怎么这么熟悉呢？

    …我微敛了眸光，思忖着，在虚弥之时，不也是这样么？似是与人争斗，灵力耗尽，体力透支，一回来便在床上躺了两日……

    可那时，离渊不是在云游么？

    我晃了晃脑袋，事情貌似有点复杂了。

    若是虚弥宫中不是离渊的话，又是谁在指导小白修炼呢？

    师父？

    我摇了摇头，他老人家整日里守着炉鼎，怎么可能有时间顾及小白…

    佶砢？

    他致力于炼丹，修为…应该不足以将小白弄的那么狼狈。

    司命…倒是有可能，可是他那么怕麻烦的性子，会特意从天府宫里跑出来教导小白修炼？我有些怀疑。

    那便是…离渊？

    “帝君…”

    我咽了口口水，唤道。

    “嗯？”

    离渊回眸，缓步朝我走来。

    望着他俊美无暇的天神之姿，我话哽在喉咙里，却问不出来…

    若离渊回答不是的话，岂不显得我太过自作多情？

    若他回答是，我又如何自处？

    他明明就在我身边，教导小白修炼，却不与现身与我见面……

    我吧唧了一下嘴，有些苦涩，那糕点实在太难吃了……

    “怎么？”

    离渊坐在我身侧，问道。

    我缓缓摇头，“这桃花糕有点难吃…”

    “是么？”离渊嗓音淡淡：“难吃便不要吃了。”

    我点头，吸了吸鼻子：“不吃了。”

    随即起身，道：“我去练鞭法。”

    离渊微抬了眸子，凝视着我，薄唇微动似是有话要说…

    见状，我停在原地，微敛着眸光，等待着。半晌之后，我都等的有些不耐烦了，他才“嗯”了一声。

    我眉角不由得抽了抽，默默在心底翻了个白眼，语气颇为无力：“那我走了。”

    他颔首：“嗯。”

    我深吸一口气，往闲觞院走去。

    走到一半，忽觉有些不对劲，遂回头，却见离渊跟了上来…

    “帝君，我回自己院子，您跟来作甚？”

    他微蹙了眉：“你不开心？”

    我撇过脑袋，道：“没有。”

    他走近，伸手轻抚我脑袋，“为何生气？”

    “我都说了我没有生气。”

    我低垂着头，不满的回了一句。

    忽而脸被捧起，温凉的手掌在我脸上轻抚，我怔住了，呆愣的抬眸，望着他。

    离渊俯身，微低了头，缓缓朝我靠近。

    我心跳一瞬间停顿了，屏着呼吸望着他那张俊美愈发接近，手心隐有微微汗水沁出。

    离渊敛了眸光，微凉的唇在我脸侧轻碰了一下。

    “这样…还生气么？”

    清冷的嗓音在我耳畔响起，我这才回神，立即深吸了一口气，拍了拍心口，适才差点将自己给憋晕了过去。

    呼吸倒是顺畅了，可心跳却突的“嘭嘭”跳个不停，这是离渊第一次…主动啊…

    回想起适才那一幕，我激动的几乎要热泪盈眶了。

    “帝君…”

    我泪花在眼底闪啊闪…

    “嗯。”

    离渊神色清冷，低低应声，然微红的脸颊却出卖了他内心的羞赧，他眸光微潋望着我。

    我吸了吸鼻子，不受控制的扑入了他怀里，微哑了声音道：“以后只要我生气，你就这么哄我吧…保证什么气都没了。”

    “真的？”

    “嗯！只要你亲一下，就像刚才那样，肯定什么气都没了！”

    我仰首，扬唇一笑眉眼弯弯。

    他道：“好。”

    我笑容愈发妍丽，欢快道：“帝君教我舞鞭吧…”

    “好。”

    我勾着唇角，执了他的手，朝闲觞院走去。

    如今离渊对我愈发纵容，我心底的疑虑亦愈发扩大，望着他清冷的眸光中略过的那一丝温柔缱绻，我咬了咬唇，离渊…是想起来了还是…？

    我仍在犹疑间，离渊已于院中舞鞭，鞭法凌厉绚烂，身形矫健如飞……

    我紧锁了眉头，摩挲着下巴思忖着，今夜若是再次行动，能成功么？过了这么久，离渊应当不会戒备了吧？

    抬眸忘向庭院中的离渊，玄衣乌发，眉目如画，于桃色花瓣中舞鞭。

    恰似记忆中的那少年，白袍飞扬，片片粉色花瓣飞旋起舞飘落其上，似是印记零落点缀，嘴角微勾的笑，轻轻浅浅，温润了时光…

    二人的身影在我眼底渐趋融合，我微抿了唇角，眸光坚定，不管如何，我总要求个真相。

    ……

    入夜，我潜入离渊寝殿内，吸取了前面两次的教训，此次我躲在池底。

    借着重重水雾与沉香袅袅，我施法掩盖了身形与气息，这么多的仙术当中，我就隐身术学的最好……

    收敛了气息，又有掩护，就算是离渊，一时也无法感受到我的气息。

    半刻钟后，离渊还没来，我在池底呆的有些无聊了，便浮了上来，趴在池边等着。

    望了眼身后的浴池，我眨了眨眼，这可是帝君沐浴之地，我这样…算是亵渎么？

    应该不算吧…

    忽的想起一事，离渊若是脱了衣服，光着身子入了浴池…白皙的肌肤，健硕的身材…定会一览无余…

    啊啊啊…我捂着脸，热气一阵阵上涌，摸了摸鼻子，还好，没流鼻血…不然那就太丢脸了。

    可是，他入了浴池之后，定能察觉到我，到那时…光着身子的帝君，见着我之后会不会捂脸娇羞？还是恼羞成怒将我给胖揍一顿？

    想到这，我不由得打了个哆嗦，捂脸娇羞还好，若是恼羞成怒将我给胖揍一顿…就太惨了…

    最好是，像凡人说的那样，嘿嘿…天雷勾地火，干柴遇烈火…

    我微勾着嘴角，笑的略显…猥琐…

    微不可闻的脚步声在门外响起，我急忙捂着嘴，缓缓往下沉…

    离渊来了，我弯了眉眼，咧嘴一笑，一个水泡从嘴角涌了出来，我立即闭了嘴，贴在池底，不再动作。

    脚步声愈发清晰，随着浴室的门被推开，我心一紧，呼吸有些急促。

    这一刻终于被我等来了……

    隔着重重水雾，我奋力的睁大了眼睛，此次绝不能再错过了。

    离渊玄色身形伫立在屏风旁，修长的手指搭上腰间，解下腰带挂在了屏风之上，随即…外衣解了下来。

    我屏着呼吸，在心底默默的催促着，快点，再快一点…

    他将玉簪抽出，羽冠取下，如墨的发丝散了开来，在白色中衣的映衬下更乌黑亮丽，可此刻，他却停下了脱衣服，而是转向了一旁的案几…

    我不由得急了，怎么不脱了？难道我又被发现了？

    看到离渊将羽冠放置案几之上，我这才松了口气…再抬眸，却见他将目光放在了池边…

    我心跳不由得漏跳了一拍，他看着池边作甚？

    不过片刻，离渊便转移了目光，手也放在了中衣的结扣之上…

    我瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着他手指，白皙修长，骨节分明，可是解衣服的动作却忒的不利索了，若是可以的话，我真想一个箭步冲上去，将他衣服给扒下来……

    这样慢的动作，实在是太磨人了。

    我咬着手指，眸光恨恨的盯着离渊心口处。

    只差一点了…就差一点…都能看见白皙的胸膛了…

    脱啊…你倒是脱啊…怎的又停下了呢？

    我眼泪汪汪的看着离渊手停在领口处，神色有些悠远，似是在思索些什么。

    我不由得在心底哀叹，离渊该不会在这个时候想去看书罢？

    “呵…”

    离渊忽的一声轻笑，直将我树心吓得抖了一抖。

    只见他慢条斯理的将扣子系好，悠悠然转身，将外衣穿上，俯身看向池底：“可是看够了？”

    我心底一“咯噔”，他…他…他…发现了？

    不应该啊，我此次什么破绽都没有露，他怎么可能会发现？

    我屏着呼吸，敌不动我不动…

    呸呸呸…哪来的敌…

    离渊定是诓我的，又或者，窗外还有人？司命的话本子中写过这样的情节……

    “蒂芜…出来。”

    …我呆了，他真的发现了…

    “可要我将你捞出来？”

    他微勾了嘴角，语气却有些愠怒。

    我见情势不妙，立即浮出水面，露出了脑袋：“帝…帝君？”

    离渊面无表情的望着我。

    我咬着唇，扁了嘴，问道：“你是怎么发现我的？”

    他望了眼池边，我顺着他的目光看去…一摊水渍在干净的浴池边显得格外突兀…

    “蒂芜，你还真是屡教不改！”

    本书来自 品&书#网

    