
    手机阅读

    “什么？”他蹙眉，疑惑的望着我。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “鱼，不该，这样。”我说的认真，凤隐却笑了。

    他微抿了唇，好笑的看着我，道，“那你说，应该怎么样？”

    我皱了眉，目光炯炯看着那鱼，研究了半晌，缓缓道：“去鳞，掏尽，内脏，木棍，烤！嗯，这样。”

    凤隐似是呆了一呆，斜眼看着我，不知是笑还是气，总之神色颇为奇怪。

    “蒂芜，你是真傻了呢？还是装傻呢？”

    闻言，我很是气愤的瞪着他，“你才，是傻！”

    我虽然忘记了很多事，可是，傻，不是好词，我记得的。

    “呵呵…好，是我傻…”他笑着摇头，按照我所说的将鱼弄干净了之后放在火上烤。

    我静静等着，总觉得这一幕…异常熟悉。

    是以前…也和别人烤过鱼吃么…？如果是这样的话，那旁边是不是还有一只大白虎？

    可是，为什么要有一只大白虎呢？

    我怔怔然望着火苗，再次深思…虽然，凤隐总说，我沉思的模样就像是发呆的傻子一样。

    可我没见过发呆的傻子，所以，我无法赞同也无法反对他所说的。

    “好了，吃吧。”

    凤隐将烤好的鱼儿递给我，我怔怔接过，呼呼的吹着…

    “凤隐，你又，是什，么？”

    我咬了口鱼肉，含糊着问他。

    自睡梦中清醒，我便在一处林子里，那一场梦…浑浑噩噩，有苦有痛，还有泪…却又什么都没有。

    因为我，似是有些睡迷糊了，很多事都忘了，有些事，还记得…可是我又不知道自己还记得什么。

    在林中半月，饿了，就吃果子，渴了，就喝溪水，困了，便睡树墩…我不知道我在做什么，也不知道该做什么，有时，望着头顶明月，便是一夜。

    直至凤隐的到来…他那一声‘蒂芜’，让我觉得倍为熟悉，似是在睡梦中有人这么唤过我，焦虑，关切，还有…爱恋，我想，我是认识他的。

    可是我却忘了，凤隐是何人…

    “我？你想知道？”他眉目飞扬，笑望着我。

    我诚恳点头，“想，知道。”

    “呵呵…我是，最爱你的人。”他忽而凑近了我，薄唇在我脸侧碰了一下。

    我抬眸疑惑望他，手抚上脸颊，擦了擦，有口水…

    他见着我动作，顿时黑了脸，凤眸含怒。

    我默默咬了口烤鱼，含糊道：“口水。”

    他无奈长叹，伸手在我脑袋上揉了揉，“其实，若是可以一直这样的话，也挺好的。”

    我怔怔望着他，凤隐，长得真好看…可是，我见过更好看的啊…

    更好看的么…比凤隐更好看的，又会是什么模样呢？

    脑海中闪过一张模糊的脸，清冷眉眼，淡漠视线，却教我心尖微颤…我捂住了心口，不解那忽然而来的悸动是怎么回事。

    就像，我不明白，凤隐口中的最爱是什么意思…

    吃饱之后，我便有些困乏了。

    望了望远处青山，迢迢绿水，悠悠白云，睡意渐渐来袭，我仍保持着蹲在地上的姿势，人却已微阖了双目。

    我听到凤隐在我耳畔笑不可支的声音，也听到他无奈的叹息，最终他将我抱起，入了竹屋，躺在床榻之上，我迷糊睁眼，望着眼前俊美容颜，模糊的模样…是帝君吗？

    帝君……

    “帝君…”我轻喃出声，凤隐手一僵。

    我却被睡意席卷，再无法支撑…闭上了眼。

    “这样你还能记得他…蒂芜，你是有多执着呢？”

    凤隐隐晦痛惜的话音伴随着清风袅袅，漂浮在我耳畔，却又消散在空气之中，再无踪迹……

    醒来，已是夜幕。

    起身，屋内烛火摇曳，却不见凤隐身影，不知为何，我有些心慌，莫名熟悉的惊慌之感，似有疼痛在身体各处蔓延，我捂着心口，目光空洞望向虚空，凤隐也要抛弃我了么？

    为什么这么难受呢…之前，凤隐未来之前，我不也是一个人么？

    走至门口，斜倚在门上，抬眸看向夜空，月亮真美…可却只有我一个人了。

    又只剩我一人了么？有些难受呢……

    我呆呆仰首，望着那一轮弯月，忽而听到了有人说话的声音，眸光顿时一亮，不顾一切往声源处跑去，是凤隐么？是凤隐么？

    我唇角不觉勾起了一抹笑意，自睡梦中醒来之后，从未如此雀跃开心过。

    奔至树林中，果然看见了凤隐，不过在他身侧，还有一人…

    那是一个极为漂亮的女子，红发如烈火一般耀目，即使是黑夜也阻挡不了它的光芒，额间有一簇似火苗的印记，樱唇小巧，眉目飞扬…只是神色，好像有些生气…

    “你到底想怎么样！”

    女子欲伸手拉住凤隐，却被凤隐一把甩开，“这话应该是我问你，你到底想怎样？”

    “跟我回天楉谷！”

    “不可能！”

    女子闻言，更是愤怒，“凤隐，你知道你自己现在在做什么么？”

    “我知道。”凤隐低沉了声音，平素晶亮的眸子染上了一层灰雾，“阿姐，算我求你了，就这一次，让我陪在她身边…”

    望着这样的凤隐，不知为何，我心底微微泛起了酸涩之感。

    “凤隐，你明知她爱慕之人是离渊帝君…为何还要这么固执？”

    那女子目光带了悲伤，看着凤隐。

    “是啊，她爱慕的是离渊，可是与我喜欢她有什么关系呢？现在陪在她身边的是我，而不是离渊帝君。”

    凤隐忽的笑了起来，飞扬的眉目似是含了星光，璀璨夺目。

    那女子神色却更是悲戚，她声音暗哑，与他道：“那回了仙界之后呢？待她记起所有的一切之后，你又当如何？”

    “至少此刻陪在她身边的人是我！阿姐，我所求的不多，仅此而已。”

    “那父王母后你不管了么？凤族呢？你也不管了？整个天楉谷，你都不再管了么？”

    凤隐沉默了，树影摇曳，在他脸上留下了层层阴影，“阿姐，再给我…”

    “不行！今日不管如何，你都跟我走！”

    那女子伸手便欲抓凤隐手腕，却被他躲过，“阿姐！”

    凤隐眉头紧蹙，不悦的望着那她。

    女子气急，扬手似是要出招…...

    “凤隐…”

    见他们愈发剑拔弩张，我终是开口，唤了一声，素色身影缓缓走出阴影中。

    凤隐目光略带惊慌，“蒂芜，你怎么来了？”

    那女子也望着我，不知为何，带了莫名敌意。

    我缓缓走近，眸色认真，看着凤隐，“凤隐，你，应该，跟，姐姐，回家。”

    凤隐终有一天会离开，我从一开始便知道，只是…我没料到的是，这一天来的这么快。

    “蒂芜！”凤隐惊怒，凤眸幽火丛生，死死盯着我。

    我不解的望着他，问道：“为什，么…不回，家…呢？”

    他忽而黯淡了眸光，低低笑了起来，“蒂芜，你就这么希望我离开么？”

    我诚恳的摇了摇头，说实话，我不希望凤隐离开…可是，凤隐是要回家的。

    在他一瞬璀璨晶亮的眸光中，我缓缓开口，“你还是走吧。”

    凤隐璀璨的眸子一瞬寂灭无光，他无力的扯了扯嘴角，微垂了眸子，“原来在你心里，我真的一点位置都没有…”

    我不知他为何如此说，我想解释，可又不知解释什么，就这般呆愣的看着他。

    良久无言，凤隐低低一笑，却是令我心疼的凄凉。

    他转身，双手握拳，步入了树林深处，直至与夜色融为了一体。

    “蒂芜，谢谢你。”

    那女子忽而叹息道。

    “谢我，什么？”

    我不解，看她。

    她浅浅一笑，摇了摇头，只道：“好好保重！”

    我怔怔点头，“…哦。”

    她转身，朝凤隐离去的方向追去，我望着她背影，忽而想起，还不知她叫什么名字呢…

    “姑娘！你叫…什么…名字？”

    “凤染。”

    凤染…么？我在脑海中搜索了一番，没有印象，又是一个被我的遗忘的人么？

    我微微抬眸，清辉月色，星辰稀疏，风起，拂乱我发丝，微凉。

    回了竹屋，仰躺在床榻之上，阖了双目，双手交叉放在小腹之上，呼吸渐缓…

    然，思绪却愈发清明。

    这还是第一次，失了睡意。

    我睁开眼睛，微蹙了眉，坐起身，靠在床梁，望向窗外，直至夜色被晨曦照亮，霞光映满了天地。

    木然起身，出门，天光有些迫人，我抬手，挡在额前，望了眼葱葱树林，复又回首，盯着那竹屋，良久…

    终是转身，步伐坚定，时而回眸，身后竹屋越来越远，直至消失在视线之中，再也看不见…

    凤隐走了，我也该走了。

    不知该去往何方，便沿着脚下之路，不停歇的走着。

    饿了，便摘野果，困了，便倚树而眠，这样的日子，好像又回到了初醒之时，也没什么不好。

    只是，还是有些难受，可是我却不知道为何会难受…心口有些疼，一想，脑袋更疼...无休止的重复，索性放任……

    走过了山林，便是一条康庄大道，前路悠悠，看不到尽头，伫立垂柳之下，我仍在犹豫，走，还是不走？

    “驾！驾！”

    有马蹄声“笃笃”而来，伴随着马夫吆喝之声。

    本书来自 品&书#网

    