
    手机阅读

    现如今，我仍是茫然，离渊究竟是不是拂幽？若他是，又为何突然消失，成了仙界上神，又为何…不再记得我…

    我不知道…也不想知道，只要，他是拂幽便可…

    “你心怡之人，真是离渊帝君？”

    他微抬了眸光，望着我。品书网

    我沉吟片刻，终是颔首，道：“是啊，我爱慕帝君，很早之前…便爱慕着他，我想，六界之中应该很少有女子能抵抗帝君的美色吧？”

    说最后一句话之时，我语气带了几分调笑之意，然凤隐的神色却愈发黯淡。

    “只是美色？容貌？”

    他低语，近似喃喃。

    “呃…呵呵…”我愣了一下，这孩子心咋这么实呢？

    “我就那么一说，那么一说而已…”我打着哈哈道。

    他微蹙了眉，声音低沉：“我是不是迟了？”

    “嗯？”

    “蒂芜，你还记得么？一千三百年前，那只凤凰…”

    “凤凰？”

    我低喃了一声，微敛了眸光思索着，一千三百多年前的…凤凰？

    随即想到了凤隐的真身，不由得一愣，嘴唇哆嗦着，不可置信的望着他。

    那只火凤？

    “你…你不会想说，你就是那只火凤？”

    凤隐眸中笑意一闪而过，他唇角勾起，愉悦的弧度：“你还记得？”

    我…我能不记得么？

    我抽了抽嘴角，道：“我想不记得都难…”

    那一场涅槃，差点要了我的命…

    ……

    一千四百年前。

    …我眼睁睁看着莘茉在我眼前魂飞魄散…却无法救下她…

    那些时日，脑子里回荡着的都是莘茉最后望着我时，脸上扬起的那一抹笑容，一如当初，妍丽非常…

    她是解脱了，可是我却一直都无法释怀，那是莘茉啊…我最喜欢最喜欢的莘茉…

    为了我能在太虚之境一守便是两百年的莘茉，说过要带我游历四海八荒的莘茉，与我相伴相生数万年的莘茉…

    千年的孤寂，等来的便是莘茉的魂飞魄散，这让我如何接受？

    也许心性如此，对于无法接受的事，我总是选择逃避。

    将莘茉的树心养在身体里，我再次陷入了沉睡。

    这一睡，便不知是多少年岁。

    然迷迷糊糊间，只感觉身体受到重击，随即整个树身都在被烈火焚烧一般，火辣的灼热与疼痛感直延伸到了我树根处，将我生生痛醒……

    我惨叫着睁开眼睛，树身一片火光缭绕，黑烟股股带着焦味直冲天际。

    见状我愣了一瞬，然疼痛将我呆愣的思绪拉了回来，我疯狂的扭动着身体，试图将那火给摇灭，“飒飒”树枝乱窜的声响伴着火烧的“刺啦”声连绵不绝…

    然，许久过后…火焰却一直不灭，且那炽热的温度不似平常之火，除了身体，我整个灵体都在发热，灵力一点一点在消逝…

    此时，我无比渴望一场甘露……

    是仙界之人找来了么？

    我压抑着哭喊声，开始胡思乱想…他们发现莘茉还活在我树心里？还是他们也想将我给诛杀了？他们为何要杀莘茉？又为何要杀我？

    禁不住疼痛的折磨，我扭曲着脸哭喊着，可是不周山巅…除了我与莘茉，再无其他生物，那些小妖精根本不敢往不周山巅来…

    就算来了，也不一定能救我啊？

    我哭的涕泪肆流，“救命…救命啊…”

    却得不到任何回应……

    灵体离了树身，我想下山去找小妖精来扑灭这一场火，却发觉，灵体已虚弱非常，几近透明…

    我这是要被烧死了么？

    “救命…救命啊…”

    谁能救救我…

    莘茉，我好痛…好痛啊…莘茉…莘茉…

    我抱着胳膊，回了树身，灵体愈发虚弱，这火，似是连魂魄都能灼烧…

    我就要死了么？

    可是，我还没离开过不周山，没有去见识过莘茉口中的九州大地，没有…救活莘茉…

    我哭的嗓子都干哑了，畏缩着身子躲在树身里，如果莘茉在就好了…莘茉肯定会有办法的，莘茉比我聪明，比我修为高…

    可是莘茉已经死了啊…

    我缩成了一团，口中不住的喃喃着：“莘茉…莘茉…我好痛…好痛…救我…谁来救救我…”

    大火整整烧了九个时辰，我连动一下的力气都没有了…

    我想，我是要死了吧？

    抬头望了眼天空，碧蓝如洗，浮云洁白，偶有飞鸟似是一点浓墨从半空飞过。

    我眨了眨眼，眼泪再度滑下…我好羡慕那只飞鸟，如果，我也是只鸟就好了…

    那样的话，即使不化成人形，我依然能四处飞翔，不必被禁锢在山巅数万年…孤寂的千万年岁月，其实，死了也好…死了就可以投胎了吧？

    莘茉说过，人死了是可以投胎的，那妖呢？妖死后是不是一样可以投胎？

    如果可以，我下辈子绝对不要在投胎成一棵树，那太难受了…真的太难受了…

    我吸了吸鼻子，微闭了眼，等待着最后一刻的来临。

    忽而，我感觉有些不对劲，树干中央有一团炙热火光，不断的颤动着，那灼烧灵魂的火焰似是就是从那团火光中喷涌而出……

    就在我奄奄一息之际，那团火光冲天而起，随着一声嘹亮的凤鸣，那团火光在空中绽开了双翼，足有六尺余长，炫丽的火红色尾羽高高耸立，羽翼张开于高空盘旋，高傲且完美的姿态。

    随即凤首高仰一声长啼如笙箫，音如钟鼓，嘹亮高亢，无不彰显着它鸟中之王地威仪。

    竟然…是凤凰？

    凤凰不是栖息梧桐树的么？怎的跑我身上来了？

    忆起适才那一场灼烧灵魂的业火，这货…莫不是在涅槃？竟然还在我身上浴火重生？

    我不由得抹了把辛酸泪，怎的这么倒霉……

    那美丽高傲的凤凰于空中飞旋，复又朝我冲来，我瞬时整个树身都止不住的颤抖了，这…还想作做什么？

    那凤凰停在我身上，凤羽卷了狂风，直朝我身上的火光扑来，难道它是要帮我灭火？

    我顿时心底安慰了一些，至少是只好心的凤凰。

    只是扇了半天，这火…硬是不灭…似还有欲燃欲旺的趋势。

    我此刻连哭喊的力气都没有了，很想叫它不要扇了…这火，比之前更猛烈了。

    它似是也发现了，停止了扇风，随即高仰了凤首，猛的一吸，那火苗携着我烧焦的枯枝均被一阵大力吸走，入了它口中。

    我用尽最后一丝力气，树根死死的抓着身下的土地…这吸力太大了些，似是要将我吸走一般…

    在火光殆尽的那一刻，我的力气也用尽了，灵体似是要溃散了…我是要死了么？

    彼时我不知自己乃神树，只当同一般的妖精般，死了便会入地府，进入轮回。

    我扁了扁嘴，心底又是遗憾又是释然，死了也好…只可惜，没有将莘茉救活再死…

    莘茉魂魄都不全，肯定入不了地府，投不了胎…

    思及此，我又是一阵心伤……

    渐渐地，一阵不可抗拒的困倦之感袭来，我不由自主的闭上了眼睑，在陷入沉睡之际，我只感觉身体似是被一股甘泉灌溉，浑身都在颤抖着吸收那份活力……

    之后…

    便是百年沉睡，当我再度醒来之时，发现…自己仍在不周山，仍是树的形态…

    说不清楚是失落多一些，还是庆幸多一些…还以为可以进入轮回，再度投胎。

    可这样也好，至少，有机会可以救莘茉了。

    我微叹了一口气，灵体跃出树身，往下一看，顿时被吓了一跳，不过百年…树身又长大了一圈，枝干粗壮了不少不说，枝叶浓密且充满了生机，与我原来以为的焦黄一片相差的有点远…

    而且，我看了看自身灵体，充盈且真实，这是…化成人形的征兆？！

    我感知了一下灵力，比之之前，增长了几近一倍…

    忽而想起失去意识的那一瞬间，似是被甘泉灌溉…是那只凤凰么？它将自身最纯净的灵力输给了我？

    我微愣了，为它的慷慨，随即便是一阵不可抑制的喜悦，我仰首，对着天空露出了一个大大的笑容…

    “哈哈…哈哈…我蒂芜终于可以化成人形了！哈哈…”

    欢愉的笑声响彻云霄，直将不周山惊的鸟兽四处逃窜……

    ……

    我望着眉眼飞扬的凤隐，仍是不敢相信，咽了口口水，问道：“真的是你？”

    “…是我。”

    凤隐微勾了嘴角，无奈道。

    我默了默，随即问出了困扰了我千年之久的问题：“凤凰不应该栖息于梧桐树上么？怎的跑我这桫椤树上来了？”

    凤隐眉毛微不可见的抽了抽，他神色似是有些郁郁：“那是意外…”

    我淡定的点了点头，我相信那是意外…

    “那时我奉父君之命前往北海收服九头蛇，可是...”凤隐神色有些尴尬，“因我轻敌，被他临死反扑，受了重伤，几近丧命，在回天楉谷之时路过不周山，体力不支，晕了过去…醒来之后，便是你所见到的那样…”

    闻言，我都不知是该说我幸运…还是倒霉，凤隐…晕哪不好…晕在了我身上，晕了便也算了，估计是伤势过重，几近死亡，便涅槃重生…才有了那一场灼烧魂魄的业火。

    本书来自 品&书#网

    