
    手机阅读

    苓歌勾唇：“莫非司命也想入应延老君门下，我倒是不介意再多一个小师弟。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的”

    我立即帮腔：“我也不介意的。”

    司命连连摆手：“可别，我介意。”

    我与苓歌碰杯，一饮而尽杯中之酒。

    饮罢，我问苓歌：“那你有见过其他的师兄师姐么？”

    她摇头：“没有，那老头子率性的很，对门下也无要求，那些师兄师姐们估计都自立门户了，又或者云游未归，怎么可能见到？再者，我对这些亦不甚在意…”

    我点点头，随即微抬了眸光，朝主座望去，天后已经说完坐回了原处。

    轩辕玘玥亦坐于她身侧，与她偶尔浅笑交谈，倒是一副母慈子孝的好画面。

    不过一想到她天后的位子是如何来的，我心底便有些作呕。

    轩辕玘玥约莫感受到了我的目光，亦或眼角余光一直盯着我，她扭头，轻蔑的睨了我一眼，那副不可一世的模样，真真是骄傲的很…

    我摇头失笑，同是帝姬，为何差距那么大呢？

    苓歌混世魔王的称号是被宠出来的，青丘最受疼爱的小帝姬，与身俱来便是高贵姿态。可是轩辕玘玥呢，就算是轻蔑的态度，却也只是色厉内荏，少了几分底气。

    凡间有话怎么说来着？打肿脸充胖子…

    也许是知晓一些上一辈之事，亦或是自身血脉的缺陷…轩辕玘玥并不如她表现出来的那般有恃无恐，反而像是在通过张扬凶悍来掩饰内心的卑微，更别说是帝姬的风华气度了，也就那张脸，还算有点姿色…

    “你笑什么？”

    “呀！怎的又敲我！”

    司命手中不知何时多了把折扇，在我头上敲了一下。

    我捂着脑袋，蹙眉瞪着他。

    “见你久久不回神，让你清醒清醒。”

    司命折扇在手中敲打，斜眼睨着我。

    苓歌在一旁笑道：“司命可别敲她了，本就不聪明，别给敲傻了…”

    司命亦是一笑：“那便听帝姬的。”

    ……

    你俩一唱一和的…可有想过本小仙的感受？

    我扁着嘴，默默的喝了口浆露，“咳咳…咳咳…”

    这就叫人要倒霉…喝口水都塞牙么？本小仙竟然被这么一口浆露给呛着了…….

    我涨红着脸，咳嗽着。

    苓歌见状，“噗呲”笑了出来，一边替我拍着背，一边调笑道：“怎的气性这么大呢？不过就说了一句你傻么？”

    我还未答话，便替听得司命冷嗤了一声：“本就是事实，你好意思傻，还不让人说了？”

    “我…我…咳咳…”

    这…这叫什么话？我趴倒在桌上，内心一阵悲怆，司命的毒舌…本小仙再一次见识到了。

    “诶，轩辕玘玥过来了…”

    苓歌戳了戳我的背。

    此刻我内心正扭曲着呢，根本没心思搭理轩辕玘玥，便道：“谁管她。”

    苓歌轻笑，“她倒是有胆量。”

    我索性闭了眼，趴在桌上兀自安慰着适才在司命毫不留情的话语中受了伤的心灵。

    “哎，我当是谁呢，原来是你啊…”

    苓歌夸张的强调响起，应是轩辕玘玥来了。

    “见过帝姬…”

    轩辕玘玥极不情愿的唤了一声，同是帝姬，她却得向苓歌行礼，只因苓歌与轩辕天帝同辈，辈分生生压了她一头。

    苓歌笑了笑，道：“有事？”

    “我是来找蒂芜的。”

    “喏，来找你的。”

    苓歌再次戳了戳我。

    我闭着眼，没好气道：“不认识！”

    就算不看，我也能想象得到轩辕玘玥那张脸神情变化该是如何精彩，哼…气死你活该…

    “蒂芜，你别给脸不要脸！”

    轩辕玘玥声音已带了怒意。

    我冷哼了一声，不再答话，反正有苓歌与司命在，她奈何不了我。

    “你！你倒是说话啊…”

    本小仙今日还就不理你了……

    此时司命开口了：“她应该是睡着了。”

    ……

    周遭一瞬寂静，四周仙人小声交谈之音在司命开口之后顿失。

    我动了动眼珠，看在司命帮我气轩辕玘玥的份上，适才的话…我便不与他计较了。

    “你…！”

    轩辕玘玥应是怒极了，从她气急败坏的声音中便能听出，可奈何苓歌就坐在一旁似笑非笑的望着她，她不敢动手。

    “蒂芜！”她又在叫唤。

    我微勾了唇角，就是不理你…

    “琳琅帝姬到！冥王到！”

    略带高亢的声音，一瞬间将我给惊醒了，我坐起身，伸长了脖子，望瑶池入口处望去。

    琳琅回仙界了……

    轩辕玘玥见我适才还在装睡，一听琳琅回来便有了精神，气的脸都绿了，她指着我，怒道：“蒂芜！你这个…”

    “我跟你很熟么？”

    我瞟了她一眼，打断她的话。

    她一滞，道：“我…”

    “不熟就让开点，别挡着我一睹琳琅帝姬的风采。”

    “你！”

    我懒得理她，目光灼灼只盯着瑶池入口处。

    周遭议论声四起…

    “这不是玘玥帝姬么…”

    “是啊，怎的这么缠着别人不放？”

    “谁知道呢…不过苓歌帝姬身边之人是何身份？看着有些眼熟…”

    “看她腰间的白金葫芦…老君座下的弟子，难怪与苓歌帝姬这般熟稔…”

    “原来是老君徒儿，难怪敢这么不给玘玥帝姬面子。”

    ……

    轩辕玘玥在众仙人意味不明的目光下神色愈发窘迫，她目光恨恨的瞪着我，似是要将我生吞活剥了一般，见我毫无反应，跺了跺脚，一声冷哼，便往回走。

    我瞄了眼她离去的背影，无奈摇头，“这厮怎的就这么烦人呢？”

    “轩辕家的没什么好东西…”苓歌接着道，随即看了我一眼，加了一句：“轩辕琳琅除外。”

    我呵呵一笑，目光转向瑶池中央。

    琳琅在殷夙的陪伴下朝天后微微拱手，随后坐在了上座。

    天后的脸色在琳琅来了之后明显变了，眉头紧锁嘴角却强撑着扯了一丝笑容，真是难看的紧。

    我目光略过她，看着琳琅，许是我眸光灼燃，温度太过炽热，她往我这看了来，微抿了唇，一丝浅笑的弧度。

    我朝她举起杯盏，眨了眨眼。

    她会意，遥遥举盏，眸光温暖，清绝的面容之上似是映开了一朵妍丽的花，令人炫目。

    “诶…轩辕琳琅回来了，估计这戏啊…没得看了。”

    “什么？”

    我疑惑的望着苓歌，不解问道。

    “轩辕陵启不在，凤慕琏那女人估计会趁着瑶池之宴收揽一些仙人为自己所用，她虽一无是处，可好歹有天后的名头，那些不谙世事的小仙定会受其蛊惑，任她差遣，不过轩辕琳琅回来了，她定会收敛一些……”

    “她收揽仙人做什么？”

    “谁知道呢？做贼心虚呗…凤族自先后一事，与她脱离了关系，除了天帝，她在九重天上再无所依靠，坏事做多了的人啊…总是容易害怕，你说是吧？”

    闻言，我认真点头：“她确实该害怕。”

    身为天后，随意诛杀上古神树，致其魂飞魄散，如此歹毒心肠，做的恶事还会少么？

    “自从她成了天后之后，整个仙界都有些乌烟瘴气，什么样心思的仙都有…哼…轩辕陵启真是瞎了眼…”

    苓歌没有刻意压低声调，不大不小的音调，身侧之人应当是能听到的。

    我看到离得近的那些仙人神色略有些尴尬，面色微赧低垂了脑袋。

    我“噗呲”一声笑了出来，拉了拉苓歌的袖摆：“别说了…”

    我示意她往旁边看，她斜眼瞄了几眼，凤眸微挑：“有何不能说的？”

    “没看到他们都很窘迫了么？”

    “会脸红，说明还有得救，我说实话，是为了不让他们落入凤慕琏所设的陷阱中……”

    苓歌扬唇，绝色容颜之上一抹狡黠的笑意。

    我亦是一笑，道：“你总有你的歪理。”

    她挑眉：“这可不是歪理…”

    我笑了笑，捏起一块糕点，递至她唇畔：“我知道…帝姬的话便是真理是吧？”

    她一口咬下：“那是…”

    我摇头不语，望了眼司命，却见他目光瞥向了琳琅……

    半晌，司命目光一转，我立即转移方向，当做什么都没看到，暗自思索着，看来司命…还是爱慕琳琅的。

    是不好意思开口么？

    仍记得上次我与他说及此事时，他态度有些奇怪……

    摩挲着下巴，我有些纠结，到底要不要做一回红娘呢？

    “脑子里又在想些什么有的没的？”

    “啪”的一声，司命折扇又敲在了我脑袋上，我捂着脑袋，面无表情的望着他：“你就不能不敲我的脑袋么？”

    他挑眉微笑：“不能。”

    我深吸一口气，目光狠狠的瞪着他：“什么仇什么怨？！”

    他启唇，漫不经心的语气：“习惯了。”

    我：“……”

    您老倒是敲习惯了…我还不习惯呢！

    我愤恨地剜了他一眼，道：“这习惯还是改了吧。”

    他轻笑：“怎的气性这么大？那我让你敲回来？”

    说罢他还真的将脑袋送了上来，我扬手，望着那墨染的长发，又下不去手。

    悻悻收手，兀自哼唧了两声：“我大人不记小人过，不与你一般计较。”

    “倒是多谢蒂芜上仙不与我计较了…”

    我傲娇的扭过了头，随即听得苓歌问道：“适才便想问了，为何不见离渊帝君？”

    本书来自 品&书#网

    