
    手机阅读

    我微微侧目，便见一辆精致华丽的马车远远而来，路过我之时，带起了一阵风，发丝飞旋起舞，尘土漫漫，迷了我眼。品书网

    我揉了揉眼睛，视线有些模糊。

    “阿芜？真的是你？”

    身侧响起一中年男子的声音，语气中满是惊喜。

    我轻眯了眼，看他，暗红色长发，略有细纹的脸，倒是一派文雅俊美。

    歪了脑袋，眨了…眨眼，问道，“请问…你是？”

    他愣了一愣，眉头紧锁，“你不是蒂芜？”

    “我是，蒂芜。”

    “你不记得我了？”

    他眼眸因震惊微微睁大，神色带了丝不悦。

    我抿了抿唇，诚恳点头，“我，忘了，很多，事……”

    “离渊呢？他怎的没在你身边？”

    “离渊…？”

    离渊…离渊…我反复咀嚼着这个名字，熟悉到令我心尖发颤的悸动，可是…却想不起来…

    “嘶…疼…”

    脑袋一阵阵抽痛，我捂住了脑袋，脚步略退，背倚靠在柳树上才站稳身子。

    “阿芜…阿芜，你怎么了？”

    那男子焦急唤我名字，可我却疼的说不出一个字，只咬紧了唇，心口处，脑海里…似是针扎般，止不住的疼…口中血腥味渐渐蔓延…

    忽而落入了一个温暖的怀抱，我蹙眉睁眼，望入了一双关切的暗红色眸子中……

    脑中蓦地闪过无数画面，那面色苍白的少年，被妖血侵蚀的病弱身躯……

    “陌…无双…”

    无意识呢喃了一句，便陷入了晕厥。

    醒来，却是在一处陌生的庭院。

    怔怔起身，脑袋仍有些晕眩，这是…在哪？

    “姑娘，你醒了？”

    门外进来一女子，见我清醒，惊喜道。

    我疑惑望她，“这是…哪儿？”

    “陌府啊！奴婢是过来伺候你的婢女，梅香，你在路边晕倒了，我家老爷将你给救了回来…我家老爷啊是个大善人…”

    那自称是梅香的女子仍在喋喋不休的说道着，我微阖了双目，努力回忆，却力不从心，脑海中空荡荡一片…又忘了么？

    不过，还好，我还记得，凤隐。

    “老爷，您来啦！”

    梅香因惊讶而放大的声音将我思绪拉回，我怔然望着她口中的那个老爷缓缓走近。

    “感觉怎么样？”

    他坐在床榻，神色自然，话语间，皆是熟稔。

    我迟疑片刻，缓缓点头，“还好。”

    “你…是不是又忘了？”

    “嗯？”我不解的看着他。

    “还以为你想起来了…真是…”他无奈摇头，望着我的眸光颇有几分恨铁不成钢的意味。

    我呆呆看着他，不知该说些什么。

    “算了，看你这样子，肯定也想不起到底发生了什么，怎的这么多年了，性子怎的一点都没变呢……”

    他目光似是有些鄙夷，却又夹带了一些异样的情绪，我没看懂，也来不及去琢磨。

    因为…我摸了摸肚子，望他，轻轻启唇，“我饿…了。”

    他蓦地失笑，睨着我，“除了吃，你还记得什么呢？”

    我默默垂眸，黯淡了神色，我也想记得的，可是…记不起来啊…

    他许是察觉到我低迷的情绪，笑声一顿，“咳咳…不是饿了么？起来，我带你去吃东西。”

    一听到可以吃东西，我眸光顿时亮了起来，“…好。”

    他轻笑，弯了腰，在婢女惊愣的目光下伸手将我扶起，为我穿上布履。

    “走吧。”

    他面容俊美，即使面上有淡淡细纹却不掩他风华，反添了一抹成熟魅力。

    我望着他出色容颜，启唇，问他，“我们，以前，认识…么？”

    “认识。”

    “…哦，那你，叫，什么？”

    “陌无双。”

    “…哦。”

    陌无双，我心底默念着这个名字…似有若无的熟悉之感，应当是认识的吧。

    我本以为，他会如凤隐那般牵起我的手，可他却没有，只走在我身侧，以一种守护的姿态。

    “梅香，与夫人说，我今日不回来用膳。”陌无双微微侧首，与一旁呆立的婢女道。

    “…是。”她呆了片刻才回答，随即她目光看向了我，有疑惑，有探究，更多的…却是敌意…

    我不懂，她为何会对我产生敌意…

    出了院子，迎面跑来一个身形略微发福的男子。

    他瞥见了我，目光震惊到惊喜，一瞬切换。

    “蒂芜姑娘！真的是你啊！”

    他朝我咧嘴一笑，露出两颗尖尖虎牙，瞧着极为可爱。

    我微笑颔首，静静望着他。

    心底有些遗憾…又是一个，我忘了的熟人…

    “蒂芜姑娘不愧是修仙之人，三十年过去了，容貌竟然一点变化都没有，还和当年一样好看…”

    他在夸我好看，我听懂了，嘴角笑意更是深刻了几分。

    他却忽然目露疑惑，悄悄移了步子，靠近陌无双，小声耳语，“老爷，蒂芜姑娘为何不说话？怎么感觉…和以前不太一样了？”

    他话虽说的小声，可我却听见了…莫名觉得这一幕好生熟悉，脑中闪过一个模糊的画面…

    夜色中，有一个小小少年，与另一人小声耳语，似是不想我知道…可我却听到了所有，心底瞬时涌上一股暖意。

    “她失忆了，很多事都不记得了。”

    陌无双淡淡开口，那人惊愣一瞬，复而露出恍然大悟般的神情，看向我的目光带了同情。

    他笑了笑，与我道，“蒂芜姑娘，我是陌七。”

    我微微颔首，启唇，“陌七。”

    “老爷这是要带蒂芜姑娘去吃饭？”

    陌无双闻言，点了点头，唇角笑意更甚。

    “那小的就不打扰老爷与蒂芜姑娘了。”

    他侧身，退后了两步。

    “走吧。”，陌无双朝我道。

    我颔首，跟在他身后。

    入了街，尘世气息铺面而来，繁华熙攘的街道，拥挤的人潮…

    陌无双许是怕我走丢，隔了袖摆，拉着我衣袖，将我带到一处酒楼前。

    低眸，问我，“你还记得这儿么？缘和楼。”

    我歪了脑袋，扬眸，略一思索，仍是空白。

    摇了摇头，望着他道：“不记得。”

    他低低一声叹，不再询问。

    上了二楼雅间，他点了几道菜，要了两壶酒。

    当小二将酒拿上来之时，那清冽之香令我精神一振，我目光灼灼盯酒壶，直觉那里面装着的，是我所喜之物。

    “还是这般贪杯？”

    陌无双眸光带笑，取了杯盏，斟满一杯，递至我身前，我小心翼翼端过，凑近闻了闻，清冽酒香沁入鼻翼间，直至肺腑，顿时眸光大盛。

    浅抿了一口，袅袅清香令我心醉，饮尽了一杯，默默将杯盏伸至他那边…

    他笑着，将那一壶酒放置我身前，“我想，你应该比较喜欢自己来。”

    确实！

    我目光晶亮，朝他扬唇一笑，嘴角梨涡深陷。

    吃饱喝足之后，我总是格外困乏…手托着下巴，眼眸微阖，脑袋一点…一点…

    “蒂芜…蒂芜？”

    “啊？”我轻眯了眼，“怎么了？”

    “困了？”

    “嗯…”

    耳畔响起一声隐晦叹息，随即身子一轻，似是被抱起，睡意来袭，我实在抵抗不住，坠入了梦乡…

    “老爷…老爷…”

    耳边响起一阵吵嚷，我不耐的嘤咛了一声…

    “有话待会再说。”

    隐约听到陌无双说了这么一句，便触及柔软床榻，一夜好眠。

    晨光微露之时，我便醒了来。

    起身，侧身立于窗畔，望了窗外，桃之夭夭，粉色花瓣翩跹，漫天花雨中，有一玄色身影愈行愈近，望着这一幕，我心似是被撞击了一般，猛然跃动，怔怔然呆滞了…

    直至外间传来敲门声，我恍然惊醒，侧目望去，“谁？”

    “蒂芜姑娘，是我，梅香，您起身了么？”

    “起了。”

    我淡淡答道，再回首，却不见了那人影，我有些慌了，却不知为何会如此心慌。

    我探身出了窗外，目光四顾，那人却似是梦幻般，消失了…

    “蒂芜姑娘！你在做什么？”

    梅香焦急的声音在我身后响起，随后我便被一股大力拉回了屋子里。

    “怎么，了？”

    我望着梅香，微蹙了眉，有一丝被打搅的不悦。

    梅香没好气的看着我，“蒂芜姑娘，我还想问你呢，你知不知道刚刚有多危险？若是不小心掉出了窗外怎么办？”

    “我，不会，掉，出去。”

    我缓缓答道。

    她神色一滞，莫名气恼的盯了我一眼，“好好好，算奴婢多管闲事了！以后姑娘的事，奴婢都不会再管了！”

    梅香生气的莫名其妙，我实在不明白，抿唇，不解的看着她。

    “奴婢适才给您端了早膳来，您记得吃，若无事的话，奴婢便不打扰了，先行告退。”

    她缓缓朝门口走去，我思索了一番，还是想弄明白，便开口叫住了她。

    “你，为什，么…生气，呢？”

    梅香身形一顿，转身惊疑的望着我，“姑娘是真不懂…还是…？”

    我默然看着她，她似是逐渐明了…眸光闪了闪，看着我时，神色变了又变…最后化为一声叹息，往门外走去。

    桌上，摆放着热气腾腾的早膳，两个包子，一碗小米粥，清淡爽口。

    “就是这儿么？”

    门外传来一娇俏女子声音。

    “是的，小姐，可是…”

    本书来自 品&书#网

    