
    手机阅读

    轩辕玘玥气急败坏的指着我，眼眶充血，神色已接近扭曲。品书网

    “没错啊，是我缠上的帝君。”我坦然承认，随即笑了笑，眸光讥讽的望着她，“那你呢？轩辕玘玥，你缠的还少么？可是帝君理过你么？”

    “你…！！”

    她气急，嫉恨的目光似是猝了毒一般，紧紧盯着我，那咬牙切齿的模样，似是恨不得将我生吞活剥了。

    我冷笑一声，斜眼睨她，“轩辕玘玥，你可知道，谋害仙人在天条上是何等罪名？”

    “谁说本帝姬谋害你了？”轩辕玘玥阴测目光带了抹得色，她瞄了眼一旁的子月，道，“将你带来仙界的，可是轩辕琳琅的侍女…呵呵…届时，即使要受罚，也是该她受罚！哈哈…”

    “玘玥帝姬！你说过此事不会干系到琳琅帝姬的！你…”

    “闭嘴！”玘玥反手便给了子月一巴掌，直将她抽翻在地，随即蹲下去，捏住她下巴，“是你自己太傻，说什么你都信，怨的了谁呢？”

    “玘玥…帝姬？！”

    子月惊愣的望着她，轩辕玘玥抓住她衣领，往前一扔，只听得子月惨叫声阵阵，道道风刃刮在她脸上，那清秀面容之上布满了血痕…直至被呼啸的狂风淹没，卷入了诛仙台中…

    我默然看着这一幕，没有说话。

    “怎么？蒂芜…那可是你挚友的侍女，你竟眼睁睁看着她掉入诛仙台，可真是狠心呐…”

    轩辕玘玥转身，周身仙力凝聚。

    我勾唇一笑，手中损魔鞭金光闪烁，“本就是害我之人，我为何要心软？如此下场，是她活该！”

    本小仙又不是大慈大悲的观世音菩萨，面对伤害过自己的人，还能宽容原谅…

    今日若是侥幸能逃脱，便还好，若是逃不过…除了罪魁祸首轩辕玘玥之外，子月便是那关键的一环，就算她有苦衷，与我又有何干？总归是害我之人…

    “就算你不动手，我同样不会轻饶了她！”

    “既然如此，那你也去陪她吧！”

    轩辕玘玥飞身而起，朝我袭来，我软鞭挥出，‘掠影’而过，似是离弦之箭，直袭她面门，轩辕玘玥微一凝眸，竟缓了来势，避过‘掠影’锋芒，随即手中幻了一把青色宝剑，朝我刺来。

    我转了手腕，损魔鞭羽回而过，朝轩辕玘玥背后抽去，轩辕玘玥感觉到身后寒意，看向我的目光中终是带了几分警惕，她飞上半空，望着我，“没想到，你还有两下子。”

    我亦是一笑，不屑道：“你想不到的多了去了。”

    话虽如此说，我却明白…就算我学会了‘掠影’与‘羽回’，我依然不是轩辕玘玥的对手，这便是仙力上的差距。

    掌心微微沁出了汗渍，我屏气凝神，紧紧盯着她。

    轩辕玘玥扬唇一笑，“蒂芜，你若是以为凭借你这低下的修为便能打败我的话，未免太痴心妄想了！”

    说罢，她飞身而下，青色长剑光芒闪烁，那剑，即使不是上古神器，也应是极品仙器了…

    我扬鞭挥去，却被她挥剑挡开，我立即旋身，跃去另一处，手腕反转，弯腰，软鞭从我背脊旋回，朝轩辕玘玥掠去，轩辕玘玥剑尖一挑，再次将软鞭挥开，我未来得及收势，便被她左手一掌劈在心口处。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，体内灵力混乱涌动，我捂着心口，连连后退。

    “怎么？不是很强横的么？你再横啊…”

    轩辕玘玥执剑，站在不远处，笑容狂妄自得。

    我一声冷笑，嘴角血丝流出，抬手抹了唇畔，心口一阵抽痛…

    “嘶…”还真是疼啊…我不由苦笑。

    “蒂芜，你可以求我啊，若你你跪下求我的话，说不定…本帝姬心情好了，便会放你一马。”

    她一步步朝我走近，我后退一步，便止住了步子，不能再往后退了…

    风刃刮在背上，生疼…

    “轩辕玘玥，你在做梦么？呵呵…”

    “你说什么？！”

    她瞪大了眼睛，眸底怒意暴涨。

    “咳…我说，你是在做梦吧，想让我求你？不要以为是大白天你就可以为所欲为，白日梦也不是这么个做法啊…”

    我微勾了唇角，讽刺意味十足的望着她。

    呵…求她？

    若是她有这么好心的话，便不会特意找琳琅身边的侍女将我引到这儿来，到时候，只要我一开口求她，指不定心里怎么得意张扬呢，我才不会满足她变态的欲望……

    反正是逃不过了，只不过是站着死和跪着死的区别……

    “蒂芜！你找死！”

    轩辕玘玥愤怒扬手，仙力在她掌间凝聚，卷了周边风刃之力。

    “呵呵…”我笑着，讽刺的看着轩辕玘玥，“你以为杀了我就能得到离渊了？真是做梦…轩辕玘玥，你就等着离渊的怒火吧…九天战神的怒火…呵呵，到时候，看看是你…还是仙界来承受…哈哈….”

    轩辕玘玥神色一顿，眸光略过一丝挣扎，随即一咬牙，仍是挥掌，我躲避不过，只能眼睁睁看着自己被卷入诛仙台之中…

    九天战神的怒火啊…其实我也承受不住呢……

    这风刃，刮在脸上…真是疼啊…疼的我眼泪都流出来了…泪水混了鲜血，被狂风卷起，飘在空中，在我眼前飞旋…

    离渊，抱歉了，不能回去等你…我微闭了眼，心口处疼痛蔓延开来，那浓浓的窒息之感将我淹没，真的很疼啊...疼的我都无法呼吸了。

    紧咬着下唇，任风刃在我身上肆虐，掉落下去的那一瞬，我感觉有什么东西在撕扯我的灵魂，拉扯着我周身每一处经脉，身上…每一处都疼，好疼啊…

    然，更痛的是心…说好的…要当你的帝后的，离渊…

    脑中回荡着他的神情，从眉梢至眼角，鼻梁至薄唇，每一处，都让我如此眷恋…

    在失去意识的那一瞬，我似是隐约听到有人唤我，如此焦虑，如此关切…充满了爱恋…

    是你么？离渊…

    ……

    “蒂芜！”

    身后一声怒吼，我怔怔回眸，望着他，“怎么？”

    “你在做什么？！”

    “很热，洗澡。”我抬手，指了指天上的太阳。

    “你！”那人指着我，满脸的气急败坏，随即捡起我扔在地上的外衫，粗鲁的给我穿上，“不许出来洗澡！”

    他生气了，很生气…眼睛都红了…

    可是，他为什么生气呢…

    “凤隐，你为…什么…生气…呢？”

    我歪着脑袋，不解的望着他。

    他伸出手指，微微曲起，在我脑袋上敲了一下，“你还好意思问！荒郊野外的，竟然下河洗澡！万一有人来了怎么办？看到了怎么办？”

    我眨了…眨眼，“那怎…么办？”

    “怎么办？！你…”他眼眶似有火苗跃动，随即猛的转过了身，不住的深呼吸，似是在压抑着什么…

    “凤隐，你怎…么了？”

    我伸出手指，戳了戳他背脊，问道。

    他猛然转身，瞪着我，“别戳我！”

    我愣愣的收回手指，“…哦。”

    “不要说‘哦’。”

    我：“…好。”

    “也不要说‘好’！”

    我默了默，呆愣愣的眨着眼，直至他转身欲走，我才开口，“啊！”

    “怎么了？发生什么了？”他焦急回过身，抓住我胳膊，上下看我。

    我不解的望着他，“怎么，了？”

    “你好端端的‘啊’什么啊！”他忽而抓狂般抓着头发，好看的脸都有些扭曲了。

    我呆愣眨眼，一下，又一下，然后道：“你说，的，不能，说‘哦’，不能，说‘好’，我想…了好…一会，只有…‘啊’了。”

    “啊啊啊！！你别说话了！别和我说话，回家回家！”

    我正想回答，他一把捂住了我嘴，“别说话！”

    我愣愣点头，目光诚恳。

    他这才放开捂着我嘴的手，满脸气愤的走在前面。

    我实在是不懂，凤隐为何生气，可是我不懂的事情，太多了，也就…不差这一件了吧？

    回了家，凤隐所言的家…一处竹子搭建的竹屋，挺漂亮的，我很喜欢。

    “凤隐，我饿，了。”

    我拉了拉凤隐的衣袖，仰着脑袋望着他。

    “你…蒂芜，你怎会变成这个样子呢！”

    我不解的看着他，“什么，样子？”

    我是什么样子呢…

    他眸光忽而黯淡了，微风拂过，火红发丝忽而飞至我脸上，我颇为嫌弃的拨开了。

    “我去给你捉鱼，你呆在家里，别动，也不要往外面跑，更不要去洗澡！”

    最后一句，凤隐几乎是咬着牙说出来的。

    我重重点头，“…啊！”

    他浑身一颤，似是被我那一声‘啊’给惊吓到了…

    我无辜的望着他，他无奈扶额，一声长叹，“你可以说‘好’，可以说‘哦’了。”

    “好。”我笑的眉眼弯弯，看着他往外走去。

    我其实很不明白，为什么凤隐不用吃东西，可是我却会饿呢？我捂着肚子，陷入了沉思…

    直至凤隐回来，烧起了火，烤鱼之时，我仍未想明白…

    可是看着凤隐直接便将鱼放在火上烤，我却直觉那是错误的，不应该那样做。

    “凤隐！”

    我唤他一声，走至他身侧。

    他抬眸看我，“你来做什么？去屋里等着。”

    我不动，直直看着那鱼，随后认真的望着他，“错的。”

    本书来自 品&书#网

    