
    手机阅读

    “呵！我倒要看看，是什么样的狐狸精，将爹爹的给迷住了！”

    随着话音愈发清晰，脚步声愈近。品书网

    “哐哒”一声，房门被人粗鲁的推开，我望着“吱吖”摇曳的门板，微微蹙了眉。

    “小姐…蒂芜姑娘不是…”

    “住嘴！梅香，你这丫头是吃了熊心豹子胆么？胳膊敢肘往外拐？”

    入内的是一个盛装女子，妇人打扮，面容妍丽，眸光却含了抹狠厉。

    “你就是蒂芜？”

    那女子语气颇为不善，斜飞的眉眼带了鄙夷。

    我将最后一口粥喝完，慢条斯理的整理好衣衫，缓缓起身，看着她，“何事？”

    她走近，斜眼睨我，在我周身绕了一圈，冷嗤一声，“也不怎么样嘛？”

    梅香站在她身后，神情焦急，朝我一个劲的眨眼，我怔怔望着她，真真没懂她想表达的意思。

    再看向那女子，眉眼间总有几分熟悉之感，莫非…这也是我的故人？

    梅香见我一直没有反应，略一跺脚，便往外跑了出去。

    “你，认识，我？”我启唇，问那女子。

    她神色一顿，冷声道：“以前不认识，现在可算是认识了，还以为是什么狐媚的玩意儿呢…就凭你，也想做我爹爹的妾室？”

    她说的，我不是很明白，遂问道：“何为，妾室？”

    “呵…装的倒是挺不错的，你现在赖在我家不走，难道不是想做妾室么？”

    我默了默，神色认真的解释，“我，没有，赖在，你家…”

    我只是…好不容易遇见认识的人了，想停下，歇一歇…属于我的路，是没有尽头的。

    “说的倒是好听，昨日也不知是谁，赖在我爹爹怀里不下来，你好歹也是个姑娘家，怎的这么不要脸呢！看你这年纪，说不定比我还小…竟然争着做人妾室，不害臊么？！”

    那女子眸底怒火丛生，看着我的目光极为鄙夷不屑。

    她说的，爹爹…是陌无双么？原来，她是他的女儿…难怪看着有几分熟稔。

    昨日我困乏了，便睡了过去，是陌无双将我抱回来的？

    “怎么？没话说了？被我猜中了是么？像你这样的女人，从小到大…我见的多了，凭着几分姿色便想诱惑我爹爹将你纳回府里，真是做梦！不妨告诉你，只要我不同意，你就永远都无法进这个家门！”

    我默然蹙眉，思索着她的话，脑中忽而闪过某些想法，心生疑虑，便问，“女儿，可以…管…爹爹…纳妾？你…出嫁…了，不…应该…在…夫家？”

    “你！”她面上爬上绯色，恼羞成怒的望着我，声音愈发尖锐，“你有什么资格质问我？！看不出来，你还是个狠角色，呵…我告诉你，就算你入了门，你也只是个妾，见着我这个嫡出大小姐，一样要矮我一头！”

    闻言，我望了望她身量，堪堪至我鼻梁处，遂缓缓道：“我…比你，高。”

    诚然，我说的是实话，可是她似是更生气了…扬起了手，便朝我挥来。

    看那挥掌的程度，用的力气俨然不小，我自是不会任由她一巴掌挥在我脸上，遂立即退后一步，她一掌挥空，咬牙切齿的看着我，随即反手，又朝我抽来…

    然，这次不用我出手…...

    陌无双满面怒容，出现在房内，他抓着那女子的手，沉声道：“陌思雾！你在做什么！”

    “爹…爹爹…”那女子在看到陌无双的那一瞬眸底闪过一丝慌乱，看着我时神色却愈发不善。

    “阿芜，你没事吧…”

    陌无双松开女子的手，关切问我。

    我缓缓摇头，道：“没事。”

    “爹爹！”陌思雾上前拉住陌无双手腕，不甘道：“你怎能叫她阿雾！她不过是个贱女人！怎能…”

    “住口！”陌无双忽而将她甩开，眸光惊怒，“是谁教你叫贱女人的？！满口粗鄙之言，这就是我陌府的家教？”

    “她就是贱女人！爹爹以前从不凶我，现在竟然为了她凶我，她不是贱女人是什么？！”

    “你！！”陌无双怒气上涌，“好，好！”

    他一连说了两个‘好’字，大口喘息着，显然是气急了。

    我默然站在一旁，眼前这情形…似是因我而起…可是，我却不知该如何化解。

    正欲开口，便听得陌无双大声喝道：“来人！家教伺候！”

    陌思雾呆滞了，她不可置信的瞪大了眼睛，眼泪扑簌簌的往下掉，“爹爹…爹爹，竟然为了这个女人…要打女儿？”

    “平日就是将你给娇惯了！已经嫁为人妇，竟无一丝端庄淑态，今日必须得好好管教一番！来人！藤鞭拿来！”

    “老爷…这…”

    陌七站在一旁，神色纠结，望着陌思雾的目光满是疼惜。

    “陌七！难道你也想违背我？”

    “不敢，小的不敢…”

    陌无双盛怒，大吼：“那就去将藤鞭拿来！”

    “我看谁敢！”门外传来一声大喝，似有歇斯底里之音。

    陌无双身形有一瞬僵硬，我往门口看去，便见一身着深色襦裙的妇人盛怒而来。

    她入了门内，直直盯着陌无双，眸光难掩怒意，陌思雾在妇人入门的那一刻，便扑入了她怀里，哀哀的唤着：“娘…爹爹要打我！为了那个女人打我…”

    我瞧她哭的如此哀戚，不由疑惑，这不是还没打么…怎的还先哭上了？

    随即，我看向陌无双，他神色尴尬朝我扯了扯唇角，目光带了歉意。

    “老爷！昨日之事妾身便不提了，但今日之事妾身却不能不管，阿雾究竟是怎的惹您生气了，竟然要动用家法？”

    陌无双冷哼一声，“阿雾就是给你娇惯的！对待客人毫无礼数，出口便是‘贱人’，甚至出手伤人…难道不该受管教？”

    “客人？”那妇人移了目光，看向我，冷声道：“老爷若是不说，妾身还以为姑娘是老爷想纳回家的内人呢…怎的是客人了？”

    “庞氏！别太过分！”

    陌无双忽而冷了声音，眸中暗红色光芒闪烁，似是火焰中藏了寒冰，滚烫灼人却又令人心生寒意。

    那庞氏身躯一震，不可置信的望着陌无双，半晌才喃喃道：“老爷…叫妾身…什么？”

    陌无双别过了眼，眸中似有不忍，面上却依然冰霜覆盖。

    气氛一瞬间僵到了极致，我一度想说些什么，却总是词穷…这情形，着实让我为难了，我反复思索着，脑中却仍是空茫茫一片。

    半晌之后，倒是陌七开口，打破了这诡异的沉寂。

    “夫人…其实…蒂芜姑娘…”

    “你说她叫什么？！”

    庞氏忽而一声大喊，目光睁得老大看着我，唇角有些颤抖。

    我微抿了唇，木然看她…总觉得她这张脸…亦是有几分熟悉…难道她也是与我相识之人？

    可是…对她，我无一丝熟稔之感。

    “夫人，这位是蒂芜姑娘，是老爷…”

    “哈哈…蒂芜…原来是这样，陌思雾…陌思芜…阿雾，阿芜…陌无双，你真是藏的好心思啊…蒂芜？呵呵…”

    庞氏忽而癫狂大笑，口中兀自低喃，她状若痴狂的望着陌无双，那张风韵犹存的脸上布满了嘲讽之意。

    陌无双皱了眉头，“夫人…”

    陌思雾亦是心惊，她挽着庞氏的胳膊，声音关切，“娘…娘…你怎么了？”

    庞氏转移了目光，怨恨的眼神直直盯着我，对他二人的呼唤充耳不闻。

    她挣脱了陌思雾的手，缓缓朝我走近，面上带了诡异的笑容。

    我兀自不动，望着她。

    “夫人！”

    在她即将接近我之时，陌无双不动声色的挡在了我身前，声音沉沉唤她。

    “妾身不过是想看清楚蒂芜姑娘长什么模样而已，又不会伤害蒂芜姑娘…老爷何必如此小心翼翼呢？妾身只是不甘呐…当了二十多年的替身，连正主长什么模样都不知道…呵呵…这不是很讽刺么？”

    庞氏犹自笑着，眼角却有眼泪滑落，她如此倔强的望着陌无双，即使流泪，依旧高扬着脑袋。

    “谁说你是她人的替身？！”

    陌无双锁紧了眉，语带怒意。

    “还有谁呢？这不都是老爷自己说的呢？新婚之夜…洞房之时，老爷一声声…一句句…唤的不都是阿芜么…？呵呵…”

    她话音一落，我便看到陌七似是受到了惊吓般，瞪大了眼，张大了嘴。

    我看到陌思雾不可思议的望着陌无双，复而看向我时，眸光充满了怨恨。

    我看到…陌无双伫立在我身前的身子僵硬了，他手渐渐握成了拳…

    所有人都将目光渐渐转向了兀自呆立的我，只有他不曾。

    “只是，妾身实在好奇的紧，为何蒂芜姑娘看起来仍是这般年轻…莫不是老爷找的另一个替身？看起来…确实与妾身有几分相似，也比妾身年轻，想必更像当年那个阿芜…更让老爷喜欢是不是？”

    庞氏话音柔柔，却暗含了阴狠，她的目光如猝了毒的利刃一般，一下又一下…刓在我身上。

    如果目光能杀人的话，估摸着…我已经被她凌迟了好几百次吧…

    “庞氏，不要太过分！”

    陌无双声音似是从牙缝中挤出来的一般，显然在极力压抑着怒意。

    本书来自 品&书#网

    