
    手机阅读

    许是我眼神太过灼热，离渊回眸，微蹙了眉，问道：“怎么？”

    我手抠着案几，死死压制着扑上去的念头，闭上了眼，默念着清心咒…

    “何事烦扰？”

    他略显担忧的声音在我耳畔萦绕。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    我倏地睁开了眸子，没好气的瞪了他一眼：“都怪你！”

    他蹙了眉，疑惑望我。

    “没事长这么好看干嘛？”

    我气呼呼的瞪大着眼，看着他。

    他眸光闪过一丝惊愕，随即微赧了面容，薄唇微动，却未说话。

    这么近的距离，我能清晰的看到他白皙的面容之上染了一丝薄晕，眸光闪烁间带了丝深意，随即移开了目光。

    我眨眨眼，离渊害羞了？

    随即手按在案几之上，倾身凑近他，他侧目，察觉我的靠近，眸光有些疑惑，却不躲避。

    我咧着嘴角，一点点朝他靠近，直至看到他白皙的脸上细微的绒毛，他抬眸，与我对视。

    呼吸间，离渊身上独有的清冷幽香在我鼻翼间徘徊，满是熟悉的味道…

    “帝君…”

    我低声呢喃，眸光微潋，直勾勾的盯着他。

    离渊在我不断逼近下，稍稍往后仰，微蹙了眉：“怎？”

    凡间有言：色胆包天！

    起了色心之人，胆量便会变得极大，就好比我此刻…扑倒离渊的念头不断的膨胀啊膨胀…

    明明紧张的心跳如擂鼓，却强做镇定，缓缓朝他靠近，勾了嘴角，轻声道：“帝君长的太好看了…”

    他微楞，仍是未能明白，却不曾阻止我的行为，只是默然看着我。

    见状，我深吸了一口气，一咬牙一闭眼，瞬间扑了过去，试图一举将离渊扑倒。

    清冷的帝君被本小仙扑倒在地，双颊含羞，眸光潋滟，薄唇微抿着，诱人的景象…为所欲为啊为所欲为…

    我挑着眉，邪笑着，内心小九九不断膨胀...然而，本小仙猛的扑了过去，却似是撞到了一堵墙一般，我使劲推了推，仍旧纹分不动，我脑袋拱了拱，却听到一声轻哼，脑袋似是撞在了帝君的下巴上…

    我心底一“咯噔”，试探着抬起脑袋，离渊微楞的眸光仍在我脸上徘徊，我…欲哭无泪…事实与我所想的差的有点远呐…

    “帝君…”

    我委屈的唤了一声，手还环在他腰间。

    离渊轻蹙了眉：“这又是为何？”

    我：“……”

    扁了嘴，泪花闪啊闪，这不是我想要的结果……

    帝君见我如此模样，忽的一声轻笑，他挑眉：“这…是，投还送抱？”

    “轰”的一声，本小仙脑袋又晕乎了，帝君是在调笑我么？

    我脸“噌”的一下的红了，树心在胸腔内“嘭嘭”的跃动着，似是要跳出来一般，环在他腰间的手不由得紧了紧。

    为何我有种扑倒不成反被调戏的感觉？还是被离渊这般清冷的帝君调戏……

    不调戏回去是本小仙的风格么？绝对不是啊！

    我绯红着脸，径自抬眸，目光灼灼盯着离渊的脸，这一口下去…帝君离渊会不会将我给拍飞？

    如此亵渎上神…

    可是，他是拂幽啊…是拂幽的话，那我亲一下也没多大关系的吧？

    就一口，亲一口…

    我缓缓松开环在离渊腰间的手，在他疑惑的目光中，忽的环上了他脖颈，闭了眼噘着嘴，猛的往他脸颊亲去。

    触感柔软…仍有些温润，我吧唧了一下，忽的觉得有些不对劲…

    唇齿间传来的感觉似是有些湿润，微凉，一声浅浅的叹息从我唇齿间溢出…却不是我在轻叹。

    我骤然睁眸，眼前是离渊清冷的眸子，往下便是高挺的鼻梁，而我唇覆上的…竟…竟然是离渊的…嘴唇！！

    我呆愣当场，大脑似是被掏空了一般，只有一件事往复循环着：我…我…我竟然亲上了帝君的唇？

    半晌才回神过来，我猛的退了开来，望着离渊清冷的面容，眸光有些慌乱：“我…我…我不是故意的…”

    我只是想亲个小脸而已…谁知离渊会在我靠近的那一瞬间扭头？这可真是亵渎上神了…离渊会不会责罚我？或者以后不再让我靠近？那可怎么办啊…

    我扁着嘴，脸都皱成了一团，神色惴惴好不慌乱。

    离渊望着我，薄唇微抿，随即竟微勾了唇角，眸光闪过一丝浅浅笑意，复又拿起了案几上的书籍，兀自阅览了起来。

    离渊竟然不怪罪于我？

    保险起见，我微张了嘴，小声唤道：“帝君…”

    他应声：“嗯。”

    神色如常，语调如常，无生气的征兆。

    我这才放下了心，舒了口气，随即小心翼翼的朝他靠近了几分，手攒住了他衣角，低垂着脑袋。

    离渊修长的手指搭在泛黄的古籍之上，时而翻页，满室寂静，只有书籍翻页时的“唰唰”之音。

    天色还早，可我却有些困倦，便稍稍退开了少许，侧躺了下去，手中仍攒着离渊衣角，喃喃道：“帝君，我困了…”

    “那便睡一会。”

    “嗯。”听到他淡漠的嗓音，我更觉安心，如此贴在他身侧，鼻翼间满是熟悉的清冷幽香，不多时便入了梦境……

    梦中，仍是离渊。

    梦中的他格外温柔，手指在我脸上轻抚，看着我的眸光温柔缱绻，含了丝丝情意，却总有几分我看不明白的黯淡。

    我伸手，握住了他的手，喃喃唤了一声：“帝君…”

    他轻笑，薄唇轻启，一丝隐晦的叹息：“蒂芜，在你心底，最在意的…究竟是什么呢？”

    闻言，我默了默，正欲回答，便又听他道：“于你而言，吾是拂幽，还是离渊呢？”

    我歪着脑袋，奇怪的看着他道：“你不就是拂幽么？”

    可是却发不出声音…我皱了眉头，再此说话，却依旧没有任何声音。

    离渊勾了唇角，薄唇微启：“也罢…终有一日你会明白的。”

    不知为何，听到这一句话我心有些发慌，紧紧抓住他的手，摇着脑袋，我想反驳，却发不出声音，只能焦急的望着他。

    离渊安抚的拍了拍我脑袋，便要抽出手离去，我急了，死死抓着他不放。

    “蒂芜，吾还有事，放手。”

    “我不！”我无声的大喊着。

    离渊无奈了，他一根一根的掰着我的手指头，我急得眼泪都出来了，不顾一切的大声喊着：“帝君！不要走…”

    他这一走，肯定不会回来了…就像当年一样…

    “不要！帝君！不要！”

    我惊慌大叫，慌乱起身，环顾周身，离渊坐在我身侧，眸光带了丝无奈，望着我。

    我低眸，身上披了一件外衣，手紧紧抓着离渊，不愿放开。

    “…帝君…”

    我吸了吸鼻子，仍死死抓着他的手。

    “怎？”

    “我适才做了个梦…”

    我声音带了丝哽咽，有些委屈。

    他温和道：“不怕。”

    我握着他的手，抬眸望他：“我梦见你要走了，不回来了…”

    他薄唇微抿，带了丝笑意，安慰道：“不过是梦而已。”

    我却仍旧不能释怀，莘茉的离开，拂幽的不辞而别都是我无法释怀的事情，如果离渊也离开了……

    我忽觉心底一痛，不可抑制的难受从心口处缓缓蔓延开来，整颗树心似是被一只看不见的手给捏住了，生疼…

    我捂着心口，喃喃道：“那…帝君，会不会也离开呢？”

    他似是察觉到我的异状，伸手在我脑袋上轻抚，“不会。”

    “真的？”

    我抬眸，于他眼底，我看见了自己的模样，眼眶微红，额上有细细汗珠，神色惊疑却又渴望着，那般的小心翼翼…卑微的自己。

    离渊叹息，忽而伸手，将我揽入了他的怀里，头顶传来他淡淡的嗓音：“若你相依，吾便不离。”

    这是离渊的承诺么？

    我鼻头一酸，千年前，也有个少年，与我说：以后，有阿芜在的地方便是我的归处。

    我答应了，他却从未从未回来过……

    那是个撒谎的骗子。

    如今，他又与我说：若你相依，吾便不离。

    我还能…相信么？

    “一切仍需你自己判断。”

    离渊见我迟疑不语，又说了一句。

    我吸了吸鼻子，“嗯”了一声。

    需要我自己的判断么？离渊与拂幽…只要看到他心口的印记，一切便能判断了吧？

    千年之前究竟发生了什么？拂幽为何不辞而别，千年不见踪迹…而离渊，又为何有着与拂幽一样的容貌？

    这其中，还有许许多多的事情，我弄不清楚，因为不明白，才会忐忑不安惊慌失措……

    ……

    入夜，我躺在床榻之上，久久不能入眠。

    掀开床帘，往窗外瞄去，月华光芒圣洁，入了屋内堪比烛火明亮，我翻个身，趴在床边戳了戳下方睡的正酣的小白…

    小白毫无反应，我再次戳了戳…

    小白爪子在脑袋上挠了挠，仍未睁眼。

    我微敛了目光，继续戳…

    小白气恼的呼哧着，扭头瞪着眼睛望着我，那琥珀色的眸子中满是被打扰的不快。

    我扁着嘴，声音哽咽：“小白啊…”

    小白虎躯一震，直打了个哆嗦，惊恐的望着我。

    “小白啊…”

    我继续喊道。

    小白无奈了，脑袋凑了过来，在我脸上蹭了蹭，随即蹲坐在床边，琥珀色的眸子澄澈清亮，带了温暖的安抚。

    本书来自 品&书#网

    