
    手机阅读

    馥郁酒香直冲我鼻翼，我深吸一口气，迫不及待的轻抿，初尝微涩，入喉咙处便化为清甜，细腻悠长直入肺腑。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “好酒！”

    我微敛了眸光，一口饮尽，将空了的杯盏递至他眼前。

    凤隐无奈失笑，遂又替我斟了一杯：“你悠着点，可别醉了。”

    “不怕…醉了便睡觉，我酒品很好的，你也喝啊…来…”

    我将杯盏放下，抢过酒壶，替他倒了一杯，“来！”

    我举杯，他微楞了一下，随即亦是举起酒杯，与我同饮。

    饮罢，他轻笑，道：“这让我想起了在凡间…你也是这般陪我饮酒的。”

    “是么？呵呵…”

    我抿着酒，目光有些闪烁。

    “蒂芜，我很开心，在凡间遇见了你。”

    他朝我举杯，我咬了咬唇，还是举起了杯盏，与他碰了一下。

    见他还要说话，我扬手，道：“咱们今日不谈那些过去的事了，只喝酒，不醉不归！”

    “…好。”

    我装作没看到他嘴角那丝苦涩的笑意。

    蒂芜，不能心软…有些事情一旦心软了，便是害人害己！我一边在心底默念着离渊的名字，一边喝着酒，如此确实能清心……

    待饮完了一坛子酒，已有些微醉，眼前凤隐的脸变得朦胧了不少，我甚至看到了小白的身影，还有…离渊…

    我嘀咕着：“这酒后劲儿还挺大的…”

    竟然让我产生了幻觉……

    凤隐不解的望着我，随即顺着我的目光看向洞口处，他起身，拱手行礼：“见过帝君。”

    嗯？凤隐这是做什么？

    我微眯着眼，努力想看清楚，却仍是模糊不清，我揉了揉眼睛，再抬眸，帝君颀长的身形已至我眼前。

    他朝我伸手，声音淡淡：“蒂芜…”

    我轻哼了一声，没有理…不过一个幻影而已，我若是搭理他，让凤隐瞧见了，定会觉得我很傻。

    “呵…醉了？”

    我嘟着嘴，“我才没醉…”

    等等，我干嘛回他的话？睁大眼睛瞪着他：“你又不是离渊…”

    “不是离渊…那你说吾是谁？”

    那幻影倾身，帝君俊美的脸就在我眼前，我不由得咽了口口水，真是好看呐…

    我怔怔然伸出手，摸了摸近在眼前的那张脸，微凉的触感，细嫩柔滑…捏了捏，有些变形，不过却显得可爱了。

    我“呵呵”傻笑着，他却握住了我捣乱的手，道：“回家。”

    我傻傻的点了点头，此刻也没空纠结这究竟是幻影还是离渊了，只一个劲盯着他俊美的容颜，心神迷醉。

    他牵着我的手，微微用力，我顺势而起，呆呆的跟在他身后。

    路过凤隐时，他凤眸微敛，看不清情绪，只面色沉沉，似是不开心。

    我抬手在他眼前招了招：“凤…嗝…隐，你怎么了？”

    他撇过脑袋，声音极低：“没什么。”

    我“嘿嘿”一笑，摸了摸他的脑袋：“我要回家了，你也回家吧。”

    也不知他听见了没有，都不回我一句，真是个不听话的孩子，小白比他乖多了。

    一路上，我总觉得帝君有些奇怪，明明眸光温和，却似是有些寒意。

    “你是帝君么？”

    我凑近他，问道。

    “你说呢？”

    “你靠近些，来啊…”

    我拉了拉他的袖子，扯着他衣领。

    他微蹙了眉，却依然低垂了脑袋。

    我双手环上他脖颈，对着那张色淡如水的薄唇印了下去，微凉清甜，我吧唧了一下嘴…嗯…鉴定完毕！

    “是帝君！”

    我放开他，扬着唇，大声回了一句。

    他神色微楞，随即伸手揽住我腰身，我“砰”的一下撞进了他怀里，贴近他胸膛。

    我微仰着头，望着他：“怎…唔…”

    离渊不由分说的便亲了下来，堵住了我的唇……

    我呆了一瞬，心底立即涌上无限喜悦，可甜滋滋的同时也不由得疑惑，帝君今日怎的这般热情似火？

    着实有些怪异…….

    然耐不住帝君的诱惑，我再无暇顾及其他，只紧紧环住了他脖子，任他亲吻。

    他微凉的唇带了火热的触感，直席卷了我全身，大脑本就晕乎的，如今更是一团浆糊。

    迷蒙之中，似是有温热的东西入了我嘴中，带了清甜的味道，我伸出舌头，舔了舔，吧唧了一下嘴，迷迷糊糊间似是说了一声：“好吃…”

    随即便听得一声轻笑，离渊的身躯似是有些颤动，他离了我的唇，靠在我颈项间，温热的呼吸让我整个人都有些发软。

    “帝君，我肯定醉的厉害了…嗝…站都站不稳了…”

    离渊扶住了我是身子，眸光深邃盯着我，浅浅一声叹息，俊脸朝我靠近，神色极为郑重。

    随即他倾身，微凉的一吻，落在我眉间，却带了不可名状的温柔与宠溺，何其珍惜……

    我呆呆抬眸，只能看见他白皙的颈项，今天的离渊太奇怪了…可是我喜欢这样的他…嘴角不由得扬起，“呵呵”笑着……

    “呀！”

    我惊呼一声，身子悬空而起，本能的环住了离渊的脖子……

    “帝…帝君，你…嗝…这是…做什么？”

    “抱你。”

    …这是在做梦吧？

    我仰首，望着离渊清隽的侧颜，心底泛起涟漪，微闭了眼，将脸埋进他胸口处，若这是梦的话，就让我再多睡一会…

    这一睡，便是一整天。

    夜间，我晕晕荡荡的醒了来，抬眸望了眼四周，熟悉的房间…我怎么回了闲觞院？

    床下趴着小白，闭了眼睡的正酣。

    我挠了挠脑袋，怎的刚刚还在山洞内喝酒，眨眼间就回来了？看向窗外，月色皎然，天什么时候黑的？

    甩了甩头，有些晕…

    摇摇晃晃的下了床，小心翼翼绕过小白，走至桌前，倒了杯茶。

    饮了茶水，终是有些清醒了。

    缓缓忆起日间的情形…

    我与凤隐喝着酒，离渊来了…而后便拉着我回了大殿？

    不对，我吧唧了一下嘴，脑中一闪而过某个画面…

    离渊似是在我额间亲了一下，极其郑重地亲吻似是承载了深情无限……

    我摸了摸额头，这是真的还是幻觉？或者是我的臆想？

    思及此，我不由得浑身一颤，抱住了胳膊，不行了不行了，估摸是魔怔了…不然脑中怎么会有如此诡异的画面？

    喝了茶，默默的爬回了被褥间，既然想不通…就不想了，就当是做梦了。

    翌日，我起了个早，梳妆完了之后便直奔大殿。

    “帝君！”

    入殿内，离渊正在研究棋局。

    “嗯。”

    他应了一声，却未抬眸，我撇嘴，凑了过去，在他身旁跪坐。

    “帝君，我有个事儿想问你…”

    “嗯？”

    “帝君，我昨儿喝醉了是么？”

    我托着腮，神色颇为认真。

    离渊“嗯”了一声，神色如常，难道我真是做梦…梦见他亲了我？

    “那…我是如何回闲觞院的？”

    此刻他才抬眸，睨了我一眼：“小白驮着你回来的。”

    ……

    “怎…怎么可能？！”

    小白那么傲娇的性子，会驮着醉酒的我？

    离渊摇头轻笑，薄唇微勾了一丝愉悦的弧度。

    我顿时拉下了脸，“帝君你诓我！”

    他微笑不语。

    见状，我微敛了目光，挑了挑眉，缓缓朝他靠近：“帝君…”

    他抬首望我：“怎？”

    “昨晚我做了个梦…”

    我拉长了音调，观察着他的反应。

    离渊微挑了眉：“哦？”

    “你知道我做了个什么梦么？”

    闻言，他眼神有一丝闪烁，随即恢复了常态，清亮如许：“什么梦？”

    “嘿嘿…”我扬着唇角，伸手，环上了他脖颈，脸朝他靠近，直至鼻尖对鼻尖，彼此呼吸萦绕。

    “我梦见啊…帝君你亲了我…嗯，我想想啊…亲了哪儿呢…就…呜…”

    唇上传来的温凉的触感，我顿时虎躯一震！微勾的嘴角一瞬僵硬了…大脑也跟着僵硬了。

    这…这…这…会不会太梦幻了？

    “可是想起来了？亲哪儿了？”

    离渊略带好笑的声音的响起，我仍在离渊主动亲我的冲击中没有回神，只呆呆的回了一句：“什么？”

    “呵…”他一声轻笑，终是将我给惊醒了。

    幸福来的如此突然，原谅我一时没能把握住时机，顺势将离渊给推倒…等反应过来时不由得顿首垂足，懊悔不已…

    “帝君…”

    我脑袋埋入离渊颈项间，郁闷的唤了一声。

    本来是想调戏他的，怎的反被调戏了？

    “怎？”

    我默了默，道：“没什么…”

    话虽如此说，可若不反击一下，怎是我蒂芜的风格？于是，我在他脖颈间蹭了蹭，故意在他耳侧哈着气，感觉到他身躯明显一僵，我微勾了嘴角…

    眼见他耳根染上绯色，我见好就收，立即坐回原处，只是，嘴角压抑不住的上扬着。

    斜眼偷瞄离渊，他面色微赧，却无奈摇头，眸光笑意闪烁，唇角微抿了一丝弧度。

    我取了本书，乖巧的看着，随即想到一事，便问道：“帝君，凤隐走了么？”

    “嗯。”

    离渊的声音恢复了清冷，因他平常一贯如此，我未曾在意。

    凤隐性子耿直且赤诚，望着他清澈的眸子，我总容易想到小白，莫名...心有不忍。如今他离开了，我不由得松了口气，

    “离开也好…”

    我感叹了一声。

    “怎么？舍不得？”

    离渊忽的转过脑袋，眸光略有些深邃，凝视着我。

    本书来自 品&书#网

    