
    手机阅读

    估计对于神兽来说，‘可爱’一词着实不是什么好的评价，是以，小白很不领情，在我手下使劲的挣扎着，目光不满的睨着我。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    然奈何现如今化作了小猫的模样，我又是故意禁锢它行动，它一时挣脱不开，气恼之下一口咬在我手臂之上，我吃痛松开，它立即纵身一跃，敏捷的跳上窗台。

    我揉着胳膊，恼怒的瞪着它，“过来！”

    它伫立窗台，未曾移动半分，只眸光警惕的盯着我。

    我捏起了兰花指，指尖微颤指着它：“你…”

    “扣扣扣…”

    我正欲教训小白一顿，门外突然传来敲门声。

    “怎么了？”

    我朝外问道，眼睛却盯着小白。

    “客官，楼下有人找。”

    小二在门外说道。

    有人找？我狐疑的瞄着小白，它目光亦是疑惑。

    沉吟片刻，朝门外回道：“稍等…”

    “好嘞。”

    小二应声，便等候在了门外。

    小白这时主动跃下窗台，至我身侧，我弯腰将它抱起，心底微微有些紧张。

    自百里骰翝那一事之后，我便容易心生不安，他最后那一眼，疯狂到了极致，每每回想起，总教我不寒而栗。

    僵硬的背脊直到看到那人一头暗红色长发才放松下来，缓缓呼了一口气，至他身后，语气稍显冷淡：“你找我？”

    他回身，神色闪过一丝惊喜，眼底暗红色光芒愈盛。

    “陌七没有骗我。”

    他没头没尾的来了这么一句，我却是听明白了，目光微微无奈，那么纯良的孩子，怎么可能会骗他？

    “找我可有事？”

    烛火微漾，衬得他眸光愈发妖冶，他微勾了唇角，笑意莹然，坦然道：“无事。”

    我：“……”

    ……

    一时无言，他却恍若不觉任何异样，如画的眉目飞扬，笑颜如花。

    “既然无事的话，那我走了。”

    沉默片刻，我头也不回的往楼上而去。

    “姑娘等等…”

    我驻足，转身，目光沉静。

    他勾着嘴角，“在下陌无双，杭州人士，敢问姑娘芳名？”

    我：“…你不知？”

    “嗯？”

    “我以为陌七会告知你的。”

    “那不一样。”

    他一本正经的回道。

    我却不知哪儿不一样，不过左右他已然知晓，再答一遍若能让他不再纠缠，我不介意多费些口水。

    “蒂芜。”

    “我可以叫你阿芜么？”

    他笑意愈盛，望着我时眸光更是晶亮，我一时晃神，心尖微颤，手指不自觉用力，小白被我掐的疼了，抬起爪子拍了我手臂，我蓦然低头，望着小白，见它琥珀色眸子澄澈如初，顿时惊醒……

    背脊已然一片凉汗，我正了正神色，避开了陌无双目光，低声道：“既然无事，公子还是请回吧。”

    说罢便往楼上走去，步伐有些急促，他炙热目光直直盯着我背项，如实质一般灼热滚烫。

    入了拐角处，离了那火热视线，我紧绷的情绪才放松了下来，无力的倚在栏杆之上，微敛了眸光，眼角有清凉液体溢出，滑过脸颊，掉在手背…

    阿芜…阿芜…

    记忆中那如玉少年便是这般唤我，带了笑意与宠溺。

    铺天盖地的回忆汹涌而来，那含笑的双眸，微勾的唇角，俊美无瑕疵的脸，望着我时柔柔的目光，偶尔落寞不堪的神色，渐渐与离渊清冷的容颜相重叠，分明是他，又分明不是他……

    不过浅浅一声呼唤，便将我压抑的情绪击溃，我扶着栏杆，手有些抖…

    小白趴在我怀里，呜咽出声，我低眸看它，嘴角扯了扯，“我没事。”

    抬手抹了抹脸，直起身子，脚步微挪，朝房间走去。

    扑入床榻，埋首在被褥间，眼泪汹涌我阻挡不住，心口亦是微微刺痛，只不过一个称呼而已，可它带来的疼痛我始料未及，原以为已能忘怀，却不过是自欺欺人。

    拂幽之于我，是几千年来的救赎，我最是信赖最是依恋之人，却在我最是开怀之时离开。

    短短一年的陪伴，却是我上万年生命里最快乐的时光，偶尔生气，偶尔吵闹，可心底始终充盈，那是莘茉都无法给予的快乐。

    彼时我终于明白，莘茉为何会离开不周山，为何一去不复返…却也在那时，懂了她最后望我那一眼所包含的遗憾与苦痛…

    看似解脱，实则不甘…不然也不会选择在我眼前是不是？算准了我会相救，所以才如此毫无顾忌……

    我忽而低沉沉的笑了，笑出了太多心酸与无奈，莘茉的苦痛我能懂，那我的痛，又有谁能懂呢？

    如果能预料到未来是这般光景，那时，我还会将他救起么？

    只怕…还是会那么做吧？

    拂幽…拂幽…

    心底默念着这个名字，脑中仍是他的脸，可那神色却分明是离渊，清冷的眸光沉稳自若，凝视着我，嘴角微抿，冷然间自悲悯情怀。

    “帝君…”

    我喃喃呼唤，手抚上心口，多想他能恢复记忆，一个完整的拂幽，亦是完整的离渊…

    千年执念真是太可怕了…我不由苦笑。

    其实啊…只要是他便可，可我仍是控制不住的追求完整，上万年的救赎与今后永世相伴，我竟都想要…

    真是贪心…

    我低低一笑，泪水顺着脸颊流入口中，苦涩的味道。

    脸侧传来异动，我微微抬头，脑袋上被褥一瞬便被掀开，小白庞大的身形站在床榻之上，爪子上还搭着一角被衾，眼眸中满是焦急与担忧。

    我朝它笑了笑，“怎么了？”

    它忽而怒视着我，琥珀色的眸子里映着我斑驳泪痕的脸。

    我抬手，示意它脑袋下来些，它不动，只盯着我，我伸出的手僵在半空，略带委屈的望着它。

    它终是拗不过我，缓缓垂下了脑袋，送入我掌心，我轻抚着它，“小白，我没事，你不用担心。”

    它呼哧一声，似是叹息一般。

    我淡淡勾了唇角，“休息一会便会好的，刚刚有些难受…现在好多了。”

    它颔首，伸出舌头在我手上轻舔，微痒的触感。

    被它这么一打岔，我郁结的心绪舒缓了些，嘴角梨涡深陷，环住它颈项，一声长叹，“小白，还好有你陪我。”

    让我不至孤寂凄凉。

    小白不动，任我将它紧紧抱住，脸颊紧贴着它额头，相偎而眠…

    翌日，醒来之时小白又变作了白猫之态，卧在我颈侧，酣睡。

    我揉了揉眼睛，有些酸涩，睡眼惺忪起身，至窗前，深吸一口气，清新空气弥漫鼻腔，直至肺腑。

    两天过去了，只有三天了…三天之后，离渊便会归来。

    回眸，小白已然清醒，眸光清澈盯着我，我咧嘴一笑，道：“今日醒的好早。”

    它闻言，眼眸深处有一丝恼怒，想起昨日清晨，我笑意更深。

    “我有些饿了，咱们去大堂吃点东西吧…”

    小白鄙夷的望着我，跃下床榻，傲娇的踱步出门，我撇嘴，缓步跟上。

    初入凡间便养成了一日三餐的习惯…一千多年了，都未曾改变，身体也是有惯性的吧？而且，我确实嘴馋，凡间食物于我而言便是不能抗拒的诱惑。

    更何况，若是在这一连住几日都不曾进食，定会引起此间凡人怀疑，说不定还会被当成妖精……

    我这也算是掩藏身份不是？当然，这些…变作猫儿的小白无需理会，也不想理会。

    “姑娘，早。”

    小二擦拭着桌椅，见我下楼，立即打招呼道。

    我回以微笑，“给我上两个小菜，还有一壶清酒。”

    “好嘞！”

    小二将抹布往肩上一甩，往内里走去。

    小白寻了个靠窗的位置，跃上桌子，抬眸看向窗外。

    我走了过去，倒了杯茶，递至小白身前，兀自再倒一杯，漱了漱口。

    小白万分嫌弃的瞥着那茶水，极不情愿的伸出舌头舔了舔，勉强当做漱口。

    我支着下巴，看向外面，恰是日头初升，人影稀疏，零星商贩开始摆摊，桥上偶有行人路过，清晨似是带了丝雾气，弥漫了视线。

    随着阳光光芒渐盛，雾散了，街上人潮涌现，桥下传来嘹亮浑厚的渔歌，极具风情的腔调，伴随着熙攘尘嚣之音，别有一番风味。

    我凝神细听，嘴角不自觉微漾了一丝浅笑。

    小二将菜肴端上，我细细品尝了起来。

    埋头用饭间，一片阴影投下，我疑惑抬眸，只见陌无双勾着唇角笑容妖冶望着我，他身后的陌七咧嘴一笑，露出尖尖虎牙。

    口中佳肴在见到陌无双的那一瞬似是变成了穿肠毒药，难以下咽，我默默转过脑袋，蹙眉将口中食物咽下。

    “阿芜…”

    他唤我，声音低低，似缱绻缠绵。

    小白在看到他时便凶狠的扬起了爪子，龇牙咧嘴的望着他，我轻咳一声，瞪了小白一眼，小白不甘的收回爪子，蹲在一旁，目光仍是警惕。

    无声长叹，我勉强打起精神，抬眸看他，“陌公子…”

    “阿芜介意我坐这儿么？”

    他带笑的眼眸含了期待望着我，那一句‘介意’卡在喉咙里，哽的心口生疼…却终究咽了下去，摇头浅浅一笑。

    陌无双目光一亮，施施然坐下，我望了望站在他身后的那孩子，笑道：“陌七也坐一会吧？”

    本书来自 品&书#网

    