
    手机阅读

    可若不是凤隐渡给我的千年灵力，我的化形之期仍是遥遥无期…

    也许，这便是天命吧，我因他遭受了烈火焚身，却也因此得以化为人形。

    他因我而得以安然渡劫，却也因此陷入了情苦，这到底是孽缘呢？还是孽缘呢？

    我幽幽一声叹息，“之后，是你渡了千年灵力给我是么？”

    他颔首，道：“是我让你遭受火焰焚烧的，草木类最受不得火焰，现在我更是庆幸，那时予了你千年灵力…”

    望见他眼底的情愫，我沉默了，微垂了眸光，道：“凤隐，谢谢你…”

    “为何要说谢谢？这一切都是天意，天意如此，只是，蒂芜…我后悔了…”

    “嗯？”

    他微微一笑，可是笑容却略显苦涩：“如果我早知…会爱上你的话，那时，我绝不会离开…”

    “可是没有如果，也没有早知道…凤隐，你该明白的。”

    我手握着杯盏，垂着脑袋，不敢抬眸看他的神色。

    “是啊…”清朗的声音带了丝惆怅，“我知道…我迟了，还是迟了…”

    “凤隐，不管怎么说，还是要谢谢你！你不知道…化为人形对我的意义，我以茶代酒，敬你一杯！”

    我神色郑重，举起了杯盏。

    他微愣，眸光闪过一抹深思，随即笑了笑，道：“…好。”

    “蒂芜…”他再度开口，却又闭上了，微垂着脑袋，不知在想些什么。

    “怎么？”

    我饮尽一杯，问道。

    他缓缓摇头：“终归是迟了…可是，蒂芜，我放手并不代表放弃。”他眸光微抬，神色认真：“只要你来，天楉谷的门始终为你而开。”

    望着他如此郑重的模样，我忽觉鼻头微酸，眼眶一热…撇过了脑袋，道：“我…”

    “不用说了，我都知道，可是，知道不代表…我能接受，蒂芜，我只是，不想让你为难而已，不然的话，你以为我会害怕与帝君争夺么？”

    凤隐说着，眉头微挑，一贯的张扬与不羁，若不是他眼底的那厮阴郁，我几乎要以为，他仍是初见时那个张扬肆意的少年。

    我深吸一口气，道：“谢谢你…”

    凤隐轻笑，起身朝我走来，我愣愣的跟着起来，他走近我，忽而将我揽入了怀里。

    “别动…蒂芜，让我抱抱…说不定这是最后一次了…”

    他略带祈求的语气让我不忍拒绝，撑在在他胸口的手不由得顿了顿，一声浅浅叹息，垂了下去…

    “蒂芜，帮我传句话给帝君…”

    “嗯？”

    我疑惑。

    “若是他待你不好的话，我随时准备来抢人！不对…是抢树…”

    “噗呲”一声，我很不给面子的笑了出来，本有些烦闷的心绪被最后几个字莫名治愈了。

    我无奈白他一眼，“就你还抢树？打得过帝君？”

    “其实，真正抢人从来都不在武力，而在心…”

    凤隐将我推开稍许，执起我的手，放在他心口，“嘭嘭嘭”…

    强有力的心跳在手掌下跃动着…

    我无奈摇头，抽回了手，抬眸却瞥见凤隐眼神挑衅的看向我身后…

    瞬间，我有种不好的预感，背脊有些发凉…不会这么巧吧？

    “蒂芜，我要走了，以后有时间我还是会来看你的…”

    察觉到他是故意如此，我没好气的白了他一眼，“其实你完全可以不来的…”

    他轻笑，没有接我的话，而是径直朝我身后走去，我僵硬着身子，有些害怕…不敢回头。

    “凤隐见过帝君，多有叨扰，还望帝君勿怪。”

    “不会。”

    离渊声音清冷淡漠，不带一丝情绪。

    然而…我却从他那些微的语气中变化中察觉到了他的不悦…

    “那小仙先行告辞。”

    “嗯。”

    “蒂芜，我回天楉谷了，你若是想来，随时欢迎…”

    凤隐是故意的…他绝对是故意的！

    亏的适才我还如此感动…他肯定是看到帝君来了，便特意抱我，那让我转让的话，他就是说给帝君听得…

    他倒是好…说走便走！

    “你快点走吧！”

    我没好气的吼了一声。

    他轻笑，也不恼，“那我走了。”

    身后久久没有响动，我心底有些发憷，离渊究竟是走了呢…还是留在原地？

    他会不会误会了？我要不要解释一下？这又该怎么解释？

    我咬着唇，眼珠转了好几圈，却仍没想出个什么办法来…

    我手握拳，松了又握，握了又松，深吸了一口气，视死如归般转身！却不见离渊身影。

    我呆愣在原地，离渊走了？

    就这么…走了？

    他会不会真生气了？咬了咬唇，我愈发觉得没底，拔腿便往外跑去，刚跑出两步，便听得身后一声轻唤。

    “蒂芜。”

    我立即顿住步伐，惊喜转身，笑容浮上脸颊：“离渊！”

    他不知何时坐在了石凳上，手中执了杯盏，把玩着。

    眼见着他将杯盏往唇畔递，我急忙道：“帝君！那是我用过的！”

    他微抬了眼眸，手中动作却未停，轻抿了一口，这才道：“那又怎样？”

    我微愣，我倒是不怎么样…

    只是您是离渊帝君呐…帝君怎么能用别人用的东西呢？

    “亲都亲过了，还在乎这个？”

    离渊轻勾了嘴角，笑容之中潜藏了一丝狡黠之意，看的我直愣神…

    这…真是是离渊？九天战神离渊帝君？

    我不由得哆嗦了一下身子，缓缓踱步至他身侧，“帝…帝君…你还好么？”

    他闻言，斜睨了我一眼，摇头不语。

    我鼓足了勇气，大声道：“帝君！刚才的事，我可以解释的！”

    “你不用解释…”

    离渊嗓音淡淡，薄唇微勾。

    闻言，我急了…这是什么意思？

    是相信我还是根本不屑听我的解释？

    “我…帝君？”

    我话未说完，离渊起身将我揽入怀里，随即在我耳畔轻声道：“如果再见到凤族的那小子，便替吾传话：吾不会给他机会的。”

    机会？离渊不会给凤隐机会？

    他们什么勾搭在了一起？

    难道凤隐喜欢我是假？借机接近离渊是真？

    这…这…这…本树仙的脑袋不够用了…莫名有种凄凉之感。

    “帝君…”

    我忽而哽咽了嗓音。

    “怎？”

    离渊退开稍许，见我神色如此扭曲，不由得皱了眉头。

    我吸了吸鼻子，眸光诚挚的望着他：“帝君，凤隐那凤凰太坏了！我先前还没发现呢…”

    “嗯？”

    “他竟然假借喜欢我的名义来接近帝君！那只有断袖之癖的凤凰，帝君，下次看到他绝对不要心软！只要揍不死他，就往死里揍！”

    我语气愤愤然，目光灼灼盯着离渊，却见…

    他神色一僵，眸光愈发深邃诡异。

    我心一滞…语气有些慌乱：“帝…帝君，你…你…你…不会…”

    “想什么呢你！”

    离渊似是终是忍不了了，在我脑袋上敲了一下，语气无奈至极。

    我扁着嘴，目光委屈：“帝君…”

    离渊望着我一声轻叹，随即失笑，倾身，直视我眼眸：“也不知你这脑袋里究竟装了些什么，吾之意…是你，可懂了？”

    我眨眼，呆愣点头：“懂…懂了…”

    也就是说…适才是我误会了？

    不仅误会了凤隐，还误会了离渊？

    “帝君…我有罪…”

    他轻笑，“怎？”

    “我不该亵渎你！”

    我语气诚挚，神色亦是肃然。

    然离渊唇畔的笑意却愈发明显，他眸光温和，声音柔柔在我耳畔低喃。

    “那你说说，何为亵渎？”

    他深邃的眸子如一汪深潭，紧紧凝视着我，似是要将我溺毙其中。

    我不由自主的咽了口口水，这样的离渊…太考验我的定力了…

    “呵呵…”

    离渊轻笑，倾身靠近，清幽的气息扑鼻而来，如带了魅惑的妖精一般，直将我心神蛊惑。

    “帝…帝君…”

    为何我总有种帝君在引诱我亵渎他的感觉？

    “蒂芜…何为亵渎？”

    他微启了唇，清冷幽香在我鼻翼间萦绕。

    我呆呆的望着他，似是受了蛊惑一般，踮起了脚尖，双手环上他颈项，微偏了脑袋，印上他唇角，一如记忆中温凉的触感…

    在亲上他的那一瞬，我便知道…我完了…彻底沦为色女了，还是专门亵渎帝君的色女…

    我内心一面暗自唾弃着，一面却又无比欣喜，嘴角微漾，丝丝甜意。

    离渊揽住我腰身，低笑，唇齿间传来他淡淡嗓音：“如此，便是亵渎？”

    我倏地红了脸，不敢看他的神色，索性闭上了眼，不回话，亲够了再说…

    然，我以为的亲吻便只是唇与唇相触而已…

    待到脖子都有些僵硬了，我吧唧了一下嘴，应该亲够了吧？

    刚退开少许，离渊手臂一用力，我不由得又贴近了他。

    唇齿相依间，离渊不再被动承受，薄唇微启，在我唇上辗转反复，似是啃咬又似是在舔舐…

    我从未如此与他亲吻过，一时间面红耳赤，心跳入擂鼓，僵着身子，一动也不敢动。

    “蒂芜…”

    离渊声音有些暗哑，温热的气息在我唇畔盘旋。

    “嗯？”

    我呆愣的回了一声。

    却感觉唇齿间似有柔韧之物袭来，在我牙关处徘徊着，我不知所措的望着他，樱唇微启：“帝…呜…”

    刚启唇，便被侵袭，那柔软灵活之物在我口中辗转厮磨，复又缠上了我舌头，不住的吮吸啃噬着，温热炽烈的气息紧紧压迫着我，唇齿间满是他清冷幽香。

    我呼吸愈发局促，脸颊生热，一阵阵酥麻之感从脑袋顶直达四肢八脉…

    本书来自 品&书#网

    