
    手机阅读

    她语气讥讽：“还不就是轩辕陵启那一家子，总见不得别人好，一个呢…杀妻取妾，还有脸管辖仙界，一个呢…小三上位，还自以为有多风光，一个呢…认贼做母，就为了那把金光闪闪的椅子，哦，还有一个，从小就恶毒的很，长大以后更不是什么好货色…整个轩辕家，除了轩辕琳琅，其余的，都不是什么好货色。品书网 ”

    我眨眨眼，这消息未免太过劲爆，我…我有点消化不来了。

    我抖着唇，小声道：“这…这，杀妻取妾我大概能懂，小三上位是什么意思？认贼做母…说的可是轩辕太子？”

    苓歌一笑，斜睨着我：“你也不算太笨…”

    我：“……”

    我默了默，握着拳，深呼吸…安抚着自己：冷静，冷静…她修为比你高，打不过的…

    “喏，那凤慕琏…”苓歌指了指天后，与我道：“凤族旁支的一只杂种凤凰，也不知她怎么和天帝勾搭到一起的，将前任天后害死之后，顺利上位，不过小三就是小三，穷讲究，生怕别人不知她是天后，她若真有气度，何须如此排场？”

    苓歌连连摇头，语气满是不屑。

    我却有些呆愣了，我大概明白小三是何意了，可是…

    “前任天后…是她害死的？”

    这消息有点惊悚，听得我心一抽一抽的。

    苓歌点头：“除了她还有谁？将自己表姐害死，然后嫁给表姐夫，这小姨子当的…呵呵…也是够不要脸！”

    我咽了口口水，偷瞄了眼天后，服饰华丽，周身气派庄重且肃穆，眸光锐利扫视着下方…目光往这方望来，我立即低头，凑近苓歌：“真是她做的？你怎么知道的？”

    苓歌抿了口琼浆，冷哼：“若要人不知，除非己莫为，她自以为做的很隐蔽，却不知其实众仙僚都看在眼里，若不是看在天帝的面子上，谁会来参加她的寿宴？也不知天帝是瞎了哪只眼，竟然抛弃先后那般淑丽端庄的女子，娶这么个色厉内荏的蠢货…”

    连蠢货都用上了，看来苓歌是真的很不待见天后…难怪上次仙宴都不来，甚至当众让天后下不来台，此等壮举，也只有青丘最受宠的帝姬敢为了。

    “那…”我蹙眉，某些东西似乎可以明了了。

    “琳琅是先后的女儿？”

    “是啊，还有那轩辕昱炝，先后的儿子，如今跟在凤慕琏身后，那没出息的模样，真是难看的紧…比起他姐姐，可谓是有多远差多远。”

    苓歌冷嗤一声，又道：“这一家子也是凑到一起去了，不过啊，杂种就是杂种，看她生的轩辕玘玥，神之血脉稀疏的可以忽略，终其一生，也不过上仙修为……”

    “那琳琅呢？”

    我问道。

    苓歌回道：“轩辕琳琅乃是正统金龙与凤凰的后代，即使血脉不够纯净，也是半神之体，若是日后勤加修炼，还是能凝成神格的。”

    闻言，我扬唇一笑：“那便好。”

    她睨了我一眼：“看来你与轩辕琳琅关系不错？”

    “是啊，琳琅除了性子冷了些，人很好的。”

    她挑眉：“那是冷么？明明是高傲…”

    “你们认识？”我眨眼，疑问。

    苓歌轻咳了一声：“也算不上认识…不过轩辕一家，也就轩辕琳琅还能看得过去。”

    我举盏，与她碰杯：“能让青丘帝姬看的上眼的仙人可不多了，不是么？”

    苓歌勾唇微笑，眉眼飞扬，那一刹那似是满是芳华一瞬绽放，她声音清脆，似玉珠滴落银盘‘叮咚’作响：“她确实不错。”

    我撑着下巴，喃喃自语：“我说怎么轩辕玘玥与琳琅的性子会差那么多，原来此间还有这么多事呢…也不知琳琅当初是怎么过的？”

    “她是仙界帝姬，金龙与凤凰后代，就算九重天容不下她，天楉谷也会有她的一席之地，何况，你觉得她的性子，是会忍气吞声任人欺辱的么？”

    我摇头：“不是。”

    我所见过的琳琅，矜贵风华，盛气凌人，怎会任人欺辱？

    就算是在冥府千年，依旧贵气高华，如此骄傲的帝姬，怕是只有她欺负旁人的份…

    不过，天帝貌似不在…

    我问苓歌：“天帝为何没来？”

    她举杯的手一顿，没好气的白了我一眼：“这我怎么知道？”

    我…默了默，好吧，就不该问。

    随后，我四处瞄了瞄，便见司命施施然进来，眸光状若随意的扫视周遭。

    我正想朝他招手，却见他身后跟着姚华，一瞬间矮了身子，并将苓歌拉了一把。

    “下来一点。”

    “作甚？”

    “司命来了。”

    “来便来了，正好可以一块饮酒。”

    苓歌无所谓道。

    我撇嘴：“他身后跟了个尾巴…”

    我指了指司命，苓歌顺着我的手指望去，冷哼了一声：“本帝姬在此，那小仙莫非还敢凑上来？”

    我呆愣一瞬，也是…青丘帝姬晏苓歌那怪异的脾性，仙界何人不知？也不怕她会跟上来，与我为难。

    遂放下了心。

    回眸，司命已看见了我们，径直走了过来。

    姚华本想跟随，目光瞥见苓歌，身形一顿，颇为纠结的站在原地绞着帕子，不甘的跺着脚，在苓歌似笑非笑的目光下，咬碎了一口银牙，却又不得不转了个方向…

    “司命，近来可好？”

    苓歌举盏，与司命招呼。

    司命坐下，苦笑道：“帝姬这是在故意取笑我么？”

    苓歌摇头：“哪敢啊…”

    “帝姬怎的也往这下座来了？”

    天后的寿宴极其讲究排场，仙人根据不同品阶排列位置，如苓歌这般的上神，理应上位。

    “怎么，司命星君似是很不欢迎本帝姬？”

    “岂敢，帝姬莫要曲解了我的意思…”

    “曲解不曲解的倒是无所谓，只是让我离那一家子那么近，实在是有些倒胃口…司命星君若是喜欢的话，看那边…那个位子约莫就是本帝姬的，免费让给你，怎么样？”

    “不怎么样，帝姬的位子我等怎敢坐？”

    说罢两人相视一笑，颇有几分电闪雷鸣之感，我默默的饮着琼浆，不再言语。

    他二人棋逢对手，一旦交锋，我便是那个小兵炮灰，一不小心救会被无辜伤及。

    苓歌饮罢，忽而道：“蒂芜，你待会儿跟我走。”

    我疑惑：“嗯？”

    “适才我无意中听到轩辕玘玥与她身边那些女仙说话之时谈及你的名字，估摸是要找你麻烦，你待会跟我一起走，看她们敢耍什么花招！”

    我抿嘴，这轩辕玘玥还真是不死心呐……

    “你又闯什么祸啦？”

    司命似讥似讽的声音响起，我没好气的白了他一眼，道：“难道在你眼里我就是个只会闯祸的？”

    他唇角微勾，似笑非笑…眸光含义不言而喻。

    我默了默，木着脸，不再理他。

    那厢天后看着众仙都到的差不多了，缓缓起身，扬手，气派十足。

    她正了正神色，道：“今日多谢众仙家百忙之中抽空来参加瑶池宴…”

    她还在喋喋不休的说着场面话，可我却没有心思听，便小声问苓歌：“苓歌，你不是很讨厌她么？今日为何前来参加仙宴？”

    苓歌闻言，冷哼了一声：“还不是那个死老头子，自己不愿意来，却又不想拂了天帝的面子，便让我来了。”

    “青丘国主？”

    苓歌一声叹息：“若是家中的老头子便也罢了，我定不会来，可是那白胡子老头的话，我还是要听得，毕竟当初…我这条小命有一半是他救回来的。”

    “诶？”

    闻言，我愣了一瞬，白胡子老头…救了苓歌半条命的…不会是…

    我低眸，朝苓歌腰间望去，一个拇指大小的白金葫芦在她腰间光芒闪烁。

    我眨了眨眼，忽而想起师父将白金葫芦交于我之时，总有种莫名熟悉之感…

    原是，苓歌腰间有一个一模一样的。

    从未特意打探过师父收的其他弟子，却不曾想，原来缘分真这么奇妙。

    苓歌见我看着那个白金葫芦，疑惑道：“怎么了？”

    我默默伸出手，将悬挂在另一侧的白金葫芦握在手心，随即递至她眼前。

    乍然一见，她也有些怔楞，“这…”

    苓歌抬眸望着我，一时没了言语。

    倒是一旁的司命笑出了声：“闹了半天，你们都不知道对方与自己拜了同一个师父？”

    我与苓歌齐齐摇头，随后“噗呲”一声，相视而笑。

    “那老头子只与我说收了一个乖巧的徒儿，倒不曾将是何人，我也没在意…没想到是你啊，蒂芜小师妹…”

    苓歌戏谑的捏着我的脸，笑容妍丽。

    我勾了唇角，伸出手，眨眼道：“师姐，可有见面礼？”

    她一拍我掌心，没好气睨了我一眼：“见面礼，还真是不好意思了，没准备。”

    我嘿嘿一笑，拿起酒壶，为她斟满，随即又自己倒了一杯，道：“这杯敬师姐。”

    苓歌笑着接过我递给她的酒盏，捏了捏我的脸：“难怪师父被你哄的团团转，一个劲儿的夸你乖巧，与我这个小魔头比起来，你可得他心了。”

    我笑了笑，挑眉道：“不管是乖巧还是淘气，师父不是照样疼么？”

    “诶，就你俩喝啊…”

    司命在一旁不满的道。

    本书来自 品&书#网

    