
    手机阅读

    可…即便如此，他依旧是这世上最温和之人，那些仙子，只是不曾…亦或是根本不敢接近他，她们所见到的…是清冷外表的离渊，而我触及的…却是最是温柔的他。品书网

    “可他对你确实是不一样的，他看你的神色…凝视你的目光，都是我未曾见过的…你不知道，那时，我有多嫉妒你，我苦苦守了几千年的帝君，却被你一个横空出来的丫头夺走…”璇玑笑容讽刺，冷冷的望着我。

    我沉默了，皱着眉，回忆着…璇玑口中的不一样…

    最初的最初，其实并没有什么不一样，帝君心系六界，而我们…都属于六界芸芸众生，我们在他心里，并无差别。

    有差别的…是我对待离渊的态度…

    在离渊几十万年的生命中，我应该是唯一一个不因他冷冷神色而有半分胆怯之人，一步步的靠近，从不惧怕帝君威仪，只因…我将他当做拂幽，那个许我生生世世的拂幽，所以…才能发现隐藏在帝君清冷外表之下的离渊…仅仅是离渊。

    就因为如此，所以…离渊才待我不一样一些，不是么？

    我抬眸，静静望着璇玑，道：“帝君心怀慈悲，六界众生在他眼里都是同等的，他…”

    “蒂芜！”

    璇玑忽而厉声将我话语打断，我张了张嘴，却在璇玑冷冽的目光下复又闭上，低垂了眸子望着脚下碎石。

    璇玑抬步，朝我走近，“帝君待你如何，你应当是最清楚的，不是么？”

    闻言，我心一滞，贴在身侧的手握成拳，紧了又松，松了又紧...

    …半晌，不知该如何回答，只缓缓抬头，嘴角扯了抹牵强的笑。

    “你可知，帝君当日为何会受伤？”

    我笑容一瞬僵在了脸上，离渊受伤…？是指在洪荒古界之时，被璇玑解救那一次么？

    “幻心镜不过上品仙器，连神器都不是，它制造的幻境帝君怎么可能看不透？何况，蒂芜…你觉得有什么幻境能迷惑的了离渊上神呢？呵呵…”

    璇玑冷冷一笑，冰蓝色的眸子泛着诡异幽光，我心莫名一颤，不由得往后退了两步。

    “只是…那是他甘愿，甘愿入那幻境，沉迷其中…”璇玑步步紧逼，“你知道他看到的是怎样的幻境么？”

    我摇头，心没由来的一阵慌乱，直觉璇玑接下来的话，是我不愿接触的真相，逃避实在太过懦弱，可我却无从选择…

    “别说了…我不知道，我也不想知道，璇玑，我已经回了不周山，不论是仙界还是…琼华，我都不想再听。”

    我语气平静，绕过璇玑，往真身走去，却在经过璇玑的那一瞬，被她拉住了手腕，璇玑冰蓝色的眸子轻蔑的望着我，“蒂芜，你真是太可怜了…”

    “既然你已经知道我如此可怜，为何还要纠缠着我不放？！我是怯弱没出息，可是我总有选择的权利吧？我不想听…不想知道，你走吧。”

    我目不斜视，不想再看璇玑神色。

    却听得她苦涩音调，“是啊…你可怜，可是…最可怜的…是帝君，蒂芜，为何你对他人如此心善，唯独对帝君…如此残忍？”

    “我没有…”我用力一挣，却被璇玑死死钳住，我微微侧目，望着她，无力的辩驳，“我没有。”

    “那为何连听都不愿意听？你在时，帝君对你呵护倍加，离去后，一年一年的等待，整整五百四十年…可是你呢？帝君…在明知是幻境的情形之下，任由自己沉溺，只是因为他看到了你，看到了…身披嫁衣嫁他为帝后的你！若不是我及时赶到，待幻境景象圆满，你可知…会发生何事？”

    我已然惊愣，身披嫁衣的…我…？

    离渊曾言，幻心镜所设幻境乃是人之心境，映射的是最深渴求亦或是最是恐惧…我一直以为，能让离渊入幻境的，定是六界安危此等大事，却忘了…不过区区幻境，又怎能困住战神离渊？

    原来…还是因为我么？

    蒂芜有什么好呢…竟让帝君如此惦念直至成了执念…事到如今，我才真正明白离渊的那句，众生皆有执念…只是不曾相遇，便不曾入魔。

    “若任由幻境圆满，除非将幻心镜破坏，否则离渊将永世困于那个他自己甘愿沉迷的梦中！蒂芜，帝君待你的心你当真不懂？那五百四十株桃树，你当真不明白？！咳咳…”

    璇玑怒急攻心，咳嗽声阵阵。

    我骤然惊醒，替她轻拍着背，良久沉默，我静静望着她，“璇玑，为何要与我说这些？”

    “咳咳…因为我比你爱他！”

    璇玑的话，仿若掷地有声，直敲在了我心上，脑海中有一瞬空白。

    我怔怔望着璇玑，她为何就能做到如此坦然…如此勇敢？如此令我羞愧…

    “话已至此，我不想再所说什么…咳咳…你若是对帝君尚且有一丝爱恋…便回去看看罢，怀念着一个千年之前便将你遗弃之人，却放弃近在眼前的幸福，蒂芜，你可真够傻的！咳咳…”

    璇玑捂着心口，将我推开了稍许，便要驾云而去。

    我皱紧了眉头，心中天人交战，乱成了一团，我控制不住的上前一步，却又缩了回来，低垂着脑袋，我望着僵硬了的双腿，第一次，如此难抉择…

    “呵…”璇玑一声冷哼，水色长衫配了她惨白的脸色，不似魔界妖姬，倒像是冥界之鬼了。

    我抿了抿唇，握紧了拳头，深吸一口气之后，紧闭了眼往前踏了一步！

    大声道：“我跟你走！”

    为了不给自己后悔的机会，我将树身化为人形，灵体融入之后立即飞身至璇玑身侧，招了祥云，立即往天际飞去。

    璇玑冷着声音，“我可没让你和我一起。”

    我神色一顿，讪讪一笑，道：“你受了如此重的伤，我…我不放心你一个人。”

    “不放心又如何？即使我受了伤，依旧比你战斗力强。”

    璇玑话说的毫不客气，我摸了摸鼻子…撇撇嘴，却无从辩驳。

    璇玑师从离渊，战神座下唯一的弟子，其修为可见一斑，更何况，堕入魔道之后，能在只凭实力说话的魔界稳居四大魔王之位，璇玑的战力…远不是我能比的。

    我默默叹了口气，扁着嘴小声道：“多一人总多一份助力是吧？”

    璇玑瞥我一眼，并未反驳，只问道：“那你想回琼华还是？”

    我立即道：“去魔界！”

    璇玑眸光带了些许诧异，黛眉微蹙，“为何…先去魔界？”

    她语气含了不赞同，我只能解释道：“我去寻苓歌帝姬…有要事与她相商。”

    璇玑凝视我片刻，点了点头，随即目光投向了另一处，不再说话。

    我摸了摸鼻子，默默朝她走近了些，搀扶住她身子，“你还是省点气力休息一下吧。”

    璇玑回眸看了我一眼，声音稍暖，“谢谢。”

    我朝她笑了一笑，道：“不客气。”

    一路无言，直至魔界入口处。

    幽冷气息从那诡异的结界内传出，璇玑上前一步，已手结印，结界缓缓打开，沁骨的寒意在我周身缭绕，我瞬间打了个寒颤，果然…魔气与仙气最是不容。

    “可还撑得住？”璇玑回头看了我一眼，眼眸中终是带了隐约关切。

    我笑着摇了摇头，“没事。”

    “也是，你是神树，不同于一般神仙，好了，跟我来吧。”

    璇玑步入了魔界内，我立即跟上。

    幽暗的空间似无一丝光亮，视线可触及之处均是灰蒙蒙一片，随后璇玑伸手，指尖悄然跃上一簇蓝色火焰，光线虽弱，却足以照亮脚下。

    我默默加快了脚步，走至璇玑身侧，魔界一草一木均有可能是猎杀者，虽然已我如今的修为不会伤及，但却可能因一时不察而惹上麻烦，紧紧跟在璇玑身边是最稳妥。

    迷雾般的路途不知走了多久，待至前方光亮逼人之时，我们已到了魔界深处，群魔的聚集之地…

    望着不远处形状各异兀自狂欢的魔物，我心没由来的一颤，初次入魔界之时，是以妖身而来，如今…却是上仙之姿，也不知他们是否会感知到我体内流转的仙气。

    缓缓走近，那些聚集的魔已有察觉我与璇玑到来的，立即上前，朝璇玑拱手，“璇玑大人回来了。”

    目光触及璇玑腰间伤口，神色未有半分变动，在魔界，伤口才是强者的象征…当然，如魔君那般令人仰望的魔邸，带伤才是反常。

    “嗯。”璇玑淡淡应声，有些冷漠的语气。

    随着越往前走，越来越多的魔朝璇玑问候，聚集在我身上的目光也愈多。

    终有一魔将忍不住问道，“璇玑大人，请问跟随在您身侧的这位女子是？？”

    他看着我的目光带了坦然的欲望，却并不淫邪。

    魔界肆意且开放的作风，从苓歌偶尔的言行便能看出…但没想到的是，此等‘邂逅’会发生在我身上。

    我微抿了唇，静静的望着那魔…

    人类形态，身躯却很魁梧，足有六尺余高，袒露在外的手臂上全是紧实的肌肉，他面容敦厚，眼眸亦是带了憨厚。

    本书来自 品&书#网

    