
    手机阅读

    我抱住离渊，埋首在他颈侧，声音满是委屈，千年之前的事他已经忘却了，若是再忘一次…我不确定自己还承不承受得住。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    离渊浅浅一声叹息，手掌在我脑袋上轻抚，带了安抚之意。

    “你还没回答我呢…”

    我瓮声道。

    “…好。”

    “你答应了的，可不许再忘了…”

    “…好。”

    得到他肯定回答，我这才安心了些，缓缓舒了口气，忽而想了起来，“我还要给司命回信呢…”

    “那便回吧。”

    离渊重又执了棋子，面上带了几许笑意。

    我吸了吸鼻子，在他脸上‘吧唧’了一口，这才欣然趴回了案几上，执笔书写。

    半晌，我搁了笔，与离渊道：“帝君…我能去天府宫一趟么？”

    “嗯？”

    “我琢磨着啊…”咬着笔端，我微眯了眼，“有些事…自己亲来动手，会更有趣，你说是不是？”

    我眼眸晶亮，满含期待的瞧着他。

    离渊淡淡瞥了我一眼，“又在想坏主意了？”

    “怎么是坏主意！”我忿忿然反驳，幽幽道：“不过是…君子报仇，时候已到而已…”

    离渊看着我，无奈摇头，“想去便去吧…”

    片刻后又道：“带上小白。”

    我面上带了喜意，欣然起身，道：“我知道的！”

    欢快朝殿外走去，“帝君，我去后山找小白…”

    后山狂风依旧狂啸，我微敛了眸光，双手作喇叭状放在唇边，朝山林间喊道：“小白！”

    ……“嗷！！”

    震天呼啸自山林响起，惊起鸟兽四散，白色晃影闪现，不过几次呼吸间，小白庞大身形便至我身前，扬起了尘土漫漫。

    我抬手，衣袖掩鼻，“咳咳…小白，你就不能动作小一点？”

    小白睁着它那双琥珀色的眸子，疑惑的看着我。

    “好了…我找你是有正事的…”我眉眼一弯，笑意莹然，小白却忽而后退了两步，警惕的望着我。

    我愣了片刻，不满道：“你退什么？”

    它呜咽了两声，我顿时怒了，“我笑的很可怕？”

    小白睨着我，点了点头。

    我气急反笑，哼哼道：“明明是颠倒众生倾国倾城的笑，怎的可怕了？”

    ‘噗呲’…

    一说完，我自己便忍不住笑出了声。

    小白一脸鄙夷的瞧着我，我敛了笑，冷哼一声，道：“反正帝君说了，让你陪我去天府宫…”

    小白闻言，迟疑了片刻，终是缓缓点头，见状我不由恼了，目光不满的看着它。

    小白状若没看到我眼神，兀自抬步朝大殿走去。

    我望着它矫健背脊，眸底光芒一闪，唇角勾了浅浅笑意，一个飞身，便跃到小白背上，抱住了它脖子。

    小白身躯一僵，扭过脑袋不满的看着我，我笑着在它颈侧蹭了蹭，无赖的唤道：“小白啊…小白啊…”

    小白无奈的‘吼’了一声，终是驮着我缓缓往回走。

    我坐起，旋身仰躺了下去，眼底满是餍足的笑意。

    “帝君！”

    入了院子，堪堪跃下小白背脊，便见那清绝身影伫立台阶之上，墨眸温和望着我。

    “帝君也要出门么？”

    我负手身后，缓缓走近，仰首望着他。

    离渊淡淡道：“嗯，应延约吾下棋。”

    我眨了眨眼，不得不感叹，这两位上神还真是闲情逸致…

    “那正好可以一起。”我上前两步，抱住离渊胳膊，含笑道。

    离渊微微颔首，唤了声，“小白。”

    祥云升起，小白即刻奔来，至我身侧。

    我看着仍是原形的小白，眸光微闪，轻声问离渊：“帝君…小白何时能化人形啊？”

    “小白不过百余岁，还需要些时日。”

    “是吗…”我静静看着小白，忽而咧嘴一笑，笑意狡黠，“不知小白化形之后会是什么模样？是英俊潇洒的翩翩少年呢…还是脸歪嘴斜的丑八怪呢…”

    小白本有些欣喜的眸子一瞬间黯了，它斜眼睨着我，神色有一丝愤慨。

    哟…还是个爱‘美’的神兽…我眸光带了兴味看着它。

    “应是…孩童模样。”

    离渊清冷声音传来，我眸光顿时一亮，目光灼灼盯着小白，直将它瞧的浑身一个激灵，默然后退了两步。

    “孩童？？就像苓歌家的丸子小朋友一样么…”我摩挲着下巴，思及那张肉嘟嘟可爱的笑脸，再配上小白傲娇的神情，怎一个‘萌’字了得…

    “嘿嘿…”我挑着眉，莫名期待‘小萌娃’小白的诞生，“小白啊…你可要快点幻化人形啊…”

    姐姐我很是期待呢...

    我笑意莹然的看着小白，它却沉肃着眸子，眼底满是警惕之意，我不由愣了，抬手在它脑袋上轻抚，笑道：“这般看着我作甚？放心…你化为人形之后，姐姐定会更加疼爱你的…”

    …小白默默走至帝君身侧，不再看我。

    我：“……”

    ……

    待至南天门，虽说心底早有准备，却仍是被眼前之景给震撼了。

    南天门通天白玉柱上血渍干涸，呈暗红色，袅袅云雾血露弥漫，空气中满是刺鼻的血腥味，夹在了妖族腥臭的血液味道，残肢断臂...尸体横陈，血流了满地，似是汇成了河流，汩汩流动…

    “这…”我微张了唇，却觉如鲠在喉，些微的刺痛感让我无法开口。

    抬眸看向离渊，他敛了目光，清隽的脸上神情淡漠，轻叹一声，“走吧。”

    我默了默，抓住了他手臂，撇过了脑袋。

    “帝君…有错的是天帝，不是么？”

    我抿唇，低沉了声音。

    “这便是代价。”

    离渊神色幽幽，明明人在我身侧，声音却似穿透了重重云幕，隔了千山万水而来，清冷的近似虚幻。

    我皱着眉，回眸，嫣红的血色映入了我眼底，渐渐弥漫了开来，“可是…我不喜欢这样的代价。”

    那些天兵都是无辜的，却因为天帝的私欲以及…离渊的袖手旁观，平白送了性命…

    离渊默然，墨染般的眼眸之中一派清和淡漠，他静静凝视着我，良久…轻叹，“蒂芜，有些事，是无法避免的，不能因为一时慈悲，而毁了六界。”

    我微垂了眸子，沉思了片刻，缓缓道：“蒂芜明白了。”

    “去吧。”离渊道。

    闻言，我疑惑抬眸，便见了司命天府宫，侧目看着离渊，“那我去找司命了…你与师父下完棋之后，我们再一起回琼华么？”

    离渊薄唇轻启，“可。”

    “那到时我去虚弥宫找你吧？”

    离渊颔首，“好。”

    我面上顿时笑意莹然，拍了拍小白脑袋，“小白，走咯…”

    跃下祥云，我负手身后，唇角含笑静静望着他。

    离渊眸底浮上一丝笑意，他薄唇微启，道：“去吧。”

    我微笑颔首，转身往天府宫内走去，至台阶上，忽而心有所感，一瞬回眸，便见他眸光温柔的望着我，见我回眸微楞了一瞬，随即轻笑，目光宠溺。

    望着他眼眸，这种被人牵挂的感觉，如此清晰…心底暖意蔓延了开来，我唇角笑意扩大，目光含了璀璨光芒。

    “帝君…等我来找你。”

    “嗯。”他轻声应下。

    转身，步伐愈发轻快，我负手身后，摇晃着脑袋笑意莹然。

    “何事如此开怀？”

    司命斜倚在乌木圆柱之上，眸光微敛睨着我。

    “司命？！你是特意出来等我的么？”

    我笑着凑近了去。

    司命白了我一眼，施施然转身，薄唇轻吐出了四个字：“自作多情。”

    我愣了一瞬，扁着嘴，目光恨恨的望着他背影，却又不得不跟上去…

    “司命…”望着端坐在软榻之上的司命，我弱弱的唤了一声。

    司命微微抬眸，淡淡道：“说罢，想如何做？”

    “你…你知道我要做什么？”

    司命斜睨着我，目光不屑，“你也就那么点出息…”

    我：“……”

    “三世劫难…呵…你看了那么多话本子，正好…有用武之地了。”司命目露兴味，唇角笑意略显阴寒，我生生打了个寒颤。

    司命的神色为何如此可怕？我默默咽了口口水，小声道：“这样…好么？”

    司命看着我，目光带了鄙夷，“难道你不是为了此事而来？是谁当日说，会让轩辕玘玥好看的？”

    “是我！”

    “那你现在是打算收回那句话了？”

    “当然不是！”

    我可不是大慈大悲的观世音菩萨，以慈悲为怀，本树仙…一向是小心眼儿的，拂幽不过不辞而别，便被我计较了一千年…更何况，轩辕玘玥心思狠辣，竟一度想致我于死地，我怎么会轻易放过她。

    只是…我不想连累司命。

    “司命，若是天帝知晓此事，会不会怪罪于你？”

    司命微楞，眸光陡然深邃，紧紧凝视着我，摇了摇头，“仙界正乱着呢，天帝怎么可能有闲心管这些事…”

    随即他神色微变，眼眸深处略带了丝不屑，“更何况，天府宫隶属于南极长生大帝管辖，主管人间命数，轩辕玘玥既然被打入凡间历三世劫难，那这劫数…该如何渡，自然由天府宫说了算，天帝就算想管，也越不过南极长生大帝。”

    “真的？”我仍旧有些顾忌。

    司命嗤笑，“我何须骗你？”

    本书来自 品&书#网

    