
    手机阅读

    僵直着身子，伫立桃树下，眼见着日落月升…月华清冷光晕倾泻，树影婆娑间纤长的影子投下，我望着脚下只影，斜倚上树干，缓缓蹲下，双手环膝，忽而便忆起了千年之前...

    拂幽离去之时，也是这般，清冷月光下独留我一人与影为伴，他走了，再未回来过。品书网

    离渊…是不是也不要我了？如同千年之前一般，独留我一人。

    为何他们都要弃我而去呢？莘茉是这样，拂幽是这样…离渊也是这样…

    其实，我所想要的，不过是一个陪伴之人而已。

    “你还要在这儿蹲多久？”头顶忽而传来司命不带一丝情绪的声音。

    我埋首膝盖间，吸了吸鼻子，声音哽咽，“司命，我难受…”

    一阵沉默，司命叹息声随风传入我耳中。

    “蒂芜，逃避不是办法，总该要面对的。”

    “司命…”我微抬了脑袋，红着眼眶望着他，“你说，离渊为何不来找我呢？”

    “帝君心思，我如何能猜得到？”

    司命双手环胸，斜倚在桃树上，语气微凉。

    “是啊…他是帝君…”

    我自嘲一笑，眸光怔怔看着脚下。

    九重天战神离渊上神的心思，旁人怎能轻易猜到？

    “蒂芜…”司命叹息着唤了我一声，却又没了下文。

    我抬眸，司命神色隐匿在重重阴影重重，我看不真切。

    良久沉默，司命一声轻叹，“夜深露重，你身子刚好，回去歇着吧。”

    “司命，我是上仙了…这小小霜寒怎么可能伤的了我？”

    “莫要倔强。”

    司命语气带了强硬之态，我扁了嘴，委委屈屈的望着他。

    “起来。”

    语气已是不耐。

    见状，我耸了耸鼻子，抱着膝，更是委屈了。

    司命太不近人情了，我已是如此伤心，他不安慰倒也罢了，还如此凶……

    “蒂芜…”司命低沉了嗓音，丝丝危险气息蔓延，“莫不是还要我抱你起来？”

    我心一凛，僵直了背脊，那一丝委屈之感立即被强烈的寒意给驱散了，倚着树干，我挪动着身子，小声道：“不…不劳烦司命星君了…”

    然蹲的久了，腿有些发麻，半天伸不直…倚着树干如蜗牛爬动...

    我神色憋屈，微微抬眸，却赫然见了司命的脸近在眼前，顿时一惊，“你…啊…”

    身子悬空，被他一把抱起，走出树阴，司命俊朗容颜暴露在月光之下，俊逸出尘。

    “磨蹭。”

    司命沉着脸，眸光斜睨着我。

    我刚想反驳，被他眼神一瞪，瞬间老实了，闭了嘴，安安静静的窝在他怀里。

    “好生休息。”

    他将我放置床榻，神色难得温柔了些。

    我看着他，启唇，小声道：“司命…谢谢你…”

    司命扬手，猝不及防的在我脑袋上敲了一下，“就是个不让人省心的。”

    说罢，转身便往外走。

    至玄关处，他倏地回首，道：“哦，还有一事，忘了与你说，今日见着琳琅帝姬了，她说改日会来看你。”

    琳琅…么？

    关门声响起，我看向床帘外，烛火明灭忽闪，晕黄的烛光似是带了暖意，将我周身的寒意驱散了些。

    微勾着唇角，阖眼入眠。

    琳琅说的‘改日’我以为至少也要两三天时光，不曾想今日她便来了。

    彼时我仍在睡梦之中，便听得话音从院内传来，颇为熟悉的嗓音。我倏地睁开了眼，凝神细听，确是她！

    惊喜浮上脸颊，我立即下床着衣梳妆，恰恰将青丝挽好，门“吱吖”一声开了。

    抬眸望去，琳琅带笑的端庄面容映入眼帘，她见了我，有一瞬怔楞，随即笑道：“正打算叫你起身，还以为你没醒呢…”

    她步伐缓缓，我却顾不得那么许多，只觉万千委屈涌上心头，两步并作一步朝她奔去。

    “琳琅…”我拥住她纤细身姿，下巴搁在她肩上，委委屈屈道：“我好想你…”

    “不过几月不见便想了？我可不信。”

    琳琅笑着拍了拍我后背，虽是调侃之言却带了安抚之意。

    “什么几个月？加上凡间那些时日…可是有好多年了！”

    “好好好…”琳琅不由放缓了声音，随即笑道：“蒂芜，你是要勒死我么？”

    我讪讪一笑，松开了她，退后一步，“这不是一日不见如隔三秋么…激动了…”

    “贫嘴。”琳琅抬手在我鼻尖刮了一下，笑容无奈。

    “听司命说你‘改日’再来，我以为还要多等两日呢…”

    “就知道你是个没耐心的，我这不早早来寻了你，免得你念叨。”

    迈出的步伐一顿，我不满的看着她，“我哪有念叨了？”

    琳琅挑眉，“不是一日不见如隔三秋么？我迟迟不来，你还不念叨？莫非，你适才所言都是哄我开心的？”

    我神色一滞，眨了眨眼，心虚的瞥开了眼，随即抱紧她胳膊，“自然是念叨的…”

    琳琅轻笑，斜睨着我，“我还不知道你么？能让你每日念叨着的除了拂…”

    见我神色一变，琳琅话音一顿，目光带了惊疑，面上却仍是浅笑，状若无意的转了话锋，“蒂芜，有一事我要与你道歉。”

    “嗯？”我疑惑的看着她。

    “子月一事，是我管教不严，她虽为自己的行为付出了代价，可是…却无法抵消将你引入诛仙台致使劫数生变的罪过。”

    “说什么傻话呢…她虽是你殿中仙婢，却不是受你指使，你又何须自责？即使要道歉也该轩辕玘玥来！”

    琳琅微垂了眸子，轻叹道：“蒂芜，现在妖界来袭，仙界正需同心协力之时，此事…”

    “我都知道的。”

    我从未想过将玘玥迫害我一事上报仙界，如此以卵击石的行为太过可笑，让天帝为我讨回公道？我自问还不够分量……

    “琳琅，你的心意我都明白，我不会冲动的，但是…我蒂芜，也不是个爱吃亏的，这笔账，我给轩辕玘玥记住了，终有一日我会让她连本带利的还回来。”

    戾气灼身之痛，灵魂撕裂之苦，怎么着也该让她也尝一尝…

    “蒂芜…”琳琅欲言又止的看着我。

    我心口微滞，微眯了眼，不确定的问道：“你不会想说…你要阻止我吧？”

    琳琅一笑，食指戳上我脑袋，“想什么呢你…我帮你还来不及，又怎会阻止你！”

    “呼…那还好…”我松了口气。

    “其实，你只需将此事与应延上神一说，以上神在仙界的威严，轩辕玘玥定然讨不了好。”

    琳琅一本正经的给我支招欺负她妹妹，对于她如此深明大义的行为我很是赞赏。

    遂拉着她往昨日我放了美酒的桃树下走去，见案几上酒坛果盘仍在，我顿时笑开了颜，手中仙力凝聚，便幻化了桌椅，“你坐。”

    将她牵至椅上坐着，我取了酒坛与仙果，放置桌上，为她斟酒一杯，小声道：“这可是我背着司命挖的好酒，昨夜夜深了，他估计是没注意…嘿嘿…”

    我挑着眉，神色狡黠，却见琳琅似笑非笑的看着我身后，眸光戏谑。

    我心底顿时一‘咯噔’，坏了…

    身后脚步声渐近，我皱着脸，欲哭无泪…怎么这么巧？琳琅是故意的吧…我不由瞪了她两眼，琳琅面上笑意浅浅，看向我身后……

    “难怪我今日看那树根之下土壤似是翻新了一般，原是你又偷了酒去…”

    头顶处阴影投下，司命阴测测的声音自我脑袋顶响起。

    我咽了口口水，强自镇定的握着酒坛子，立即斟了杯酒，端着酒杯转身，笑意讨好，“司命星君您来了啊…来来来…请坐，饮酒…”

    司命斜眼睨着我，一声冷哼，听得我浑身一个激灵。

    他接过酒盏，径自坐下，与琳琅道：“琳琅帝姬。”

    琳琅抬杯，“司命星君。”

    见二人旁若无人的相互对视，我缩了缩身子，尽量降低存在感。

    “缩什么缩？变乌龟了不成？”

    司命星君你的眼神可以不用这么犀利言辞可以不这么恶毒的…

    我自知理亏，不敢反驳他的话，只用眸光恨恨的瞪着他。

    “瞪我作甚？难道我说错了？瞧你那出息的样子，给个你洞，估计你能立马钻进去…”

    司命语气微讽，神色不屑。

    我微抿了唇，委屈的端着杯盏斜眼瞄着他…手指微微颤抖，好想…好想一杯酒泼他脸上！

    冷静…冷静…蒂芜，你要冷静…

    我深吸了一口气，兀自静气凝神，奈何身侧这厮却似是与我杠上了似的。

    “怎的不说话了？被我说中了不是？”

    “司命…”我咬牙切齿的唤了一声他的名字，随即拿起桌上一个仙果便往他口中堵去，“堵住你的嘴！”

    司命就势咬住了仙果，微眯了眼，“…味道不错。”

    我：“……”

    这厮就是个没脸没皮的…

    “呵呵…”琳琅在一旁掩嘴轻笑，眸光在我二人之间不断流转。

    看吧…在琳琅面前暴露了你毒舌的本质，破坏了你在她心底的形象，这可怪不得我…

    我眯着眼，恶毒的想象着司命满腔热忱的与琳琅表白却遭拒绝的场景，顿时就解了气。

    兀自哼唧两声，不与司命一般计较。

    本书来自 品&书#网

    