
    手机阅读

    于离渊心底，六界安危应当比什么都重要…他是帝君啊，怎会置六界于不顾呢？

    苓歌冰凉的手在我脸上轻抚，拂去了我眼角泪滴，消瘦的身躯缓缓朝我靠近，埋首在我颈侧，呼吸浅浅，似是睡着了一般。

    那般无力…的感觉，似是感染了我一般，在我心底不住盘旋。

    “帝君…”我仰望着离渊，低喃出声，攥紧了他袖摆，指骨泛白。

    离渊眸色深深凝视着我，好看的眉头蹙成了川字，我看到了他眼底的犹豫为难，看到了他神色中的挣扎。

    我又让他为难了么？

    可是苓歌呼吸清晰扫在我颈侧，我忽视不了，感受到她身躯隐隐颤抖，我更是心疼，眸光祈求的看着离渊，只希望…希望他能…

    可是…离渊又能怎么样呢？

    “帝君，开始吧。”

    苓歌嗓音清婉，不似她颤抖的身躯，平静的几近诡异。

    我惊愣的望着苓歌，嘴唇微启，却说不出一个字，如鲠在喉堵的生疼。

    她是…放弃了么？

    离渊微敛了眸子，清浅一声叹，神色中亦是带了丝不忍。

    我抬眸看了眼白茫茫虚空，混沌之力愈渐醇厚，心口一阵阵发紧，忽而有些明白了苓歌…却更是心疼她，要有怎样的坚强，才能做出此等选择？

    明明感受到了他的气息…不是么？

    这瘦弱的小小身躯里，到底承载了多少凄凉哀伤？一次次的希望之后，是更为彻底的绝望…

    “帝君！”望着离渊渐渐前行的身影，我忍不住唤了一声。

    离渊回眸，静默伫立，定定望着我。

    我张了张唇，嗫嚅着，却是无声…离渊等待了半晌，终是缓缓转身，入了白茫结界边缘。

    “该怎么办呢…怎么办呢…”我急的眼泪直掉，手指颤抖着，可却不知该怎么做。

    “蒂芜…不哭。”

    苓歌搁在我肩膀上的脑袋缓缓离开，她抬起手，在我脸上轻抚而过，指尖带了莹润水珠，她启唇一笑，唇色惨淡，“眼泪啊…我许久都不曾见过了…”

    苓歌将那滴眼泪涂在了自己眼角，皱了皱脸，做出一个哭泣的表情，看着我，“蒂芜…你看，我像是在哭吗？”

    “哇…”苓歌哭不出来，我却是泪如泉涌，一把抱住了她，嘶喊着，“苓歌，你哭吧…你哭出来吧…”

    “可是...我真的哭不出来了啊…”苓歌声音微弱，带了自嘲与无奈，她冰凉的手指在我背上轻抚，似是在安慰我。

    “怎么会哭出来了呢？你哭出来吧…求求你…哭出来吧…”

    我嗓音微哑，语气带了哀求。

    苓歌声音却是空洞迷茫：“我也想啊…可是我真的哭出来…”

    我退开稍许，怔怔然看着她，望见她眼底空茫，黯淡无光的眸子内无一丝情绪，平静的如一潭死水，心如死灰…便是这种感觉么？

    “苓歌…”

    低喃着唤她名字，我声带哭腔，满眼都是疼惜，苓歌却似个没事儿人一样，唇角扯了抹安抚笑意，“傻子，哭什么…我没事…两千年都过来了…”

    苓歌哑了声音，那‘两千年’她说的极是艰难，似是一个字一个字的从牙缝间往外挤出来的一样。

    她目光微转，看向离渊离去的方向，绝色面容之上扬了抹笑，笑意…凄凉。

    周身混沌之力开始动荡，凌乱肆意冲击着离渊所设的屏障，苓歌微蹙了眉，贝齿轻咬住下唇，本就苍白的脸上更是血色全无，额头上细密汗珠沁出，看着她如此痛苦却仍旧坚持的模样，我心口微颤，眼泪汹涌怎么也止不住。

    我哑声道：“苓歌，你走吧…”

    苓歌缓缓摇头，话音艰难，“再等一会…”

    如此倔强，如此不懂得爱护自己…

    我不由心生怒意，大喝道：“晏苓歌，你还在等什么？！离渊将封印稳固了，你还在期待什么？！魔君不会回来了…他没有回来…你还要折磨自己到什么时候？”

    苓歌怔怔然回眸，盯着我看了半晌…良久，才缓缓道：“我也不知道自己还在期待什么…我只是不甘心啊…蒂芜，我不甘心…蒂芜，你还能哭，可是我...连哭都哭不出来了，我不知道自己还能怎么办…”

    苓歌目光空洞而茫然，直直盯着我，却又不是在看我，我仿若看到了她灵魂深处，那一片荒凉贫瘠的无望之地，连风都不愿涉足，寂静，空荡，被绝望浸染。

    我捂住了脸，不敢再看她的神色，这样浓烈却平静的哀伤，我害怕…触及。

    “蒂芜…多少年了，我终于…看到他了。”

    从指缝中，我看到了苓歌带笑的面容，帝姬容颜倾城绝色，一笑便是风情万千，勾魂摄魄。

    “蒂芜，我想，我又做梦了…”苓歌轻眯了眼，那抹惊艳笑容在她惨白的脸上诡异的绽放着，“其实，我一直都害怕梦到他，我怕…醒来之后，看不到他…”

    苓歌身躯微微颤栗着，摇摇欲坠，她咬着牙，直直挺立了身姿，目光看向我身后。

    我急急伸出了手去，欲接住她倒下的身子，却有一阵风，携了红色风暴，从我身侧卷过，直将我掀的飞了出去，半空中，我看着那抹赤色身影，停下了苓歌身前，那般狂暴的气息，接住苓歌的动作却轻柔到了极致，好似生怕碰坏了她一般…

    清冷幽香袭来，背后触及一个温热的胸膛，离渊微凉的手揽上我腰肢，怔楞间，我呆呆抬眸，看着他，“帝君…”

    离渊眸光幽深，似是带了寒意，盯着那赤色身影，听见我呼唤，低眸，神色骤缓。

    他薄唇轻启，语气满含了关切，“可有受伤？”

    我呆愣摇头，目光微转，望着那接住苓歌的人，缓缓落地之后，才看清那人是何模样…

    那是一个妖冶狂肆到了极致的人，墨色长发如瀑布一般直垂至腰际，狭长的凤眸似墨染般幽黯，眼底潜藏了淡淡暗红色光芒，长而浓密的睫毛似是一层阴影覆在了眼睑之上，为其增添了几许深邃，带了淡淡不羁的邪肆。

    他菱唇紧抿着，目光关切的看着苓歌，将她仔细查看了一番之后，缓缓开口，嗓音暗哑魅惑，“小东西，本君不在身边，便将自己弄成了如此模样？嗯？”

    苓歌怔楞了许久，似是不可置信一般，随即微闭了眼，再次睁开，定定凝视着眼前之人，眸底情绪翻涌，她颤颤巍巍的抬手，纤细手指抚上他白皙面容，“魔君大人都不心疼我，我变成了什么样子都没区别的，不是吗？”

    这是我第一次看到苓歌如此委屈，如此娇憨依赖的模样。

    “他…是魔君？”我微微侧目，望着离渊，小声问道。

    离渊颔首，眸色淡漠的盯着那二人。

    “小没良心的东西，本君如何就不心疼你了？”魔君微勾了唇角，淡淡宠溺，他稍稍低头，薄唇覆上苓歌额头，嗓音微哑而轻柔，“乖，睡一觉吧…”

    苓歌却紧张了起来，她紧紧攥着他衣袖，“你又要走了是么？我就知道…我就知道！既然要走，干嘛还要出现在我梦里！你走！你走！为什么要回来…既然要走，为什么要回来…我会痛的！真的很痛啊…”

    苓歌状若疯狂的拍打着魔君胸口，声音愈发尖锐却也愈发悲凉，渐渐…我竟是看到了她眼底晶莹，自眼角缓缓流下，在她清美脸颊上留下了斑驳痕迹。

    我本想上前告诉她，那不是梦…魔君真的出来了…可是看到她眼底泪珠之时，我顿住了步伐，能痛痛快快的哭一场，对于苓歌来说是多么奢侈的难得？

    那压抑在她心底的情绪，若再不发泄，会将她逼疯的！

    我捂着嘴，看着她放声大哭的模样，泪水盈眶，我埋首在离渊胸前，兀自抽泣着…

    许久之后…苓歌终是哭晕了过去。

    在结界之外等候了三日一直受混沌之力压迫，身体已不堪重负，若不是那信念一直支撑着她，她早就倒了下去……

    魔君凝视着苓歌满是泪痕的睡颜，幽幽一叹，修长手指轻抚上她脸颊，指腹温柔擦拭她面上痕迹，俯身，在她侧脸印下一吻。

    他将苓歌抱起，清雅高华的帝姬此刻缩成了小小一团在他怀里，即使是在睡梦中，脸颊依旧不自觉的紧贴着他胸口，似是在他身上寻觅熟悉的气息。

    魔君微微侧目，狭长的凤眸静静凝视着我，看似灼热的视线，我却只觉冰冷沁寒，因为他眼底未带一丝情绪，看着我，就想看个物什一般…无甚波动。

    “多谢。”

    他菱唇微启，微哑的声音轻不可闻。

    我怔然了片刻，犹带泪痕的脸扯了抹笑，“不…不客气，若是…若是苓歌醒了，让她与我…与我说一声，来信一封…琼华。”

    一句话，我说的磕磕绊绊，极不完整。

    魔君却是点了点头，似是只要涉及苓歌之事，他便不会有半点不耐。

    随即他看向离渊，凤眸陡然幽深，嫣红的唇角微勾，一抹嗜血的弧度浮上脸颊，他嗓音微哑，“离渊帝君…”

    本书来自 品&书#网

    