
    手机阅读

    “休得胡言！父皇醒来，本宫自是开怀，倒是...蒂芜道姑你，身为修仙之人，为何还要管这俗世之事？莫不是…看上了老七的美色？才如此帮衬着他？”

    太子眸底狡诈一闪而过，他手撑着下巴，话音暧昧不清。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    闻言，我不由挑眉，对于我那日所言，太子殿下记的倒是清楚，不过…这暧昧悱恻的话语，我可不敢接。

    我倒是无所谓，左右不过在洛阳停留几日，可封无忌身为皇子，若因我坏了名声，那便是我的过错了。

    我敛定心绪，轻眯了眼，缓缓道：“太子殿下此言差矣，蒂芜不过是传话之人，终究是七皇子自个儿求了国师大人，救了皇上，这一番孝心，怎的到了太子殿下口中便是蒂芜的功劳了呢？”

    太子神色一滞，那一双眸子狠厉异常，望着我时脸颊隐有抽搐，额角似有青筋凸起，“蒂芜道姑竟能在国师面前说上话，果真是好本事！”

    “既然知道我本事好，太子殿下还带人当街阻拦，就不怕我回去之后与国师说道说道？”

    我微挑了眉，似笑非笑的睨着他。

    眼见着太子封无棣面色黑沉似乌云，我眸中笑意更甚，心中笃定他奈我不何，言行间便少了顾忌。

    待他黑着脸甩袖冷哼率人浩浩荡荡离去，我才惊觉自己适才似是放肆了些，咬了咬唇，眸光闪过一丝懊恼，太子看着便不是个好相与的，我还这般开罪他，万一他记恨在心，频频寻我错处岂不是麻烦？

    定是与玉绫呆久了，连她脾性也沾染了一二。

    轻叹一声，迷着眼仰首望了望头顶暖阳，但愿封无殇与封无忌动作能更快些，让太子无暇顾及我…不然我这平白受他迁怒，还真是冤枉。

    ……

    回了国师府，闲庭花开，色洁如脂，清香淡雅，伸手抚上花瓣，细嫩柔滑，花枝在我掌下轻颤，回首瞥向思绪不知飞向了何处的玉绫，唇角勾起，故作叹息，声带怅然道：“彼采葛兮，一日不见，如三月兮。彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。彼采艾兮，一日不见，如三岁兮。”

    玉绫骤然回神，瞧见我眼底戏谑之色，娇俏面容顿时绯色浸染，澄亮眸子似是含了水光，微波潋滟，她撅了嘴，羞愤道：“蒂芜，你欺负我！”

    我轻抚手下栀子花，神色微正，“玉绫这话可说差了，我不过是念了《诗经》所著诗句，怎的就是欺负你了？”

    闻言，她气恼更甚，却又不知如何反驳，瞪着眼，撅着嘴，一副受气包的模样。

    我斜睨着她，眸底笑意愈发明显，唇角梨涡深陷。

    她冷哼一声，随即眸光一转，不怀好意的目光直盯着我，伸手朝我抓来…

    我立即侧身躲过，好笑的看着她，“怎的恼羞成怒，还动起手来了？”

    玉绫挑了挑眉，娇哼道：“说不过你，便只能动手了…”

    说罢，她便朝我扑来，那不安分的手在我身上作恶，我躲避不及，被她挠的‘咯咯’直笑，眼角泪花闪烁，终是抵挡不住她这不依不饶的使坏，开口求饶道：“别挠了…呵呵…玉绫…呵呵…”

    “不取笑我了？”

    她略一停手，扬了下巴。

    我歇了口气，急急举手投降，“不取笑了，不取笑了。”

    见我示软，玉绫神色傲娇的哼唧了两声，这才罢了手，遂又替我正了正衣衫，口中却仍是不饶人，“下次再这般取笑我，我便施法将你禁锢，而后狠狠的挠你痒痒！最少…也要一个时辰！”

    她竖着一根手指头，满脸傲娇的朝我宣示。

    我微愣，怔怔望着她，旋即失笑，这小女子真是一点都吃不得亏。

    面上带了丝后怕之色，朝她挤眉弄眼的行礼道：“再不敢取笑玉绫姑娘…姑娘且饶过小的。”

    “啊！蒂芜，你还取笑我！看我怎么收拾你…”

    在她扑上来之时，我早已溜远，身后她气急败坏的叫嚷之声持续不断，我唇角带着愉悦笑意，快步前行……

    ……

    见皇帝精神已大好，封无忌趁此机会将惠城一战尽数禀报，并呈上了太子封无棣与祁凉往来的书信与账本，其上有太子私印，以及太子近侍亲手画押。

    通敌卖国，诬陷兄弟，残害将士，证据确凿！

    皇帝气急攻心，若不是徐齐修在一旁用灵力疏导，想必会再次晕厥。

    太子经此一事，彻底失了圣心民意，被废黜太子之位，圈禁永和宫，若无特赦，终生不得出，徐齐修与封无忌等人的忙碌终是有了结果…

    只是，封无殇却依旧待在山头做他的山大王，不愿回宫。

    “如此说来，储君之位最有可能…会是封无宥的？”

    “蒂芜为何作此猜测？”

    徐齐修左手执盏，慢慢悠悠送至唇畔。

    我仰首饮尽一杯，清香余韵在唇齿间荡漾，眉眼均带了餍足之色，“皇帝总共四子，太子封无棣被废，大皇子封无殇不归，七皇子封无忌…无心皇位，余下的，不是只有五皇子封无宥了么？此人野心昭然却并不阴狠弑杀，如果我是皇帝，我会选他做储君。”

    如此笃定的语气，徐齐修眉头一挑，含笑看我，微叹道：“这样…才像你。”

    “什么…像我？”我疑惑抬头，看着他，是在说我最近说话越来越利索了么？

    有玉绫这么个闲不住的在身边喋喋不休，想不利索都难。

    徐齐修却是摇头不语，目光略带了深意凝视我。

    我微蹙了眉，“这般瞧着我作甚？若是让玉绫瞧见了，定然又是好一阵闹腾。”

    闻言，他唇角扯了抹笑，“蒂芜还怕她闹腾不成？”

    “怕倒是不怕，只是，忒的吵嚷…”

    我话音刚落，便听得娇俏声音自头顶响起，“你们在说什么？谁吵嚷了？”

    人未至，声已到，还能是说谁呢？

    玉绫自房檐飘然而下，直奔大堂，一个闪身便坐在了我身侧，眸子晶亮，直盯着…徐齐修。

    见我俩都默然不语，玉绫微敛眸子，神情怪异的睨了我一眼，“你们适才在说什么？”

    我面上笑意浅浅，摇头道：“没什么。”

    若是说与她听了，定又会叫嚷着我欺负她了，还不如不说。

    “真的？”她狐疑的睨了我一眼，再看向徐齐修。

    徐齐修却是径直略过她，与我道：“在洛阳待了这么些日子，可是要离开了？”

    我目光微楞，“你怎么知道的？”

    我有表现的很明显么？不就多与玉绫说了些话，多约了封无忌饮了几次酒…这样也能被他察觉？

    “猜的。依你的性子，大半个月已是极限，定是不耐再呆的。”

    我轻笑，徐齐修还真是了解我。

    “蒂芜你要走？！”

    玉绫似是才反应过来，瞪大了眼，满脸惊异。

    我微微颔首，与她道：“天下无不散之筵席…何况…”我眉梢微挑，凑近了她，“我走了，你与徐齐修之间岂不是更为方便？”

    “蒂芜！我…我…没那么想过，你若是留下来，我会更开心！”

    玉绫涨红了脸，眸子瞪的溜圆，一瞬不瞬的看着我。

    我神色一滞，揉了揉她脑袋，笑看着她，“我不过玩笑话而已，这么认真作甚？”

    “蒂芜…我舍不得你。”

    玉绫抱住我胳膊，神色恹恹，嘟囔着。

    见她如此，我亦是有些难受了，微叹一声，“若是有缘，定会再见。”

    玉绫听我如此说，便知我去意已决，不再说话，只赖在我身上，脑袋蹭着我颈项。

    莫名觉得这一幕…很是熟悉，熟悉到心口刺痛却又暖意融融。

    我微微侧首，在她脑袋顶蹭了蹭，“玉绫，你一定可以与徐齐修在一起的。”

    玉绫闻言，抬眸，眸光璀璨晶亮，“蒂芜，谢谢你。”

    她扬唇，笑颜如花。

    再看徐齐修，他沉肃着脸，眸色深深，不知在想些什么。

    徐齐修见我看他，眸色温和了些，唇角亦是带了笑意，“可想好了去何处？”

    “不管是哪处，于我而言都是一样的。”

    “那…可愿与我们一道？”

    我们…？？

    我不由勾了嘴角，眸光暧昧的在他二人之间流转，徐齐修…已经默认玉绫的跟随了？

    微微侧目，便见身侧的小女子面颊生红，眸光潋滟羞答答的盯着徐齐修，那厮…话倒是说出了口，不过该无视的…照样无视。

    见他目不斜视，眼神压根没往她身上瞟，玉绫有些气了，撅起了嘴，恨恨的瞪着徐齐修。

    见状，我唇角笑意扩大，调笑道：“我可不敢与你们一道…不然，某个小女子醋坛子该翻了！”

    “蒂芜！你又取笑我！”

    玉绫绯红了脸，愤恨的眸光转移了方向，直瞪着我，那小嘴儿撅的，足以挂一个油瓶。

    怕她羞恼过甚，又来闹腾，我止了笑，讨饶道：“是我的不是，不该拿你玩笑，玉绫大人有大量，可能饶我这回？”

    我挑着眉，眨了眨眼，玉绫见我如此模样，顿时笑出了声，口中却仍是端着，“勉强原谅了你这一次…可不许再犯了。”

    我也想再犯…然，此经离别，不知再见是何年…

    “好好保重。”

    思及此，鼻头微酸，出口声音亦是微哑。

    玉绫自话说出口，便红了眼眶，她耸了耸鼻子，抱住了我，“我会好好保重的，你也要好好照顾自己。”

    本书来自 品&书#网

    