
    手机阅读

    轩辕玘玥…的声音！

    我微楞之后，顿时怒从心头起，唇角紧抿成一线，大步往前走去，苓歌见状，唇角微勾，似笑非笑的望着我。

    我气闷的斜睨了她一眼，径直上了玉阶，至殿门口，步伐略有踟蹰，目光却不受控制的朝里望去。

    那神态高华的帝君端坐在软榻之上，微垂着脑袋…我看不清他的神色，只是…是我的错觉么？为何我会觉得离渊消瘦了呢…

    刀削斧刻般的俊美的容颜，轮廓却更显锋锐了，似是冰峰崖顶，只一眼，便令人心生畏惧…

    也令我心疼…

    我静静的望着他，修长的手指拖着杯盏，至唇畔，薄唇轻抿了一口，眉目依旧清冷，他开口道：“尚可。”

    “是吗？帝君若是喜欢的话，玘玥可以每日为帝君煮茶…”

    轩辕玘玥满脸喜色，笑颜如花，看在我眼里却只觉无比讽刺。

    我定定盯着离渊，水雾在眼眶内凝聚，我不相信…他没有察觉到我的到来。

    许是我目光太过灼热，离渊终是缓缓抬眸，静默望着我，眸光有一瞬微闪，却又恢复了清冷之态，他薄唇轻启，唤了一声，“蒂芜。”

    无悲无喜，无怨无怒…

    好似芸芸众生之中他所认识的其中一个，轻轻唤了一声姓名…仅此而已。

    “帝君…”我微哑了声音，泪眼朦胧满含了委屈。

    如果可以…我宁愿他生气，也好过如此不在意的模样，令我心慌，无端难受的紧。

    “哟…站在门口做什么？怎的不进去？”苓歌走至我身侧，面上带笑，牵了我手，朝里走去。

    “轩辕玘玥还在呢！”苓歌俯首在我耳边，咬牙低喝了一声。

    我神色一顿，立即将眼泪一收，眼眸含了斗志，紧紧盯着轩辕玘玥。

    气势…绝对不能输！

    若不是适才那一幕…以及离渊冷漠的语气，我仍心存了侥幸…

    此刻，终是明白，离渊真的伤心了，而我要做的，就是让轩辕玘玥知难而退，重新占据帝君大人的心！

    苓歌轻启了唇，朝离渊笑道：“离渊帝君…”

    离渊微微颔首，“帝姬。”

    而轩辕玘玥本就阴沉的脸色更是难看了，因为…苓歌眼角余光都未曾给她一个，直将她忽略了个彻底…

    “苓歌帝姬。”轩辕玘玥扯了扯嘴角，硬是扯了抹牵强的笑。

    苓歌似是才看到她，面露恍然，笑着与她打招呼，“原来玘玥帝姬也在啊…在魔界待久了，本帝姬这眼神着实不太好使了，玘玥帝姬不会介意的吧？”

    轩辕玘玥嘴角明显一抽，面上却依旧带笑，一字一句道：“不，介，意。”

    望着她如此咬牙切齿却又无可奈何的模样，本树仙心情不由舒畅许多…也就不在意她看着我时那狠厉的神情了…

    “帝姬，请坐。”离渊抬手，做了一个‘请’的姿势。

    然…他与苓歌说话，却未曾看我一眼。

    我顿时甚觉委屈，酸涩之感上涌，如鲠在喉，直将我堵的有些呼吸困难。

    “愣着干什么？”苓歌在我耳侧低语，我扁了扁嘴，不解的望着她，却被她用力一推，直将离渊身上倒去…

    倒下的那一瞬...我看到苓歌眼眸深处闪烁着的狡黠笑意，顿时忘了使用法术…任由自己往下倒去…

    忽而被一阵轻柔之力托起，却无想象中的微凉触感，我微微侧目，便见一团仙力汇聚的屏障将我托起，缓缓往下，直至停在离渊身侧…

    离渊端坐在软榻之上，目光清和…盯着手中杯盏。

    他竟是连碰我一下…都不愿了？

    我正襟危坐，微垂了眸子，掩盖了眼底翻涌的情绪。

    低眸那一瞬，瞥见了离渊放置在身侧的手，我双手交织着，绞成了一团…颤颤巍巍的伸出了一只手…

    “不知帝姬前来所为何事？”

    离渊清冷嗓音响起，我吓的身躯一抖，手立即缩回了原处，抓着裙角微微抖动着。

    苓歌鄙夷的瞧了我一眼，我迎上她目光，羞愧的低下了脑袋。

    苓歌肯定又觉得我没出息了…

    “我倒是没什么事…只是，某棵树…无法适应魔界的生活，想来琼华仙山灵气充裕，应该比较适合修炼，帝君您说…是也不是？”

    苓歌双手交叠撑在下巴上，嘴角微勾带了丝调笑的弧度。

    离渊眸光微敛，握着茶盏的手指不觉用力了几分。

    “苓歌帝姬此言差矣，灵气充裕的仙山可不止琼华这一座，就算是要修炼，也没必要一定在琼华不是？”

    离渊还未答话，轩辕玘玥便迫不及待的回道。

    苓歌冷冷望着她，嗤笑道：“本帝姬与帝君说话，何时轮到你插嘴？”

    “你！”轩辕玘玥柳眉倒竖，涂了嫣红蔻丹的手指伸出指着苓歌，“晏苓歌，你可别太过分了！”

    苓歌微挑了眉梢，玩味的望着她，“本帝姬就算是过分了，你又能怎样？别说凤慕琏那杂种凤凰，就算是轩辕陵启，本帝姬照样不放在眼里，何况…是你？”

    “晏苓歌！你欺人太甚！”轩辕玘玥暴怒而起，手中已幻化了长剑，正欲飞身而起，却又顿住，似是想到了什么一般，她回首，美艳面容之上盛满了哀戚，眼中泪水盈眶而出，她哀哀的望着离渊，声音满含了委屈，“帝君…”

    闻声，离渊微微抬首，蹙眉望着她，“帝姬若是不适的话，便先回吧…”

    见状，我扁了扁唇，不满的轻哼了一声…离渊竟然待她如此温和！难道他真的要娶轩辕玘玥为帝后？？

    我咬了咬唇，果断伸手，攥住离渊袖摆，死死抓着，就算离渊要将我手甩开，我也绝不能松手！

    离渊侧目，待见我手紧攥着他衣袖，眸光微缩，随即他抬眸，静静望着我。

    我毫不畏惧的迎上他的目光，神色带了倔强与不易察觉的紧张，待见他若无其事的转移了目光之后，我紧绷着的心才放松了下来，抓着离渊袖摆的手已微微沁出了汗渍…

    我还是有些怕的…怕他会挣开我的手。

    轩辕玘玥瞧见了这一幕，本是哀戚的神色立即带了狠厉，她目光阴寒的望着我，嫉恨非常，颤抖的剑尖似是在下一刻便要洞穿我心口。

    她深吸了一口气，微敛了目光，将狠厉之色一藏，便朝离渊期期艾艾的唤了声，“帝君…”

    “呵…”苓歌一声轻哼，眼底光芒更是令人寻味。

    她看着轩辕玘玥的目光，似是在看一只跳梁小丑一般，满是轻蔑与嘲弄。

    轩辕玘玥微张的唇顿时僵住了，她目光愤恨的望着苓歌，那未说完的话估计卡在喉咙里，不上不下的…堵的难受的紧吧，不然脸色怎会如此难看？

    苓歌扬唇一笑，帝姬风华仪态万千，她起身，拍了拍袖摆，朝离渊道：“离渊帝君，本帝姬还有要事，便不叨扰了…那株神树啊…可是傻的很，还望帝君多多关照…”

    离渊静静望着她，眸色深深辨不清情绪…

    在苓歌话出口那一刹，我呼吸便停滞了，而跟我一样神经高度紧绷着的，便是站立在另一侧的轩辕玘玥了...我们目光一致望着离渊，满含了期待…

    但，显然…我们所期待的，却是完全相反的意愿…

    离渊沉吟着，明明不过几次呼吸的时间，我却感觉仿若一生那么漫长，长到我似是有些承受不住这等待…

    离渊…你会如何回答？

    在苓歌带笑的眸光下，离渊静默…颔首，他…点头了…

    我鼻头一酸，眼眶没由来的湿润了，我微垂了目光，任眼泪掉落在衣服上，晕染开来…似是我心底的酸涩之感，似悲似喜，逐渐在心口蔓延…

    “如此，苓歌便告辞了！”

    苓歌朝帝君拱手，随即她轻唤了我名字，“蒂芜…”

    我抬首，面上泪痕斑驳，眸光犹带悲凉与丝丝庆幸喜悦…

    她伫立殿中，无奈的望着我，轻叹了一声，“真是没出息…”随即又道：“还记得我说的话么？”

    我吸了吸鼻子，重重点头。

    “那就好…”她勾唇一笑，便望外走，忽而她侧目看了轩辕玘玥一眼，蓦地转身，定定望着我，“还有一事…本帝姬可得与你提个醒，免得你被人给欺负了，在仙界…某些仙人，看似风光满面，其实…肮脏的很，你要记住，我晏苓歌的朋友，可不是随便哪只阿龙阿凤能欺负的…尤其是那些‘杂种’…”

    ‘杂种’二字，苓歌咬的极重，她挑衅的看了眼轩辕玘玥，随即扬唇一笑，眼眸潋滟了无限风情，衣袖一甩，肆意张扬的苓歌帝姬化为了一道剪影消失在了大殿之内…

    我眼见着轩辕玘玥脸色红了又白，白了又青…不同颜色不断变化，最终凝成了黑如锅底的面容…眼眸深处幽火丛生，她执剑的手因太过用力青筋凸起，泛白的指骨扣在掌心，嫣红的血滴…顺着剑柄往下流下，滴落在了案几之上…

    ‘啪嗒’声响，在寂静的大殿之中格外清晰。

    离渊目光清悠望着轩辕玘玥，淡淡问道：“...玘玥帝姬可是身体不适？”

    本书来自 品&书#网

    