
    手机阅读

    “住手！轩辕琳琅！”

    尖锐的女声响起，顿时将众人的目光吸引了去，只见天后骤然起身，长袍一甩，便朝琳琅飞来。品书网

    “你想做什么？！”天后厉声问。

    琳琅似笑非笑的勾着唇角，目光在四周扫视了一圈，见众仙中有不少仙人面露忧色，眼眸笑意便真实了几分。

    “天后以为…琳琅想做什么？”

    “今日是玘玥的生辰，容不得你放肆！”天后凤眸凌厉之色一闪而过，她将轩辕玘玥护在了身后。

    琳琅目光淡淡瞥了眼面无表情的天帝一眼，嘴角勾了抹凉薄的笑，“我…如何放肆了？是…这样？”

    琳琅掌间仙力凝成了一拳，越过天后，打中了轩辕玘玥的手臂。

    “还是…？”琳琅手中仙力再次齐聚…

    “啊！”轩辕玘玥痛呼了一声，脸色煞白，额头冷汗涔涔，她看着琳琅的目光，如今是真带了恐惧，她也许从不曾料想，最具帝姬风华的轩辕琳琅说打便打…一点也不留情面。

    “轩辕琳琅！”天后彻底怒了，在她的眼皮子底下将女儿打伤，可谓是完全不将她放在眼底。

    “母后！算了…”轩辕玘玥红着眼眶，未受伤的那只手急忙扯住了天后，她神色也有些恼怒，这一拳，虽不重，却是压在了她轩辕玘玥的帝姬身份上…然，她只能出面阻止，毕竟事因她而起。

    且天生爱装柔弱的轩辕玘玥，又怎会放过如此贬低琳琅而抬高自己的机会？

    “玘玥！”天后精致妆容有一丝裂痕。

    “母后…”轩辕玘玥低低哀求的唤了一声。

    “怎么？不是说有什么火，都可以冲你来的么？原是诓我的啊…”

    琳琅双手环胸，眉梢挑了挑，十足的霸道狂傲样。

    “姐姐…”

    “别！”琳琅抬手，打断了她，“都说了别叫我姐姐，恶心…”

    琳琅每一字每一句都让轩辕玘玥面色煞白一分，似是承受了莫大的委屈一般，泪水涟涟却咬牙噤声，真是我见犹怜呐…

    我忽而侧目，想看看离渊此刻的神色，却发觉他清冷眸光亦是瞥向我，四目相对，他冷淡，我好奇…最终若无其事的错开，只余心跳愈发雀跃。

    “轩辕琳琅，玘玥同你同样是帝姬，难道还有尊卑不成？恶心？也不看看是谁恶心？”天后神色阴冷，嘴角带了丝怨毒的笑。

    琳琅轻眯了眼，“你说什么？”

    天后冷哼着，神色高傲，“也是，你怎么可能会知道…想知道当年你娘的死因么？”

    众目睽睽之下，琳琅绷着脸，沉默着，凤眸死死盯着天后，那眼底浓烈的恨意，让我心惊。

    琳琅微不可察的勾了唇角，“你说…”

    “天后！”天帝却在此刻开口了，“不过是儿女间的玩闹，不要失了身份。”

    天后狠毒的神色顿时一僵，她恨恨的睨了琳琅一眼，再看着轩辕玘玥，眼底满是恨铁不成钢的失望之色，“没用的东西！”

    冷冷撇下一句，天后便回了主座。

    琳琅眸光幽幽，紧锁着天后的背影，凤眸中闪过一抹深思。轩辕玘玥被天后责骂了那一句之后，身子更是摇摇晃晃，似是随时都能倒下一般。

    我抬眸，望了眼琳琅，伸手，拉了拉她的手，柔声道：“别生气了，就为这种人…不值当。”

    琳琅轻“嗯”了一声，径自忽略了眼前的轩辕玘玥，缓缓坐下，接过我为她斟的酒，轻抿着。

    轩辕玘玥伫立在原地，捂着胳膊，感受着众仙时不时投过去的目光，面色通红，也不知是羞的还是恼的。

    她缓缓回了位子，就在我以为她要消停会儿的时候，她举了杯盏，婀娜身姿，径自走向了离渊。

    我忿忿盯着她背影，顺带看离渊的眼神也带了丝恼意。

    “帝君，今日您能前来，玘玥甚是感激，这一杯，玘玥敬您。”

    轩辕玘玥玉指纤纤执了酒盏，美眸幽幽满含了期盼。

    众仙中，不乏有仙人眼底潜藏了羡慕之色，我冷哼了一声，刻意提高了音调。

    离渊微微侧目，瞥了我一眼，清冷眸光中闪过浅浅笑意，我故作淡定的扭过了脑袋，轻咳了一声，与琳琅小声交谈，眼角余光却仍盯着离渊与轩辕玘玥，凝神竖了耳朵…

    “帝姬客气了。”

    离渊执了酒盏，那沾了我唇脂的边缘…淡纹嫣红，清晰可见，他仰首，不去看轩辕玘玥泫然欲泣的神色，饮尽一杯，便支着下巴，目光朝瑶池中央的献舞仙子们看去。

    轩辕玘玥咬着唇，神色灰败，眼底期待光芒逐渐暗淡，她低低一笑，将那杯中之酒饮尽，缓缓道：“那玘玥便不打搅帝君了。”

    “嗯。”

    离渊眸光不曾动，却轻声应了。

    轩辕玘玥往回走的脚步略显踉跄，经过我的那一刹，她那如实质般的恨意似是要将我挫骨扬灰，周身杀意不曾掩饰半分，直将我盯的背脊发凉…

    为何…我有种被厉鬼盯上了的感觉？

    我哆嗦了一下身子，将那寒意从周身抖开，缓缓抬眸，与她对视，冷凝的目光毫不退让，毕竟…扑倒帝君，各凭本事不是？

    本树仙虽说略有些蛮横任性，可从来只在离渊身上下功夫的，对于他身边的雌性生物…不曾动过半分歹念，毕竟把握住帝君的心，才是最重要的，不是么？

    只可惜…某些人，却永远都不会懂这一点，自以为我是绊脚石，便要将我除去，也不知她是否想过，将我除去之后…离渊又会如何待她？

    情爱啊…从来都是两个人之间的事，三人从来成不了事，一人嘛…不过单相思。

    不过想来，轩辕玘玥定是不懂的，从小被天后娇惯的她，自以为入了眼的便是自己的，这般自以为是…也不知是随了天后还是天帝。

    宴席便在众仙不咸不淡的唠嗑中度过…天后自被天帝斥责了那一句之后，紧绷着脸，再未露过笑意，天帝亦是眸色深深，整场宴席下来…也不知在思索些什么。

    真为轩辕玘玥悲哀啊…瑶池之宴中，真心为她生辰开心庆贺的…也许就只有她自己。

    离去之时，我握着琳琅的手，仍是不放心的叮嘱着：“小心天后，我总觉得她不安好心。”

    琳琅冷哼，“她若是能安好心才怪了。”

    “今日她被天帝打断的话，我总觉得有些不安…即便是她说与你听，你也不要全信，有什么记得给我来信。”

    闻言，琳琅轻笑，拍了拍我手，“我知道的。”

    察觉她话语中的敷衍，我心有不安，复而认真道：“我知道你觉得我可能帮不了你什么，可是…我…”我略有迟疑，面上有些发烫，“我可以央着离渊前来，他…一般不会拒绝我的要求。”

    琳琅一愣，无奈笑道：“傻子，我怎么可能是嫌你帮不上忙…不过，看着你与帝君重归于好，我便放心了，你消失的那几百年，若不是帝君回了话来，言你安好，我差点入六界亲自将你抓回来！”

    “我…我们还没好呢…”我嘟囔了一声，注意到琳琅后面那几句，顿时陷入了深思。

    “是帝君…让你不要去找我的？”

    “差不多吧。”琳琅语气淡然，“帝君是真心疼你宠你，可千万别再与他吵架了，吵架也不要轻易离家出走，若是真被那些心怀不轨的仙子趁机将帝君给拐跑了，到时候，可有你的哭的。”

    我心颤了一颤，忙不迭道：“我知道的，绝对没有下次了。”

    见状，琳琅绝色容颜绽开了笑颜，如花清美，“瞧你这出息的模样…好了，走吧，别让帝君等太久。”

    琳琅话说着，便推了我一把，我再回眸之时，她已然离去。

    我低叹了一声，朝离渊缓缓走去。

    脑中却又闪过琳琅适才所言，离渊…回琳琅与苓歌之言，是一样的，而他…亦是不让小白去寻我…

    这其中…难道还隐藏了什么事儿？

    “帝君…小白…”

    至离渊身侧，我轻声唤道，伸手，扯住了他袖摆，另一手，拉住了小白伸过来的小胖爪子。

    离渊微微颔首，驾了祥云，往琼华飞去，身后南天门…渐渐远去。

    “帝君，我有事想问你…”我低垂着眸子，语气有些忐忑。

    离渊轻“嗯”了一声，我深吸了一口气，抬首目光灼燃，“你不会娶轩辕玘玥为帝后，是么？”

    离渊神色微楞，随即颔首，眸色清冷，“不会。”

    “那…为何…”我手握成了拳，心仍有些忐忑，“苓歌…与我说，你要娶轩辕玘玥为帝后？”

    离渊眸色微闪，片刻之后，忽而又深邃了，周身似有寒意沁出，“她…这般与你说的？”

    我望着离渊似是生气的模样，咬了咬唇，却不应声，他是在生苓歌的气么？难道此事，她真的不知情？

    “若是苓歌帝姬不这般与你说，你是不是…仍旧不愿意回琼华？”离渊缓缓朝我逼近，直至清幽呼吸扫在我脸上。

    “啊？”我忽而有些呆愣，不知这唱的又是哪一出…

    怎么看都觉着，帝君这怒意…是朝我而来？！

    本书来自 品&书#网

    