
    手机阅读

    不是不心痛的，可是…我抚上心口，按了按，似是已经麻木了一般，毫无知觉。品 书 网    . v o d t  . c o m

    我抬眸，泪眼蒙中，望见的便是离渊略有些慌乱的面容，我忽而觉得无比讽刺，呐…离渊，你在害怕什么呢？

    自嘲一笑，抬手覆上眼睑，“帝君…你明明知道…为什么不早点告诉我呢？”

    任由我猜测，任由我自我欺骗，任由我坠入无底深渊…却冷眼旁观，不曾将我拉起。

    蒂芜啊…她是个傻子啊…

    明知道拂幽会离开，却仍是不顾一切的陷了进去，明知道离渊不是拂幽，却依旧自己骗着自己，那便是拂幽，那个宠着自己许诺自己生生世世的拂幽…

    如此自私的一厢情愿，如此的傻…最终伤人伤己…

    耳侧离渊浅浅呼吸似有停顿，忽而脸上传来柔然触感，清冷幽香伴随了微凉的温度，我心一滞，怔怔睁眼，望着他：“你做什么？”

    “你还生气么？”

    “什么？”

    我眼泪仍挂在眼角，却止了哭，只呆愣的看着他，离渊…在做什么？

    离渊又在我脸上亲吻了一下，问道：“你还生气么？”

    “你这是做什么！”

    见他如此，我莫名心慌，出口的语气立即尖锐了。

    他微笑，并不介意我的抗拒，反而柔声解释着：“蒂芜，你说过的，只要吾亲你一下，就不会生气了的。”

    记忆忽然而来，那清晰的对话在我脑中回响。

    ‘以后只要我生气，你就这么哄我吧…保证什么气都没有了。’

    ‘真的？’

    “嗯！只要你亲一下，就像刚才那样，肯定什么气都没了！”

    ……

    心尖一颤，望着他期待的神色，我忽觉无比难受，默然别过了脸，是他笑的太过炫目，晃了我的眼，所以…我才会流泪的，是吧？

    “蒂芜，你说过的，不生气的…”

    他语气满含了期待与小心翼翼的讨好。

    我捂着脸，眼泪从指缝间流下，耳边一直回响着他带了乞求的声音，不生气…不生气…

    我有什么资格生气呢？任性的是我，固执的是我，将我们之间逼至这个境地的…也是我。

    能不能…不要这样，不要这样对我好，不要用这样的姿态和我说话…我只会更痛…我宁愿你骂我，惩罚我，也好过如此…备受煎熬。

    如此轻易的原谅，我却做不到…

    我听见自己声音微哑，语调却冰冷的可怕，“抱歉，我做不到。”

    “可是，你说过的…”

    “我说过你就当真了么？所以你以为你随意施舍我一个吻，我就要当做所有的一切都没发生过？离渊，在你眼里，我就这么卑微么？”

    我盈眶的泪倔强的在眼眶旋转，模糊的了视线，却仍旧灼灼盯着他。

    我咬着唇，望着他眼底期待光芒一点点沉寂，不…不是这样的，离渊他…从未轻视于我，只是，我却无法原谅自己，那般自私的将他当做拂幽的自己，又如现在，如此违心的说出诛心之言的自己…

    离渊沉默了，只眸光深邃的望着我，嗓音低沉，“蒂芜，吾从未欺你。”

    我缄默无言…是啊，初遇之时，他便说了，不是拂幽，不是拂幽，一直都是我固执的以为，他是拂幽。

    在我心底，从一开始便残忍的将离渊的存在剥夺，让他与拂幽重叠，只为完成我执着了一千多年的夙愿…完成与拂幽生生世世的承诺。

    成为他的帝后啊…多么令人心动的诱惑，我承认…我心动了，所以才会明明察觉离渊不是拂幽的情形下依旧麻痹自己，以获心安，我只是…孤寂太久了，我好想…好想有人可以陪着我，一直一直的陪着我…

    可是，不应该是这样的…离渊，那般美好的上神，我怎么可以…将他当做拂幽而后做他的帝后？那对离渊太不公平了…

    沉默半晌，敛定了心绪，我听见自己淡漠声调，似是从虚空中传来的声音，“离渊帝君，既然你都知道了，蒂芜无话可说。”

    离渊墨眸猛然一缩，他身躯僵硬了，“此话何意？”

    “欺瞒帝君，是小仙的不是，帝君若要责罚，小仙不会有半句怨言。”

    随着我冷漠话语缓缓，离渊眸光愈发深邃，俊美容颜低沉的如一潭幽泉，冰冷而沁了寒意。

    “蒂芜！你知道，吾要听的，不是…这些…”

    他咬着牙，话音似是一个字一个字的往外挤出，如此艰难…

    望着他染了哀戚的面容，我心一痛，当即微阖了双眼，掩饰住内心的仓皇，冷冷开口道：“那帝君想听什么？”

    良久沉默，久到我以为自己会在这压抑的空气中窒息之时，离渊清冷嗓音响起，“蒂芜，为何…一定要这样？”

    深深无奈中为不可察的藏了丝乞求，听着他如此示弱的话语，我无比的痛恨我自己，为何会将事情弄到如此地步？

    只要伸手…只要伸出手，便可以触及的温暖…就在我眼前，可是…

    “你不是拂幽，即使一模一样，你们也不是同一个人，一切都只是我的痴心妄想，我总是以为着，只要证明你是拂幽了，我们…我，便能回到以前，在凡间，有个小院子…一起生活，永远在一起…可是，这一切都不可能！你不是我的拂幽…不是…我爱的那个拂幽…不是…”

    我仿若被控制了一般，那冷冷话音从我喉咙里蹦出，可真正的我被禁锢在身体里，泪流满面的看着那个陌生的自己，一字一句的戳中离渊心窝，直将他伤的遍体鳞伤…

    离渊深邃的眼眸逐渐黯淡，直至星光全无，他淡漠的目光静静的望着我，不带一丝情绪…仿若…初见时的离渊帝君…清冷肃穆，悲悯世人却不含一丝感情。

    离渊的目光让我的心更疼了，疼得几近窒息，我蜷缩着身子，手脚冰凉不住颤抖着，呼吸愈发艰难…压抑的气息逐渐蔓延，我甚至觉得五脏六腑都开始抽痛，离渊冷漠的神色…让我前所未有的仓皇…

    我想说些什么，想做点什么…却发觉根本是徒劳，我哆嗦着从床榻起身，不能再待下去了…再待下去我会疯的…

    眼角余光瞥到床下散乱的衣衫，我心骤然抽痛，眼泪瞬间流下，明明适才还在抵死缠绵的两人，现在却变得如此陌生…

    我拉拢了衣襟，往外奔去，此次，离渊未曾拦我…

    他应该是失望了吧…对我失望了。

    也好，如我这般无用的神树，本就不该奢望不属于我的东西。

    只是，六界之广…何处是我的容身之所？

    风起，拂乱了我发丝，衣裙‘飒飒’似欲随风而去，我微垂了眸光，盯着空无一物的手，拢了拢手指，抓住了一片虚无…

    眼泪顺着脸颊滑落，滴至掌心，微凉的触感，就像…离渊的手指，我兀自呵呵一笑，抬眸，眼底却无半分笑意。

    注定永世孤寂，又何必在挣扎呢？那些渴望的温暖，从来不会停留太久，以前从不懂珍惜，现在懂得了…却没有什么是属于我的了。

    我抬眸，望着虚空，自嘲一笑。

    苓歌等待了两千年的夫君归来了，他们一家三口在魔界团聚…

    琳琅亦有仙界，有殷夙相伴…

    可我，却历经千年寻觅，仍是未曾找到拂幽…那个骗子。我还将离渊弄丢了，我多想答应他的要求，可是我做不到…我无法原谅自己。

    无法原谅…这样自私的我。

    飞身入了云端，我急速飞行着，朝着那个我不愿再踏足的地方，却是我最初也是最终归宿的地方…

    那儿，是我的家…我唯一可以毫无负担的停留的之地。

    残缺的山峰，独处一脉，灵气充裕的似是浓雾笼罩，我奔至山巅，碎石荒凉，除了萦绕的灵气，再无一丝生灵的气息。

    山巅断崖处，一块平坦的大石块横躺着，我眸光不由再次湿润，缓缓走了过去，手抚上那石头，眼泪滴在上面，很快便晕染开来，不见踪迹。

    “我…回来…了…”我轻轻启唇，对着那陪伴了数万年的石头，对着荒凉无一物的不周山巅…诉说着…

    经过了那么多，我仍是回来了…回到了我诞生之地。

    侧身躺在石块之上，我蜷缩着身子，手紧握在一起，搁在心口的位置，莘茉的心…我的心…仍是相伴着，莘茉…就当你还在陪着我好了…

    我实在是太痛太累了，对不起…没将你救过来，等我没那么痛了，不那么执着了，我再予你自由…好不好？

    回应我的，是莘茉树心强有力的跃动，莘茉…你也是能感受到的，是么？

    你感受到了我的心痛，是么？

    我不想这样的，一点都不想…

    小腿逐渐开始蜕变成了蜿蜒树根，直往一旁土里钻去，慢慢延伸而后扎根在土壤里，而后是身躯…柔软的腰肢逐渐变成了强壮树干，从石块上缓缓立起，伫立在崖边，直至头发恢复成了树枝，我微睁了眼眸，人类的脸在树干上忽闪，随即阖目，隐匿在了身体里，灵力蜷缩成一团，直至泥土深处，伴随着令我安心的气息，陷入了沉睡…

    原谅我用如此怯懦的方式…

    我只是，太累了…我好想睡一觉，好好的睡一觉。

    梦里，不要莘茉，不要拂幽，也不要离渊…我谁都不要了。

    本书来自 品&书#网

    