
    手机阅读

    轩辕玘玥娇笑着与天帝天后行礼，便朝我走来，似是欲坐于我身侧，我却在她走近的那一瞬开口问道：“琳琅帝姬可会前来？”

    玘玥神色一滞，略有些讪讪的回道：“应…应该吧。品书网 ”

    “这样啊…”我摩挲着下巴，在她即将坐下之时，笑眯眯抬首，道：“我想让琳琅坐我身侧，玘玥帝姬不会介意吧？”

    轩辕玘玥落座的动作一顿，她面色窘迫，恨恨的望着我，我一手托着下巴，似笑非笑的睨了她羞窘面容。

    “不…介...意。”

    轩辕玘玥唇角抽搐着，咬牙切齿的将话一字一字的从喉咙里挤了出来。

    我笑意更是璀璨嫣然，声音满是愉悦，“那就好。”

    轩辕玘玥不甘不愿的离了位置，仍是不死心的看着离渊，似是在期他目光眷顾，然离渊却微敛了目光，兀自望了杯盏，不曾瞥她一眼。

    轩辕玘玥越是失望，我便越是开怀，在这一场毫无硝烟的战争中，无疑…我是胜利者！压抑不住心底的小得意，我嘴角扬起，眉眼间满是愉悦之色。

    离渊微微侧目，清冷眼眸中我笑容…略显狡诈，他唇角几不可察的勾了抹弧度，修长手指举了酒盏，微抬，美酒便从那色淡如水的薄唇而入，几滴酒水沾湿了他唇角，色泽恁的诱人…

    我不由咽了口口水，拍了拍心口，强迫自己转移了目光，阖眼默念着色即是空空即是色…

    我兀自念叨着佛偈，阿弥陀佛…美色误人…美色误人…

    耳畔响起一声轻笑，我错愕抬眸，便见离渊似笑非笑的睨着我，凤眸轻扬，眼底光芒忒的幽然潋滟，我更觉口渴难耐了…颤抖着手，端了身前酒盏，一饮而尽，神色仓皇再不敢与他对视。

    若是帝君知道我此刻起了歹念，正觊觎他的‘美色’，他会不会一气之下将我遣出琼华？

    饮了酒水压压惊，心跳稍缓，我抬首往四周环视，在清一色的白衣翩翩中瞥见了一抹妍丽身影，淡金色的裙裾绣了朵朵牡丹，行走间，忽隐忽现，似是含苞绽放一般…

    与我裙裾一样的牡丹花呐…

    我抬眸，便见了那倾城容颜，熟悉的令我心尖发颤…我唇角不觉扬了一抹大大笑容。

    她步伐缓缓，气势沉凝，嘴角微勾的那一抹笑，倾城绝色。

    “琳琅见过天帝天后。”

    声音不卑不吭，满是帝姬的风华气度。

    反观轩辕玘玥，娇媚妍丽却沉稳不足，更遑论帝姬气势。

    “朕儿免礼。”

    天帝声音浑厚，却似有中气不足之感。

    我疑惑的望着离渊，他微抿了口酒，神色淡淡，再看众仙，亦无惊诧之色，我都能察觉之事..他们不可能察觉不到，除非…他们早就知晓了。

    看来…我不在的这几百年，仙界又发生了很多事呐…

    琳琅起身那一瞬，众仙纷纷站起，朝琳琅拱手行礼，“见过琳琅帝姬。”

    琳琅神色和煦，缓缓道：“诸位不必多礼。”

    众仙家才又坐下。

    适才轩辕玘玥可没这待遇啊…我抿了唇角，看好戏的般的睨着脸色发青的轩辕玘玥，你说…同样是帝姬，为何就这般天差地别呢？

    琳琅亦是瞧见了我，我指了指身侧的位置，朝她眨眼示意，她轻笑，莲步轻移，缓缓而来。

    我抬眸，本是看离渊，却不巧瞥见了天后阴鸷的神色，满含了怨毒的目光紧盯着琳琅，我心一凛，再看天帝，温和目光有一瞬落在琳琅身上，倒也如常，稍稍松了口气，却意外捕捉他眼底一闪而过的杀意…冷厉非常。

    登时将我惊的身躯一阵，冷意自脚底攀沿而上，手心亦是沁出了薄薄凉汗，离渊察觉我神色不对，他低眸望着我，语气柔和了不少，“怎了？”

    我略带茫然的抬了目光，咬唇，终是缓缓摇了摇头。

    离渊微蹙了眉，似有不悦，却也并未再多问。

    琳琅坐下，见我神色有异，关切问道：“蒂芜，发生什么事儿？”

    “没…没什么。”

    “当真？”

    我望着琳琅绝美容颜，眼眸里满是关怀之色，我忽而有些无措，天后…我能毫无顾忌的提醒她，让她堤防着点，可是天帝呢…若是她知晓自己父君对自己存了杀意，又该如何伤怀？

    “琳琅…”我微张了唇，嗫嚅着，只轻吐了两个字，“小心。”

    琳琅扬眉，“嗯？”

    “小心天后，她…”

    “你怎么不提醒我小心天帝呢？”

    她轻笑着，凑至我耳畔，话语却令我心惊，我微讶的望着她，“你…你都知道？”

    琳琅微敛了眸光，“猜也能猜到啊…”

    她声音低迷了下来，似有淡淡伤感。

    我伸手覆上她手背，郑重道：“有事就来琼华找我。”

    “你终于舍得回去了？”

    琳琅挑眉，眼眸里满是戏谑之色。

    我微怔，恼怒的盯着她，话说帝姬…你把握住了我话的重点么？

    我伸手，作势便要挠她痒痒，却被她抬手阻止，“别闹了…看，凤慕琏又要开始演了…”

    琳琅轻眯了眼，手支着下巴，看向了一旁天后的方向。

    我微微侧目，便见天后站起了身，袖摆一甩，底下渐渐安静了下来。

    “今日是小女玘玥万岁生辰，多谢诸位前来祝贺。”

    天后举了手中杯盏，众仙立即奉承着举杯，连连道：“天后客气了…”

    声音此起彼伏，我却听的直好笑，我扭头，凑近琳琅耳侧，“如果我是轩辕玘玥的话，这个生辰我就躲起来不见人！”

    琳琅疑惑望着我，“为何？”

    我手指把玩着酒盏，缓缓道：“因为啊…千年王八万年…龟，万岁生辰，多难听啊…亏得她还大张旗鼓的庆贺…”

    “哈哈…”琳琅大笑出声，眼眸晶亮璀璨。

    好在周遭道贺声嘈杂，她放肆的笑声很快便被淹没在喧嚣里，然…仍被轩辕玘玥注意到了，她嫉恨的目光一直流连在我与琳琅身上…

    我淡淡瞥她一眼，见她眼底狠厉之色愈甚，忽而勾了唇角，手在琳琅手上一拍，朝她眨了眨眼，随即起身，往离渊那边挪了挪，伏跪在他身侧，执了酒壶，“帝君，我为你斟酒。”

    离渊垂眸，喉咙轻动，溢出一声轻“嗯”。

    斟满一杯，离渊抬杯，递至唇畔，我手撑下巴，眸光灼灼盯着他，他在我异常灼热的目光下停了片刻，目光带了询问。

    我舔了舔唇角，小心翼翼问道：“帝君，好喝么？”

    摆放在离渊桌上的可是仙界最好的美酒，不比我跟前那果酿，闻着那清幽之香，便将我口腹中的馋虫给勾了起来。

    离渊轻笑：“想喝？”

    我欣然点头，离渊挑了挑眉，那适才贴过他薄唇的酒盏便递至了我身前，修长的手指托着酒盏，清幽之香在我鼻翼间弥漫…

    我眼眸泛光，抬首看了眼离渊，颤颤巍巍的伸了手，接过…

    触及他微凉手指，我手一抖，差点握不住那酒盏，面色微赧，我低垂了目光，嘴角勾了抹满足的浅笑。

    眼角余光瞥见那一抹紫色衣角，稍稍侧目，便见轩辕玘玥嫉恨的眼眶泛红，周身暴虐气息已将她身后的仙婢吓的瑟瑟发抖，我兀自浅笑着，抬眸看着离渊，便见了他眼底的了然与纵容…

    心虚的同时更是暖意融融，醇香美酒入喉，沁人心脾的清冽之味，我轻眯了眼，满足的喟叹了一声…

    “好喝？”

    我重重颔首，“好喝！”

    离渊伸手，执了酒壶，修长手指倒扣在壶耳之上，清冽美酒倒我手中杯盏之内，他静静望着我，眼眸温和似是微风在我心底轻拂而过，我双眸含了潋滟水光…氤氲缱绻。

    在一片倒抽气声中，离渊神色如常为我斟满一杯，嘴角甚至带了浅浅笑意。

    “帝君喝…”

    我复又将杯盏递与他。

    离渊挑眉，眸光略带错愕，他凝视着我，眼角余光四顾，微微沉吟了片刻，在我忐忑的等待中…他终是伸手，接过，一口饮尽，他饮酒之处…那杯沿还残留了我嫣红口脂，杯盏离了他唇角，却留了绯色印记在他下唇…

    我脸顿时灼热了起来，“帝…帝君…”

    “嗯？”

    我指了指自己嘴唇，“唇脂…”而后望着他唇角，面色羞赧

    离渊微楞，修长手指微抬，才薄唇上轻擦，嫣红之色染上手指，他眸光微闪，冷峻的神情似有破裂，耳根…都有些泛红。

    我低垂了目光，咧嘴笑意深深。

    “开心了？”离渊轻问。

    “啊？”

    我不解。

    他目光朝底下扫视了一圈，我心底顿时一“咯噔”，不好的预感愈发浓烈…

    我不过是想气一下轩辕玘玥，可没想其他的…

    眼角余光往下一瞥，那齐刷刷盯着这儿的目光明亮灼人，我身子一僵，抬眸便触及离渊含笑眼眸，戏谑之色渐浓…

    我顿时明白了，离渊定是故意的！他早就知晓了我意图，却一直配合着我，即便是在众目睽睽之下…

    “帝君是故意让我出糗的么？”我扁了扁嘴，兀自垂着脑袋，不敢抬眸。

    “怎会？”

    离渊嗓音淡淡，并无异色，然...我却直觉...就是故意的！

    本书来自 品&书#网

    