
    手机阅读

    “哈哈哈…莫多也想女人了…”

    围观的众魔中忽而有一魔开口调侃道。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    另一魔插嘴道：“原来莫多大人喜欢这种看着娇娇弱弱的类型的…”

    话音一落，立即又有魔附和道：“那魔界那么多爱慕莫多将军的女子不是要伤心死了？哈哈…”

    他们笑容放肆，语气满是调笑，却无一丝恶意。

    在这一刻，我忽而觉得…适才仍令我恐惧的魔界，顷刻之间…便无端亲和了许多。

    也是啊…有苓歌在的魔界，又怎么可能是穷凶极恶之地？他们，都是些坦率的魔…

    在众魔喧闹声中，璇玑冰冷音调响起，“她不是尔等能肖想的，若不想被魔后惩治，便管好你们的眼睛和嘴巴，”

    一说及魔后，众魔齐齐变色，噤声互相对视，眼眸中藏了明显的恐惧。

    莫多惊惧的同时，带了浓浓的失望之色，他定定的看着我，忽而上前了一步，魁梧的身材顿时将我笼罩了在了阴影之中。

    “本将对姑娘乃真心喜爱，姑娘若是不介意的话…”

    “我介意。”

    我立即开口，目光带了丝歉意。

    莫多稍愣，却并未生气，他摸了摸脑袋，咧嘴一笑，道：“是本将唐突了，姑娘休怪。”

    我亦是一笑，“魔将大人客气了。”

    “蒂芜？！”

    听得熟悉的声音，我微微侧目，朝声源处望去。

    只见胃口少年身着深蓝色劲装，羽冠高高束起，腰间金色腰带之上挂了紫玉流苏，他双手环胸伫立在灯笼之下，晕黄灯下他面容俊秀，姿态优雅，好似凡间自画中走出的翩翩佳公子。

    “胃口！！”我欢快挥手，笑望着他，神色略有些兴奋。

    我琢磨着，既然胃口在的话，苓歌与小丸子应该也在…

    然众魔听得我唤‘胃口’之后，神色再度一变，站在我身前的莫多周身气息似是有些不稳，我疑惑抬眸，便看见了他眼眸中的担忧之色。

    再看胃口，那少年黑着脸，一步一步朝我走近，眼底带了凶煞之气。

    “我名荒芜！不是胃口！要让我说多少遍？！”胃口咬牙切齿的模样…确实有些可怕…

    当看到莫多不假思索的挡在我面前之时，我微愣的同时…心底升了几分暖意与感动，不过一面，他却如此相护，魔界中人…都是如此赤诚么？

    “莫多，你让开！”胃口皱了眉头，望着眼前的大个子。

    莫多额前微微沁出了冷汗，却依旧站的笔直，“荒芜大人！蒂芜…蒂芜不过是一介女子，大人…大人不可对其…”

    ‘用粗’两字…在我踏出一步捏上胃口的脸时…硬生生卡在了喉咙里，莫多梗着脖子，张大了嘴，与众魔同样的神情…不可置信的望着我与胃口。

    我捏了捏胃口的脸，调侃道：“小孩子怎总爱黑脸呢？你这么凶，小心娶不到可爱的小娘子！”

    胃口脸色更臭了，他一把将我的手拍下，羞恼道：“要你管！”

    我摊摊手，笑道：“确实…不归我管，不过…等到苓歌想起来…给你找可爱的小妻子时，啧啧，你可别吓坏了人家。”

    胃口羞恼更甚，却只是凶狠的看着我，没有其他动作，然…这样的眼神，我看的多了，自是不惧的。

    不过身后那些魔…却齐齐倒吸了一口凉气，甚至还有细碎感叹之声响起…

    “原来除了魔后，还有荒芜大人不敢动手的女子…”

    “是啊…是啊…”

    胃口一个眼刀过去，周边顿时消音，他冷哼一声，带了肃杀之气。

    “走吧，别耽误时间了。”

    璇玑神色已带不耐。

    “好…胃口，走吧。”

    跟随在璇玑身后，我扯了扯仍在别扭中的胃口少年，在众魔探究的目光下步入了宫殿。

    这是一座全由黄金早就的宫殿，从殿门至金柱，甚至是瓦砾...在略微昏暗的夜色中仿若夜明珠般光明璀璨。

    这…风格，是苓歌那厮能干出来的事？她虽是剽悍，却也不会如此…骚包吧？

    除了她…那就是…

    思及此，我浑身一个激灵，默默咽了口口水，肯定不是我想的那样。

    “别摇头了，就是你想的那样。”胃口双手环胸，冷哼着道。

    我惊愣当场，回眸看着他，“是…是魔…”

    我抬手指了指上面，胃口不以为意的颔首，道：“这是魔君的…爱好。”

    我‘虎躯’顿时一震，不可置信的抬眸望了眼那富丽堂皇堪比人间皇宫的宫殿，兀自感叹着，魔君这爱好…还真是特别的紧。

    可是，与魔君那…妖冶入骨的邪肆模样…怎么看…怎么不搭吧？

    入了宫殿之内，却发觉里间比外面更是奢华…

    稍显富贵的人家不过是白玉为阶，而魔宫…却是白玉铺地，月光投了一丝光线，似是一层银霜覆盖，幽幽光芒更胜星辰。

    “蒂芜姑姑！”

    伴随着一声稚嫩的呼唤，视线中出现了一个小小丸子，白白嫩嫩的小脸，圆溜溜的大眼睛，仰首望着我，目光满含了欣喜。

    望着仍不足腰高的丸子小朋友，我不得不感叹，虽然几百年过去了，这团丸子的…变化，还真是太不明显了。

    “丸子，有没有想姑姑啊…”我伸手，将小丸子抱了起来，忽觉沉重了许多，放在手中掂了掂，果真如此…

    虽然身量不变，体重倒是增了不少…

    “有！丸子可想蒂芜姑姑了…”

    小丸子笑的一脸讨喜，那乖巧的模样…真教我羡慕起苓歌来了…

    “蒂芜…”苓歌随后从里间走了出来，她略为怔楞的望着我，“你…怎么来了魔界？不对，这些年你都去哪儿了？！”

    本是疑惑的神情一瞬间便暴怒了起来，她微眯了眼，咬着牙缓缓朝我走近。

    我忽觉背脊一凉，这…和我预料中的情景不太一样，却也实在是苓歌的性子。

    “别动！”我一手抱着丸子，一手放在他咯吱窝下，“你再过来一步！我就挠你儿子的痒痒！”

    “姑姑！不要挠我痒痒！”丸子小朋友顿时不乐意了，撅着嘴抗议道。

    见状，‘噗呲’一声，苓歌顿时笑出了声，我亦是咧嘴笑意莹然，眉眼弯弯。

    将丸子交给身后…眼底带了笑意的胃口，我上前几步，将那神色高傲的帝姬抱在了怀里，“苓歌啊…”

    苓歌冷声了一声，“哼…你还知道来找我？”

    我默默放开了她，低垂了脑袋，退至一旁，兀自沉默，帝姬现在正在气头上，不便答话，因为…不论我说什么，都会被她一顿数落…

    “璇玑，你受伤了？”

    苓歌见我态度如此‘良好’，自然将目光放在了其他人身上。

    璇玑声音一如既往的清冷，“不过皮肉伤。”

    “谁伤的你？”苓歌语带寒意。

    “妖王。”

    “妖王…哼！百里骰翝那厮…活的不耐烦了么？”苓歌狐狸眼上挑，眼眸深处闪烁一丝狠厉，“胃口，你不是说最近太无聊了么…不如去妖界松松筋骨？”

    胃口眼眸登时一亮，立即颔首，“好！”

    语气…怎么就这么兴奋呢？

    有了苓歌这句话，胃口少年…估计能玩上好几个月…只可怜了妖界，肯定要不得安宁了。

    见苓歌如此袒护，璇玑冰蓝色眸中笑意暖暖，她微启了唇，道：“魔后，璇玑还有要是禀报。”

    “魔君去了欲魔那处，你去寻他吧。”

    苓歌毫无兴趣的摆摆手。

    我抿唇轻笑，苓歌性子虽不至于懒惰，却也不是个爱揽事儿的，当初魔君尚未回来之时，魔界之事便由胃口与璇玑共同担负，而她…能怎么撂担子便怎么撂担子…

    魔君回来之后，她定然更是慵懒。

    璇玑退下之后，苓歌便让胃口抱了丸子出去玩，殿内，只余我与她。

    “说罢…为何突然消失了五百多年？若不是帝君说你无碍，我差点去冥界寻你的魂魄去了。”

    苓歌紧锁了眉，眼眸深处怒火簇簇。

    我摸了摸鼻子，歉然道：“对不起…我…”

    “本帝姬要听的是你的道歉么？”

    苓歌挑着眉，神色不屑。

    “我…此事，我不知从何说起…”

    “那就从最直接的原因说起，你离开是因为离渊？”

    闻言，我目光带了丝茫然，道：“我也不知道…”

    “你…蒂芜，你还真是好样的！”苓歌似是气笑了，她伸手，指尖戳上我脑袋，“你这几千年，没长身高没长身材的，感情脑子都没一点长进！”

    我眨了眨眼，问她：“你怎么知道我没长身高没长身材的？”

    苓歌神色一滞，目光不可思议的看着我，“蒂芜…你总有办法教我无可奈何。”

    我默默咽了口口水，苓歌的眼神太过可怕，我可不相信她是在夸我。

    “总之…”我缓缓开口，“就是我将离渊错认成了拂幽，而后…就是那样。”

    “所以，在知道离渊不是拂幽之时，你便逃跑了？”

    “其实…也算不上逃跑吧？”

    “那是什么？畏罪潜逃？”

    我：“……”

    苓歌总能说出让我语噎的话，我默默的望着她，目光满含了控诉，畏罪潜逃？？本树仙是那般的仙么？何况…哪来的罪…？

    本书来自 品&书#网

    