
    手机阅读

    我失笑，心下有了主意，便问徐齐修，“你今日可有要紧事要处理？”

    玉绫闻言，眸光一亮，欣喜之意溢于言表。品书网

    徐齐修道：“没有。”

    我略一侧目，便见那小女子眉眼弯弯，眼角都快眯成了一条缝，“那便与我们一道游玩吧，蒂芜你说可好？”

    我微笑，点头，“好啊。”

    “那就这样决定了！”

    玉绫一锤定音，徐齐修被我俩一唱一和的，连开口的机会都没有……

    用膳之后，玉绫便迫不及待的让管事的去牵了马来。

    徐齐修神色颇为认真的看着我，“蒂芜。”

    “嗯？”

    他轻轻启唇，嗓音低低，“蒂芜，我很开心，能够帮到你。”

    我道：“难道以前，我也曾予你很大助益？”

    他微微颔首，望了院内丹桂飘摇，洁白花瓣翩跹而下，清香随风而来，他侧目，眸色深深，“若不是你，便不会有如今的我。”

    我一愣，犹自怀疑，我竟有如此能耐？

    “你们在说什么悄悄话呢？”

    玉绫凑了过来，挽着我手臂，歪着脑袋一脸探究。

    我望了眼徐齐修，他已别过了脸，似是不愿与玉绫说话一般。

    眼角余光瞥向玉绫，那小女子果然不乐意，噘了嘴开口便道：“道长为何扭头？难道小女子当真如此面目可憎？昨夜小女子可是听了某人亲口所说的‘好看’…莫非是诓人的不是？”

    徐齐修回眸，满是不耐，喉咙轻颤，“聒噪”两字一出，便大步朝前走去，不顾身后气得直跳脚的玉绫。

    “好了，好了…不生气，不生气，总有法子，讨回来的不是？”

    我拉着玉绫胳膊，安抚道。

    她眸子瞪的老大，灼灼目光紧锁徐齐修背影，哼唧了两声，回眸看着我，“蒂芜，你可一定要帮我！”

    我不解，问道：“如何，帮？”

    “首先，你不能与那臭道士发生任何一点男女之情！”

    我眉心一抽，道：“不会。”

    “其次，你得与我统一战线！不能与那道士一起欺负我！”

    我缄默片刻，缓缓点头。

    “最后，对于那些扑上来的女人，我挡不住的，你得帮忙看着点，不能让其他人钻了空子，徐齐修只能是我的！”

    小女子神色笃然，眸光闪烁的火苗蹭蹭的跃动，浑身上下透着一股势在必得的气势。

    “怎么不说话？”她噘着嘴，不满的睨着我。

    我遂轻笑颔首，应道：“好。”

    “就这么说定了！”她一把抱住我胳膊，笑嘻嘻的凑近，“蒂芜，你真好…”

    我摇头失笑，无声轻叹，也不知做了何事，如此入了她的眼，得了她信任…

    只希望，这般惹人喜爱的女子，终能得偿所愿。

    徐齐修本是命人准备的马车，玉绫却嫌马车太过碍事，硬是换成了骏马，三人三骑，朝郊外缓缓行去。

    浮云于天际变幻，拟远处黛山千叠，湖畔垂柳轻摇，身姿摇曳似女子起舞，清风送来微醺莲香，放眼望去，荷叶亭立，如翠玉晶莹，环绕了朵朵白莲，出淤泥而不染污秽，濯清涟却不显妖媚…端的是高洁姿态。

    不远处亦有一行人驻足观赏那一池清莲，我眼角余光扫去，其中一人似是颇为眼熟。

    正待仔细去看，却被玉绫扰乱，这丫头，就不是个闲得住的…

    “蒂芜，你看…那是鸳鸯么？”

    玉绫隔着两匹马，硬是拉住了我手腕，指着湖里交颈相依之物，问我道。

    我轻眯了眼，看了半晌，缓缓点头，“应该…是的吧，不若，你问问徐齐修？”

    她娇哼一声，斜眼睨向一旁正襟端坐于马背的徐齐修，神色极是不甘愿。

    樱唇微启，开口却是软糯之音，“道长…那是鸳鸯么？”

    徐齐修微微侧目，望了她一眼，嗓音淡淡，“是。”

    听得他回答，虽只一个字，玉绫却扬起了唇角，眸光晶亮。我不由感叹，真是个极易满足的小女子。

    “玉绫，你是，什么妖？”

    “你不知道？”

    她惊讶的微张了嘴，疑惑望我。

    我微微一笑，与她对视，“难道…你与我说过？”

    玉绫略微怔楞，偷瞄了徐齐修，嘴角轻抿了一丝清浅笑意，“我还以为他告诉过你了。”

    “未曾。”

    “我是芍药。”

    目光明媚的女子，仰首迎上阳光，笑容愈发璀璨夺目，长长睫毛忽闪，暖暖阳光投下，在她眼睑处留下一排阴影。

    芍药绽红绡，巴篱织青琐。繁丝蹙金蕊，高焰当炉火。翦刻彤云片，开张赤霞裹。烟轻琉璃叶，风亚珊瑚朵。

    无怪乎如此浓烈的性子，原是能与牡丹比肩的芍药。

    “蒂芜，第一眼见你，我便有种亲昵之感，好似…遇见同类一般，可是你身上却无半分妖气，真是奇怪…”

    玉绫歪着脑袋，语气满是疑惑。

    “是么…？”我低喃一声，原来不止我有这种感觉，唇角微勾，挑了挑眉，道：“兴许，我与你一样，确实是妖…不过，我忘了。”

    玉绫被我那神色逗的呵呵直笑，引得徐齐修频频侧目，他望着我，无奈道：“蒂芜，你是修仙之人。”

    我笑容微敛，声音微叹，“也许吧。”

    陌无双也说我是修仙之人…也许，他们都是对的，只是，偏偏…我忘了呐…

    靠近驻足湖畔的那一行人，我垂眸看去，果真是他…

    “见过太子，五皇子，七皇子。”

    徐齐修下了马，朝其中三人拱手行礼。

    “国师不必多礼。”

    那三人立即上前，与徐齐修拱手，神色带了恭谨。

    “子畏！”

    我笑着朝其中一人招手，他闻声抬眸，见了我，明显一愣，随即温和一笑，“蒂芜。”

    “国师，这两位姑娘是？”

    站在封无忌身前的男子，见我与玉绫仍在马背上，目光带了疑惑。

    徐齐修神色淡漠，道：“修仙之人，不问俗世。”

    那男子立刻明悟，朝我与玉绫拱手，“恕本宫眼拙，不知两位乃是道姑。”

    见他如此客气，我不好意思的笑了笑，反观玉绫，此刻已收了那刁蛮气息，微敛了眸光，神色悠悠，倒真有几分修仙之人高深莫测之感。

    “太子不必客气。”我翻身下马，学着徐齐修的模样拱手作揖。

    太子和善的笑了笑，他身着深蓝色长袍，相貌相对其他二人来说，略显普通，看似宽和的眉眼也因眸底狠厉更显阴鸷…

    我眉头微蹙，这人的面相，我不喜欢。

    再看另一人，却是着了赤色长衫，嫣红如雪的颜色，衣角印了点点白梅，墨色腰带束身，三千青丝只用一根发带束着，几缕碎发遗漏，飘在额前，似是要遮掩那妖冶凤眸，却适得其反，若隐若现间更添魅惑。

    他薄唇微微抿着，抬眸，睨了我一眼，便又看向他处，神色并无异样。

    如此魅惑众生的长相，却生在男子身上，着实可惜了…

    我眸光略过一抹遗憾，却被他回眸的那一瞬捕捉到了，瞬时，凤眸光芒一闪，看着我时，明显带了不善。

    “你看着本殿作甚？”

    他启唇，慵懒的腔调，却含了苛责之意。

    我眨了眨眼，问道：“你要听实话？”

    他嗤笑一声，“不是修仙之人么？怎的还会说假话骗人？”

    眼神已然是不屑。

    我琢磨着，我个人名声如何倒是无所谓，可不能因我一人，让众多修仙之士蒙羞啊…

    遂道：“你长的好看，我便看着你。”

    是我的回答太过直接了？

    他竟是红了脸…这是害羞了？

    “你！”他面染绯色，眸底亦是光芒锃亮，“修仙之人还会被色相所迷惑？”

    “非也，非也，爱美之心，人皆有之，我于你之相貌，不过是欣赏而已。”

    我微笑答道，可是…显然没能让他满意。

    我后知后觉的发现，他不是害羞，而是生了怒意。

    “五哥，蒂芜性子如此，并无意冒犯，还望五哥不要怪罪。”

    却是子畏在为我说话。

    如此，他便是徐齐修口中的七皇子？

    “是啊，五弟，何必和个女人计较！”

    太子也插了进来，可是他说的话，却让我很是不喜。

    适才言辞中那几分敬意，只怕全是装的，此刻他无意间说漏嘴的话，才是他心底所想。

    这话不只我听了不喜，其余几人神色亦是不悦，玉绫更是直接开口，“女人怎么了？太子殿下这话说的，莫不是看不起女人？”

    太子面上笑意一顿，眸底已有几分不快，嘴上却仍是温和：“道姑误会了，本宫并无此意。”

    “哦…原来是误会啊，太子殿下早说啊，还得小女子还以为太子殿下看不起我们这些修道的女子呢！”

    玉绫双手环胸，眉头挑的老高，那副蛮横的模样…又回来了。

    我掩唇而笑，轻咳了两声，玉绫看向我，瞥见我眸中戏谑，眸光微闪，若无其事的将手放下，又是那老神在在的模样。

    太子干干的笑了笑，神情敦厚，“怎么会，道姑多虑了。”

    若不是瞥见了他眸底一闪而过的狠厉，差点还以为他真是敦厚老实之人。

    我不乐意与这样的人处在一块，便与封无忌道：“我如今在国师府暂住，若得了空，可以来寻我。”

    本书来自 品&书#网

    