
    手机阅读

    闻言，我握着离渊袖摆的手指微颤，抬眸定定望着他，他是在关心轩辕玘玥么？

    忽而心口有些闷，我撇过了脑袋，却仍是用眼角余光偷瞄着这边的动静。品书网

    轩辕玘玥一副受宠若惊的神情，她眼眸激动的泛了水光，适才还是黑如锅底的面色，此刻，却满含了娇羞…

    见状，我不得不佩服轩辕玘玥变脸的本事…也算堪称一绝了吧？

    “有劳帝君关切，玘玥无碍的。”轩辕玘玥眸光含羞带怯，手中长剑不知何时化为了仙力回了体内，此刻她纤细手中捏着一块绣帕，脸颊红晕乍现…

    我恨恨的咬着牙，攥着离渊衣袖的手狠狠的蹂躏着那一角袖子…

    奸夫**！奸夫**！！

    我愤恨的睨着离渊，望着他白皙修长的脖颈，恨不得立即扑上去狠狠咬一口，以泄心头之恨！

    离渊神色淡漠，看了轩辕玘玥一眼，轻“嗯”了一声，便垂了目光，伸手…却忽觉有些不对劲。

    他看了眼宽大袖摆，随即便看到了我紧紧攥住他袖子的手，沉吟了片刻，就在我以为他要将我手甩开之时，他将右手收回了膝上，左手抬起，翻开了放置案几之上的古籍，目光淡淡…投在了古籍之上。

    轩辕玘玥在离渊那一声‘嗯’之后便尴尬的伫立原地，站也不是…坐也不是。

    我却悄悄松了口气，离渊虽未看我一眼，却也未曾将我推开…这已是不幸之中的万幸…

    还好，他不厌恶我的亲昵…

    相比站在原地不敢踏前一步的轩辕玘玥，我仍是占有优势的！

    现在，要仔细琢磨的便是…如何重新占据帝君的心，让轩辕玘玥无计可施…

    我兀自沉思着，不曾注意到轩辕玘玥越来越沉的面色…以及离渊仍停在翻开时那一页未曾动过的古籍…

    约莫半个时辰之后，寂静大殿响起了轩辕玘玥略带娇媚的呼喊，“帝君…”

    这么快就沉不住气了？

    我唇角微勾，抬眸，似笑非笑的睨着她，感觉到我的注视，轩辕玘玥狠厉的瞪了我一眼，然…目光再怎么阴狠，也不可能伤人，心存了怨气又怎样？

    在离渊面前，她无从发泄，只得忍气吞声…即便被打落牙齿，也得笑着咽回肚子里，因为啊…玘玥帝姬似是很喜欢在离渊面前维持着帝姬高贵的姿态，虽然…早已丑态毕露，她却不自知…

    “何事？”离渊终是将目光从古籍之上移开，微抬了眸子。

    轩辕玘玥目光幽幽望着离渊，隐隐含了期待，“帝君…再过三日便是玘玥的万岁生辰，玘玥…”

    ‘噗呲’…

    轩辕玘玥话未说完，我便忍将不住，笑出了声。

    离渊悠然眸光看着我，我立即捂住了嘴，却仍挡不住眉眼弯弯。

    离渊薄唇微张，似有话要说，忽而眼底光芒一闪，微张的唇阖上了…

    我兀自撇了撇嘴，兀自冷哼…不与我说话了是吧…哼…不说便不说…

    “蒂芜！”轩辕玘玥低喝了一声。

    我没好气的看着她，“干嘛！”

    “你！”轩辕玘玥未曾想我会如此蛮横，一时有些怔楞，气势瞬间降了下来，她冷冷望着我，“你适才笑什么？！”

    闻言，我冷哼一声，悠然启唇，“我为什么要告诉你？”

    轩辕玘玥气急，却因离渊在一旁，她发作不得，只能狠狠剜了我一眼，随即看向离渊…

    深吸了一口气，这才继续道：“…玘玥万岁生辰，希望帝君…”

    ‘噗呲’…

    原谅我很不给面子再次笑出了声…

    我捂着嘴，越是压抑…却越是止不住，实在是…太好笑了…

    离渊无奈一叹，他静静凝视我，终是开口道：“蒂芜，莫要顽劣。”

    我笑声骤然一顿，他…是在维护…轩辕玘玥？心脏蓦地一缩，有些疼…我咬了唇，定定望着他，捂着嘴的手放下了下来，我微垂了脑袋，随即深吸了一口气，抬首，扬唇，笑容璀璨…

    离渊默然望着我，清澈的眼眸里倒影着我倔强不服输的笑脸，忒的难看了些…

    我笑的脸都有些僵硬了，离渊这才扭过了脑袋，喉咙深处溢出了一丝叹息…

    “蒂芜！你笑什么？！”轩辕玘玥面色带了恼怒。

    我两次打断了她的邀请，不生气才怪…不过…

    我侧目，眼眸带了丝玩味的笑，“玘玥帝姬…你当真想听？”

    你不是护着她么！我偏要让她难堪！

    我恶毒的小心思不断在心底发芽，成长的势头…已不受我所控制…

    轩辕玘玥看着我，神色略有狐疑，她迟疑了片刻，却仍是道：“你说。”

    我笑望着她，一手撑着下巴，歪着脑袋语气悠悠，“帝姬…可曾听过这样一句话？千年王八…万年…”

    龟…

    那个字已不用我说，看她羞愤欲绝的神色，便知她定然知晓，当然，我绝不相信，她会就此自绝于此…

    轩辕玘玥的顽强与狠厉…可是令人难以望其项背的很…

    “蒂芜！你欺人太甚！”

    她伸了纤纤玉指，怒气灼燃的指着我。

    看来轩辕玘玥对于用手指头指着别人一事...很是热衷呐…

    我挑眉，唇角含笑，“轩辕玘玥，你就不能换句话么？那日在诛仙台旁可不见你如此‘娇弱’，能一掌将本树仙打下诛仙台的玘玥帝姬，如此轻易便被我欺负了，说出去，就不怕有损你的…‘盛名’么？还是说，在帝君面前，玘玥帝姬偏爱装柔弱？”

    轩辕玘玥被我一席话说的面红耳赤，她咬着牙望着我，神色愤恨不已，正欲开口，身躯却陡然一僵，她目光含了惊恐…看向离渊。

    我疑惑的顺着她目光看向了身侧的离渊，只见他紧抿了唇，清澈眸光不知何时已幽暗如一汪深潭，寒意阵阵从他周身散发，直朝轩辕玘玥而去…

    离渊…怎么突然生气了？

    他忽而回眸，深邃的墨眸定定凝视着我，他眼底的神色…是恼是怒？还是愧？

    我顿时有些摸不着头脑…

    “帝姬生辰，本帝君定然到场。”

    离渊目光紧紧锁着我，却是应承了轩辕玘玥的话！

    我眸光骤然一缩，牙齿紧咬了下唇，泛白的下唇很是疼痛，依然挡不住心底翻涌的怒气，我猛然松开了他的衣袖，站起身，抬步便忘外走去。

    却在瞧见轩辕玘玥眼底的得意之色后，生生收回了踏出的步伐…我紧闭了眼，深呼吸着…

    遂以，不曾见离渊抬手欲拉住我的动作，待我睁眼回眸之时，便只见帝君神色淡漠，目光微垂，似是盯着自己的…手。

    我冷哼了一声，重又坐回了原处，甚至更靠近了离渊几分，重重拉过他衣袖，紧紧攥在手里，目光挑衅的望着轩辕玘玥。

    眸底意味不言而喻…本树仙想拉帝君衣袖，便拉帝君衣袖，你敢么？

    轩辕玘玥自是愤恨不已，然当她看向离渊之时，离渊已埋首古籍，她虽是气恼，却又没了适才出声打搅的勇气，只恨恨的望着我…

    然，我却是不怕的。

    我挑眉望着她，声音不曾有半点放小，“玘玥帝姬这般看着我作甚？莫不是想将我生吞活剥了？”

    “蒂芜上…仙…说笑了！”

    轩辕玘玥将‘上仙’二字拖音极长，似是在特意提醒我身份与修为一般。

    说及此，我面上扯了一抹嫣然笑容，“这还得多谢玘玥帝姬呢…若不是帝姬将蒂芜打下诛仙台，蒂芜怎么可能恰巧应了劫数，成就上仙之位呢？”

    “那…那是意外，本帝姬…不过失手而已。”

    轩辕玘玥面色有一瞬惨白，却依旧强撑着。

    我还以为她能面不改色的撒谎呢…原来也只是强撑而已。

    “原来是失手啊…啧啧…”我低垂了目光，望着修剪的整整齐齐的指甲，“多么令人记忆深刻的失手…只是不知，子月的跌落，是否也是失手？哦，帝姬也许忘了，子月啊…便是琳琅殿中的仙婢，那个办事不利被你扔下诛仙台的婢女…”

    我眨了眨眼，眸光纯粹，状若真的在帮她回忆一般…

    轩辕玘玥身躯一僵，她抖索着唇，似是有些惊惧的看了离渊一眼，急急道：“玘玥宫中还有事，便不打搅帝君…”她脚步似有踉跄，却在出门的那一刹，回眸，望着离渊，声音满含了恳切，“三日后，玘玥在瑶池等候帝君！”

    还真是不死心呐…

    我望了望她惊惧非常却依旧强撑着的模样，莫名觉着…轩辕玘玥，也不过是个可怜之人而已…

    然，可怜之人，必有可恨之处…不是么？

    待轩辕玘玥走后，殿内便只剩了我与离渊。

    寂静的大殿…除了离渊偶尔翻阅书籍的声响，我便只能听见自己愈发急促的呼吸，以及…凌乱的心跳。

    我耷拉着脑袋，沮丧的微闭了眼，适才…我明明可以为了他竖起了全身锐刺与另一个爱慕他的女人言语厮杀，此刻…却独独没有面对他的勇气。

    离渊…就在我身侧，我却不敢…再靠近一分。

    我想走，可却舍不得…僵硬身子坐在原处，我紧抿了唇，忽而离渊放下了手中古籍，我呼吸骤然一停，静谧的氛围…我心跳却如擂鼓，“砰砰砰”…在胸腔内跳跃，越来越清晰…似是要从我喉咙口里跃出一般。

    本书来自 品&书#网

    