
    手机阅读

    162、何其有幸

    离渊眼眸闪过一抹复杂之色，"呵…与虎谋皮，也不怕得不偿失？"

    师父微眯了眼，"怕是心虚的很了，最近北海那一片，可是闹腾的厉害，压是压不住了，就看到时他怎么收场…"

    "玄武？"

    "呵呵…说起这个，也是奇了…"师父捋了捋胡须，眉梢挑起，"那玄武不知从何处拐了只幼龙，说是青龙一族的后代，现下…在加上凤凰一族，神兽三族联合，轩辕陵启可不就急了么？"

    我默了默，小声插了句，"那小白呢？"

    师父和离渊齐齐看向我，我眨了眨眼，奇道："小白也是神兽后代，他的族人不也是天帝杀死的么？"

    离渊轻蹙了眉，缓缓开口，"小白并不知晓此事。品 书 网    . v o d t  . c o m"

    "他…不知道？帝君未曾与他说过么？"

    "因仇恨成长起来的力量，太过凶煞且容易失控，小白心境纯明，应当修大道。"

    "可是…"我咬着唇角，闷声道，"一直瞒着小白，他日后若是知道了，会不会怪我们…他会伤心的吧？"

    离渊默然，微垂了眸子，似在思索…

    "丫头啊…"

    师父忽而唤了我一声，我闻声抬头，便见他满脸闲适悠然，一派仙风道骨…

    "师父何事？"我问道。

    "隐瞒呢…终究不是个万全之策。"师父说着看了离渊一眼，眸底似有深意，"还是寻个时机说了，小白已经长大，自有他自己的主张，一味隐瞒有可能适得其反。"

    师父说罢，身形渐渐透明，直至从虚空消散…

    "帝君，为何我总觉得师父的话似是藏了别的深意呢？"我回眸望着离渊，疑惑开口。

    离渊神色淡淡瞥了我一眼，并未答话。

    我继续缠了上去，"帝君你说…应该和小白说么？若是说的话…何时与他说，怎样说最好？"

    离渊沉吟片刻，终是启了唇，"小白如今已修成人形，道心坚定，此事说了也无妨。"

    我微勾了唇角，眉眼弯弯，离渊平日里对小白冷冷淡淡的，其实心底…还是很关切他的…

    "帝君心意小白定然能体会到…"我慢慢凑了过去，双手环上他脖子，笑意狡黠，"蒂芜还有一事…想请教帝君。"

    离渊身躯略有一僵，清隽容颜闪过几丝拘谨，他欲侧首躲避我视线，我脑袋复又跟着他动作凑近他眼前…

    "帝君就不问问是何事？"

    离渊眸光闪了闪，终是拗不过我，薄唇轻启，"何事？"

    我唇角微勾着，声音缓缓，"适才听闻师父与帝君说…我与帝君的婚事，帝君从那时起便定下了？为何帝君从未与我提及过？"

    离渊眸色清冷，嗓音淡淡："吾不愿强迫于你，亦不愿你后悔。"

    "所以帝君明明与师父商讨好了，却仍是不与六界公开？"

    我定定望着他清隽容颜，心口一阵阵疼痛，怎么会有这般傻的人呢？什么都自己背负，不解释，不辩驳…

    我曾一度以为，他不将欲娶我为帝后一事公开…是因为轻视我身份，亦或是对我不够疼惜…却原来，是太过迁就与宠溺…

    清冷高华的上神，震慑四海八荒，睥睨六界，却唯独…对我如此小心翼翼的呵护着，这一份情深，当年的我…究竟是如何眼瞎心盲，才会视而不见？

    "吾不愿令你为难。"

    离渊直视我目光，眼底有无奈的悲凉。

    我知道的，你总是不愿使我伤心的。我微敛了眸光，埋首在他颈侧，瓮声道："那帝君今日在瑶池…那般作为又是为何？"

    离渊微微侧首，微凉的薄唇贴上我下巴，轻吻，"蒂芜，吾之耐心…耗尽了，等不及你想明白了。"

    嘴角不由扬起，树心在胸腔内荡漾，丝丝甜意蔓延开来，我环住他脖子的手紧了紧，"帝君，你原谅我了，是么？"

    "吾从未怪过你。"

    "嗯？"闻言，我疑惑出声，缓缓坐直，目光紧锁离渊墨眸，"帝君…从未怪过我么？"

    离渊颔首，"从未。"

    "那为何…自我回琼华以来，帝君都是不冷不热的，对轩辕玘玥更是温和谦让，让我一度误会…若是从未怪罪，那帝君这些行为是何意？"

    我扁了嘴，神色委屈极了。

    离渊轻咳了一声，俊美容颜之上染了几分绯色，他扭头，避开了我视线。

    我冷哼着伸手，捧住他脸，硬是摆正了，"为何不敢看着我？"

    离渊面色似有尴尬，他抬手，掩唇轻咳，"也…没什么…意思。"

    我微眯了眼，笃然道，"肯定有事！帝君莫要欺瞒于我！"

    离渊喉咙轻动，唇齿间逸出一丝叹息，半晌才淡淡道，"不过苓歌帝姬与吾言说了几句。"

    也亏的他神色如此淡然，竟让我觉得很是可爱…

    我问道："苓歌与你说什么了？"

    "若要将你…哄回，需得让你着急了…"

    苓歌这完全是在坑我不是？我冷哼着，心底不住腹议那厮…

    "…然后呢？"我低沉了声音，颇有几分阴测测的感觉。

    离渊顿了顿，才继续道，"她说，若是你回来了，暂且冷着，千万不可心软，若轩辕玘玥在，便对她多几分耐心，你自然会心甘情愿的留下…"

    离渊说着，嘴角微扬，一抹清浅弧度在他唇角荡漾。

    "苓歌太坏了！！"

    我恨恨开口，满眼都是愤恨之色，难怪总觉得事情有些怪异，却不曾往这方面想…白白受苓歌欺骗伤心了那么久…

    "然，你终是心甘情愿留下了。"

    离渊一声喟叹，顿时将我的怒火给驱散了，望着他带了餍足之色的眸子，我满心都被愧疚填满，再生不出其他情绪。

    我抱着他脖子，闷声道，"帝君，对不起。"

    离渊却是笑了，薄唇在我脸上轻吻，"你若不离，吾便不弃，蒂芜，此言，吾是认真的。"

    可我离开了你…你却仍愿意接纳，这教我如何再舍得让你伤怀？

    "帝君，其实你是故意的是吧？"

    "嗯？"

    "那日…"

    脑中回忆起那一幕，迤逦春光，缱绻绮丽，微凉的唇…炽热的手，酥麻的身子，相拥的默契…都让我心头荡漾，然而，揭开真相的痛处，却令我满心苦涩，直蔓延至口内，苦不能言…

    离渊见我久久不语，清冷眸子带了疑惑，"怎么？"

    我涩然一笑，深吸了一口气，直直望着他眼眸，"帝君那日是故意让我看到的么？看到…你…"

    没有任何印记的胸口，让我亲眼见到…将自己从沉浸的美梦中敲醒，如此…猝不及防。

    离渊注视了我一会，缓缓点头，声带无奈，"此事是吾思虑不周，惹你伤心…"

    他剩下的话被我堵在了喉咙里，覆上他薄凉的唇瓣，我没由来的安心，其实…这样就足够了。

    蒂芜此生，何其有幸，遇见了你。

    ……

    冥界还是一如既往的阴森可怖，过往鬼魂或面目狰狞，或神色麻木，飘飘忽忽在我眼前晃荡。

    隔了弱水，远远便瞧见了孟婆佝偻着舀汤的身形，眸光微闪，略有些心虚的摸了摸鼻子…

    踏上千年犀木造就的小舟，缓缓往对岸而去。

    飞身上岸，走至孟婆身后，轻声开口，"孟婆…"

    孟婆舀汤的手一顿，随即冷哼了一声，继续手下的动作，未曾回眸。

    我干干一笑，脚尖不自然碾地，声音低低，"孟婆是不欢迎蒂芜前来么？"

    孟婆拄着拐杖往地上一敲，声波震荡开来，过往的鬼魂似是被定住了一般，目光呆滞，一动也不动…

    "哼！"孟婆背对着我，花白的发丝在风中微扬。

    望着她佝偻的身躯，花白的头发，我心一瞬便软了，娇笑着走了过去，挽上她胳膊，"孟婆…一千年没见，我可想你了…"

    "哼！"孟婆冷哼着，胳膊微微用力，欲挣脱我手…

    "婆婆…"我软糯了音调，带了些讨好的意味。

    孟婆轻咳了两声，终是舍不得甩开我，只眼角睁开了一条缝，斜睨着我，"丫头还记得我这个老婆子？"

    我浅笑盈盈，亲昵的挽着她，"婆婆说的哪儿的话，蒂芜怎么可能会不记得您呢？"

    "又是千年…这次见了之后，丫头是不是要等下个千年再来看一看老婆子？"

    我急忙否认，"怎么会呢！"

    "那为何隔了千年？上次丫头可是答应的好好的，得了空便会来寻老婆子解解闷…原谅都是哄老婆子的？"

    我莫名有些心虚，打着哈哈道，"当然不是这样的，只是…蒂芜前些日子，在不周山沉睡了五百多年…具体什么原因…想必婆婆也不爱听，总归是耽搁了，这不一回来便往您这儿跑了么？"

    "是特意来寻老婆子的？"

    孟婆终是回过了头，脸上的皱纹比之千年前更是深刻了…

    我本想哄她开心一下，可望了她期待的眸光，却又觉得…撒谎更是不可原谅。

    "我当然是来看婆婆的，不过也是来找殷夙要聚魂灯的。"

    "怕是以讨要聚魂灯为主，顺道来看看我这个没人理的老婆子吧？"

    孟婆拄着的拐杖在地上轻敲着，那些呆滞的鬼魂一瞬便又飘忽了起来，排着长队在孟婆汤前等候。

    本书来自 品&书#网

    