
    手机阅读

    璇玑冰蓝色的眸子一皱，微带着冷意瞥了我一眼，“为何如此仓皇？”

    “离…帝君！帝君晕倒了！”

    “怎会晕倒？”

    我皱着脸，摇头道：“不知，适才突然就晕了…”

    “我去看看。”

    我点了点头，看着她神色沉着的步入寝殿，眸光微黯，低垂着脑袋，脚尖碾了碾地，这才跟了上去。

    “怎么样？没事吧？”

    我不懂医理，只能寄希望于璇玑。

    “无碍，多休息休息便好了。”

    璇玑施施然起身，长发曳地，面容清冷。

    “帝君...他的伤，怎么样了？”

    在璇玑出门的那一刹，我开口，问道。

    “伤在心脉，神魂亦有不稳…”

    “很严重么？”

    “帝君上神之体，好生休养便不会有事，半个月内尽量不要下榻，于心脉修复有益。”

    不宜下塌么…那他还来后山寻我…

    我回眸，望着闭目昏睡的离渊，眸光微涩。

    翌日，离渊清醒了过来，璇玑却在此时辞别。

    “为何这么快便要走…是…”

    因为我么？

    我咬了咬唇，神色纠结。

    “与你无关。”

    “嗯？”

    璇玑微抬了眼眸，神色清冷，“我爱慕他，为他叛了师门堕入魔道，从未有悔，然…他对我有怜爱却无关情爱，世间最是无法强求的便是情爱…”

    她眸光深深，凝视着我，眼底有情绪晦涩深邃，我看不太懂。

    “好好照顾帝君。”

    她说罢，便飞身而起，长发如瀑布飞溅飞散开来，孤绝身姿似是一抹残影，消失在天际。

    庭院内桃树已趋凋零，花瓣随风零落，散了一地，残香随了微风侵入鼻翼，带了衰败的味道。

    是要入秋了么？我斜倚在门边，微眯了眼，仰望天际。

    “站在这儿做什么？”

    淡淡清润的嗓音自我身后响起，我一回眸，神色骤然一变，“离渊！你怎么出来了？快回去躺着！”

    离渊神色一顿，墨染般的眸子中潜藏了丝丝无奈笑意，“蒂芜，吾已躺了很多时日了…”

    “再继续躺着！”

    我拉住他手，将他往房内拖去，璇玑说了，伤了心脉，不宜下塌…

    “蒂芜…”

    “别说了！此事不容反驳！”

    我将他推至床榻，按住他肩膀，“乖…受伤了便是要好生休息。”

    离渊唇角微勾，凤眸略弯，笑容绝艳，我不由得晃了神。

    “那你便陪着吾休息吧…”

    离渊拉住我手，往下一倒，眸光狡黠之色一闪而过。

    我红着脸，被他禁锢怀中，呼吸间满是他清幽气息，挥散不去。

    望着他静谧睡颜，我心跳如擂鼓，怔怔然盯着他。

    他倏地睁开了眼，眸光深邃，“蒂芜，你这般瞧着吾，让吾如何入睡？嗯？”

    离渊凑近了些，俊脸似是要贴上我脸颊，那长睫一眨一眨，似是刮在了我心底一般，微微的痒。

    我仿若受了蛊惑，微抬了脑袋，樱唇凑近他眼睑，倾情一吻，落在他微闭的眼眸之上。

    “离渊，你长的可真好看…”

    我退了开来，笑的似是偷了腥儿的猫儿一般，狡黠得意。

    离渊勾着唇角，将我揽的更紧，下巴抵在我额头上，轻笑道：“便这般在意容貌？”

    我思索了片刻，手抚上他脸颊，“我在意你的容貌。”

    “很喜欢？”

    “最喜欢！”

    我嘿嘿笑着，窝在他怀里，神情满足。

    “那若是没了这相貌呢？”离渊嗓音淡淡，状若无意的问了一句。

    “嗯？”我疑惑看他，“为何会没了这相貌？”

    离渊微顿，随即笑了一笑，道：“没什么。”

    望着他微阖的双眼，我撇撇嘴，不说便不说…

    ……

    凤隐来找我之时，我恰巧在熬汤——十全大补汤！

    按照藏书阁典籍中所记载，将人参、肉桂、川芎、地黄、茯苓、白术、甘草、黄蓍、川芎、当归、白芍药等十一味中草药慢火熬制三个时辰，终成十全大补汤…

    看见凤隐的那一瞬，我以为是水雾缭绕，出现了幻觉，直至他走近…

    “蒂芜…”

    闻声，我骤然抬眸，“凤隐？！”

    神色带了惊喜，适才那一瞥，我还以为看错了…

    “你…怎么来了？”我放下手中汤碗，笑看着他。

    “怎么？不欢迎我？”

    他笑的随意，可是，透过他的眼眸，我却看到了似有若无的苦涩之意。

    我急忙摇头，道：“怎会呢！你来，我很开心…在凡间之时…你走的匆忙，还未来得及和你说声谢谢…”

    “何须客气，总归是我心甘情愿的，就像你…一样，你能懂的，不是么？”

    就像我…爱慕着离渊一样么？诚然，我能懂。

    所以，我更能明白，那深深的爱恋之下藏着怎样的渴望……

    “我来，是与你告别的。”

    “告别？你要去哪？！”

    “呵呵…不去哪儿…”凤隐笑声清朗，却携了悲凉，他看着我，神色认真，“我要成亲了。”

    “成亲？！”我惊讶的长大了嘴，默默咽了口口水，讪讪道：“什么时候？我还被准备好贺礼呢……”

    “就在今日，贺礼无须准备了。”

    “啊！今…今日…？”我眼眸忽闪着，不可置信的看着眼前这个面上毫无喜色的准新郎，“凤隐…你…”

    凤隐一笑，“你放心，我不是被胁迫的，只是…迎娶的不是最心爱的女子，总归会有些伤心…”

    我微张了唇，却呐呐无言，只静静看着他，眸光含了哀伤。

    “蒂芜，看你这神色…莫非是舍不得我？若是这样的话，那我们私奔吧…”

    他骤然神色飞扬，扬唇笑意璀璨，眼眸亮的出奇，我却默然黑了脸…斜眼睨着他。

    “不过是玩笑而已，不要当真嘛…”凤隐走近，张手便将我拥住了，“让我再抱一抱…”

    我静默了，撑在他胸膛的手垂了下去，“凤隐，你要开开心心的。”

    垂眸，忽而瞥见他腰间玉佩，晶莹剔透的玉身，内有虹光环绕，外刻了一只展翅凤凰…怎么瞧着这么眼熟呢？

    “你在看什么？”

    凤隐疑惑的瞥着我，顺着我的目光往下瞄去，伸手将玉佩取下，递至我眼前，“喜欢这个？”

    我眨了眨眼，摇头，“倒不是喜欢，只是瞧着眼熟…”

    “是么？”凤隐蹙眉，随即笑了笑，“这是一对环佩，乃凤族信物，不过另外一只被我弄丢了…”

    弄…丢了？

    我皱眉，思索了片刻，忽而脑中灵光一闪，两手一拍，与凤隐道：“你帮我看着点…我马上就回来！”

    急急往内院走去，我终于想起那东西了…

    那还是几百年前，凤隐在凡间历劫之时…我没有酒钱，便扯了他腰间玉佩典当，却被一人阻止，给了我些碎银子，玉佩亦是留给了我。

    回琼华之后，嫌那玉佩带在身上碍事，便将它放入了被褥之下，后来…竟是忘了此事！

    翻开被衾，只见那虹光玉佩莹光微闪，就是它了！

    回了偏殿，除了凤隐之外，意外瞧见了离渊身影。

    我蹙了眉，神色不悦，走了过去，“…不是说让你好好休息的么？”

    离渊回眸，无奈道：“整日躺着，不舒服。”

    瞧见帝君眼眸里难得的委屈的之色，我勉强同意道：“那不能走动太久…”

    离渊蹙眉，神色郁郁，看了看我，终是缓缓点头。

    我这才满意的笑了笑，随即将袖中之物掏出，递与凤隐，“喏…玉佩没有丢，不过被我给忘了…”

    “这…它怎么在你手里？”

    “嘿嘿…”我干干一笑，摸了摸鼻子，“你在凡间历劫之时，我不小心抢了过来，那时还以为是凡间之物，便没怎么在意…”

    凤隐凝眸，未曾接过我手中玉佩，而是解下了自己腰间那一个，缓缓…凑近，神色似有凝重。

    在即将靠近的那一瞬，我却被离渊猛的一拉，往后退了两步，玉佩差点摔落了…

    “怎么了？”

    我抬眸，看向离渊，他却神色沉沉，盯着凤隐。

    凤隐目光怔怔看着掌间玉佩，忽而低沉一笑，随即收拢，语气感叹，“本还想试试的呢…”

    离渊启唇，嗓音淡淡，“若是想试的话，找青鸾族的小公主岂不是更好？”

    凤隐神色一僵，清亮的眸光骤然深邃，嗤笑了一声，看着离渊道：“也是…不过，我却不想。”

    随后，他看向了我，“蒂芜，玉佩既然在你手里，便是你的了。”

    诶？不是说…是凤族信物么？

    我眨了眨眼，狐疑的看着凤隐，他神色不似玩笑，微微侧目，看向离渊，却见帝君大人已然沉肃了面容，清冷眸光斜睨了我手中玉佩，再看着我时神色莫名深邃……

    我顿时觉得这玉佩忒的烫手了些…

    微颤着小手，朝凤隐笑了笑，“这个…不太合适…”

    凤隐挑眉，“我说合适，便是合适…”

    可是…我确实不敢收啊…

    不说那玉佩乃是凤族信物这一身份，便说是一对儿…我怎能与凤隐持一对儿玉佩？

    “既然玉佩你执意要送我的话，便是我的了。”在凤隐略带喜色的目光中，我上前两步，拉起他手腕，将玉佩往他掌心一放，狠心道：“那我便将它当做你新婚贺礼吧...送给新娘子。”

    正好给你们凑一对儿…

    凤隐神色愈发低沉，后面那一句话我卡在了喉咙里，不上不下的堵得慌…

    本书来自 品&书#网

    