
    手机阅读

    原来…徐齐修竟是个不管事的…难怪不招人嫉恨。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    思索片刻，我点了点头，“我可以帮忙，只是，结果如何，不敢保证。”

    毕竟，我与徐齐修，只是旧识，各中分量…该如何把握，得他来衡量。

    “蒂芜，谢谢你！”

    封无忌竟是起身，朝我拱手，行了一礼。

    我立即站起，微微侧身避过，“现在道谢，言之过早。”

    他见状，笑了一笑，眸光真挚，“不管如何，你肯帮忙，已是大幸。”

    闻言，我眼眸微转，思及一事，问他，“你与封无殇见过面了？”

    他颔首，复而神色怪异的看着我，“此事，也得多谢你。”

    “谢我？”

    我堪堪端坐，神色微怔，抬眸不解的看着他。

    “大皇兄自惠城一战，受了重伤，之后为了躲避太子追杀，行踪极其隐蔽，我与他不过偶有书信往来，直到前些日子，将你劫了来…他信中提及，我才发觉，他竟带了旧部隐匿在盗贼之中，遂前去与他见了面。”

    封无忌说着，眸光带了温和笑意。

    “他的脸便是在那一战伤的么？”我问道。

    “嗯。”

    我微微叹息，不无遗憾，“那般俊朗的容颜，可惜了…”

    封无忌一愣，顿时失笑，“呵呵…原以为你前些日子不过玩笑，倒不想，真是个爱‘美’之人。”

    我浅笑，眸光狡黠，看着他，“若不是爱‘美’，怎会大意被子畏劫至洛阳？”

    他笑声戛然而止，面上绯色渐染，对上我目光，神色略有躲闪，我盯着他羞赧面容，‘呵呵’直笑…

    直至徐齐修与玉绫回来，我仍是乐不可支，不曾想在女人堆里长大的皇子，竟如此容易害羞，莫非是我说话太过直白？

    “你一个劲儿的笑什么呢？”

    玉绫挽了我手臂，忽闪着澄亮的眸子，凑近我。

    我将她好奇的脑袋推开了些，笑道：“没什么…倒是你们，相处的可好？”

    “别提了！那个闷葫芦，哼…”玉绫撅着嘴，瞪了眼徐齐修，神色忿忿。

    看着情形，应是玩的不尽兴…或者徐齐修，没搭理她？

    徐齐修目光悠悠，任她瞪的眼珠子都快掉出来了，恁是没有一丝反应。

    玉绫气恼的一拍桌子，站起身便往外走。

    “不叫住她？”我眨了眨眼，小声问道。

    徐齐修凉凉瞥她一眼，“不必，待会儿又会回来的。”

    得…就是仗着人家小女子稀罕你…

    玉绫许是听见了，步伐一顿，随即一跺脚，走的更快了些。

    我无奈摇头，他们二人之间，我也懒得管这么多。

    不过封无忌相求之事还是要说一说的，遂正了正神色，与徐齐修道：“徐齐修，我有一事与你说。”

    “又想多管闲事？”

    我：“……”

    呃…这还没说呢，国师大人您是如何知晓的？

    我目光疑惑，望着他，“你怎么知道的？莫非…在府里设了阵法？能够偷听人讲话的阵法？还是…法术？”

    徐齐修会做这样的事么？我心存疑虑。

    眼见着他脸色愈发沉沉，我识相的闭了嘴，不再开口，以免将他气坏了……

    “你是怎么个性子，当年便知晓的很清楚，何须偷听？本以为失忆了，你会谨慎沉稳些，原来都只是表面而已。”

    徐齐修黑着脸，神色极是不赞同。

    我微微垂眸，摸了摸鼻子，声音小小，“其实，此事，我不过，帮忙说句话而已，真正需要出手的，是你。”

    他挑眉，目光幽幽，“五皇子让你来做说客？”

    “算是吧…”

    “让皇帝清醒？”

    我一愣，惊讶的看着他，“你怎么知道？”

    他沉默不语，眸光忽而深邃，望着我。

    我锁眉，沉思着，目光瞟过他沉沉眸子，忽而便明白了…

    徐齐修乃是国师，朝廷那些事，他都看在眼里，只是秉持着不干涉朝政的信念…不曾管而已。

    “那你…可会出手？”

    他蹙眉，神色有一瞬郁结，“我曾允诺承庆帝，护北沧三朝…至今上过后，便可得自由之身，你可懂？”

    诚然…我是懂的，只要当今圣上驾崩，徐齐修便可离去，从此不受承诺束缚。

    而，若是将今上救了回来，不说其中耗损的修为，便是这自由之日，也得往后推移…于徐齐修来说，百弊而无一利…

    如此，我也不会为难于他，便道：“不想允，回绝了便是。”

    皇位更迭，本就是凡间之事…何况，太子那阴狠的性子，真正拥护之人定然不多，只要封无忌与封无殇携手好生谋划，不愁扳不倒太子。

    只是，封无忌那胞妹，怕是等不到那时了…

    小姑娘着实可惜了…此去祁凉，造化如何，天意实难测…

    见我不住叹息，徐齐修目光略带惊疑，他缓缓开口，道：“很希望我帮忙？”

    我垂眸静默片刻，这话着实不好答…何况，我也不觉自己能影响徐齐修的想法。

    “那便帮吧…”

    他轻叹一声，语气无奈。

    我顿了顿，迟疑了片刻，才道：“你若是觉得为难…”

    “不过推迟些时日离开，不碍事。”

    他神色淡淡，无半分勉强。

    可我却觉着，他应是有些为难的。

    “一百多年都过了，不差一时。”

    他见我神色郁郁，勾唇一笑，眸光带了几分暖意。

    “真的？”

    “嗯，何况，你与…玉绫都在，也不会无聊。”

    徐齐修神色带了无奈，目光状若随意往我身后瞥了一眼，我微微凝神，便感知身后有浅浅呼吸声…那人不曾掩饰身形，光明正大的偷窥着。

    我抿了口茶水，轻笑一声，朝徐齐修眨眼，故意拖长了音调，“玉绫嘛…嗯…”

    声音压了下去，张嘴，却是无言，只最后‘嗯’了一声。

    徐齐修亦是勾唇一笑，装模作样的作倾听状，最后煞有介事的点点头，轻‘嗯’出声。

    身后潜藏的那人气息明显急切了起来，我掩唇，轻咳，“虽说玉绫…你觉得呢…”

    徐齐修挑了挑眉，似是不经意微微颔首，“尚可。”

    闻言，我笑出了声，适才我用唇语问的是：虽说玉绫是妖精，但也不失为一个可爱的女子，你觉得呢？

    徐齐修竟颔首赞同，看来...某个小女子…离心愿又近了一步。

    “你们到底在说什么！说一半留一半的！”

    某个小女子终是忍不住了，自我身后跳了出来，小嘴儿撅起，柳眉倒竖，眸光愤恨不已，丝毫没有偷听墙角的尴尬。

    我连连失笑，看着她跳脚的模样无端的觉得欢乐，对面徐齐修亦是淡淡勾了唇角，眸光温和。

    “你们！”

    玉绫察觉了异样，知晓我们故意逗她，顿时气得小脸嫣红，眸光火苗簇簇。

    “蒂芜，你欺负我！”

    她执了我身前茶盏，往桌上一拍，神色忿忿盯着我。

    “咳咳…”我清了清喉咙，抬眸望着她，“我何处，欺负了你？玉绫，可不许无理取闹。”

    便是故意逗弄又如何…谁让你偷听来着？

    压抑着微翘的嘴角，我神色正经了起来。

    “你…”她看了看我，再望向徐齐修，那厮亦是受了笑脸，面容冷淡。

    玉绫迟疑了，缓缓靠近，坐在我身侧，凝视着我，“当真没有欺负我？”

    “我如何，欺负你了？”

    我颇为无辜的反问。

    她终是反应了过来，适才自己在偷听来着…故而神色讪讪，挽住我胳膊，道：“没什么没什么…”

    她兀自倒了杯茶水，轻抿着，时而抬眸偷瞄我与徐齐修，眸光忽闪，那做贼心虚的模样，实在好笑。

    ……

    三日之后。

    皇宫内传来喜讯，卧病一年多的皇帝竟然清醒了过来，且，一醒来便是招七皇子封无忌御前侍候，平和许久的洛阳城紧张气息渐渐蔓延了开来…

    百姓们后知后觉，这天儿…似是有些变了。

    随着太子被斥御前失仪，太子一党多位大臣因诸多罪名被贬的贬，抄家的抄家，处斩的处斩…不过短短数日，风光无限的太子殿下东宫门可罗雀，一时间人心惶惶…

    要说这太子殿下也真是够倒霉的，自己行为不端，又怎能期待手下之人品性端正？如此被削弱了势力，也只怪他平时管教不够，才会有把柄教封无忌拿住。

    只是，我未曾想到的是…此人不思己过，反倒将大部分责任推卸到了…我身上！

    望着眼前拦住去路满脸凶狠的太子，明黄仪仗很是惹眼，路上行人纷纷注目，偏偏那人横行惯了，当街便拦住了我。

    “太子殿下，您拦住我作甚？”

    我手指缠上发丝，漫不经心的睨了他一眼，

    “是你对不对？！”

    他眸光狠厉死死盯着我，眼底含了血丝。

    我愣了愣，不知他所说何事，遂问道：“不知太子，所言何事？”

    他微眯了眼，神色愈发阴鸷，“还想装蒜不成？难道不是你求的国师，将父皇救醒？”

    闻言，我了然般的点了点头，面上带了喜色，“皇上醒了啊，那要恭喜太子殿下了，怎么皇上醒了殿下并不开心？”

    街上仍有行人在，见了那威仪仗势，不住往这边瞄来，太子殿下即使再如何横行霸道，可在皇上刚醒的当口，也不敢坐实了我适才所言。

    本书来自 品&书#网

    