
    手机阅读

    半晌…耳侧响起隐晦轻叹，我微微侧目，便见离渊整了整衣摆，似要站起…我登时有些无措，只能紧攥着他衣袖，指骨微微泛白。

    离渊起身，我顺势而起，跟随在了他身后，他低眸看了我一眼，清幽的眼眸不带一丝情绪，我却没由来的心慌，撇过了脑袋，不敢直视他目光。

    他抬步往外走去，步伐生风，直将我裙裾扬起，我不由加快了脚步，可仍是赶的有些急促…无奈只能小跑着，才能勉强跟上他…

    半晌，我额角已有细微汗水沁出，我咬了咬牙，微抬了眸光盯着离渊，轻启了唇，却在他侧目的那一瞬重又闭上，别扭的撇过了脑袋，那到口的话语卡在喉咙里，哽的难受。

    离渊意味不明的盯了我片刻，终是移开了目光，感受不到那迫人视线，我缓缓舒了口气，嘴角却溢出一丝苦笑。

    以前…总盼望着离渊目光能更多的放在我身上，最爱看的…便是他明明无奈至极却又暗含宠溺的神情，可如今，他淡淡一个眼神，都让我战战兢兢心生慌乱…手足无措。

    入了后山。

    离渊在崖边停下，我紧紧跟在他身后，周身衣袍被呼啸而来的狂风卷起，‘飒飒’作响，发丝在我眼前缭乱飞舞，我不由微敛了眸光，抬手挡在眼前。

    离渊负手身后，三千青丝张扬而起，墨发似是乱流瀑布，在他身后飞旋，俊美的侧颜冷峻而锋锐，清冷眸光直视前方高耸入云的山峰，微微闪烁…不知在沉思些什么。

    崖底肃啸的风太过狂乱，我呼吸有些难受，便默默移动了步伐，躲在了离渊身后…

    “蒂芜，你为何回来呢？”

    呼啸之声下，我似有听到离渊清幽之音，似问似叹…

    我错愕抬眸，却见离渊神色一如适才，并未有半分变化，是…我的错觉么？

    我微张了唇，却被忽然袭上的狂风涌入喉咙内，“咳咳…”一口气尚未提上来，便被堵的咳嗽声不断，脸颊憋的通红…

    离渊淡淡瞥了我一眼，似是终于发觉了我的不适，转身朝石桌走去。

    我掩了唇，弯腰低咳着。

    微凉的手掌在我背上一下又一下的轻抚着，我顿时眼眶一热，心口涌上来的暖意将咳嗽难受之感驱散了几分，然…随之而来的，却是浓浓委屈…

    离渊对我…如此冷淡…难道真如苓歌所言，他要娶轩辕玘玥了么？

    这般想着，眼泪便大颗大颗的往下掉，滴落在石桌之上，似是雨水晕染了开来，痕迹浅浅…

    “为何…哭了？”离渊略带无奈的话在我耳畔响起，淡漠的音调…

    水雾弥漫了视线…我缓缓直了身子，咬着下唇，抬眸倔强的望着他。

    “帝君不是不想和我说话么？”

    我声音微哑，满含了控诉的哭腔。

    那泪眼斑驳的模样…在他眼底倒映而出，如此狼狈…

    离渊微蹙了眉，低低一叹，道：“吾并未如此想。”

    “可是…帝君…宁愿与轩辕玘玥…说话，都不愿…理会我，不是…咳咳…不是么？”

    我手拽着他衣袖，执拗的眸子一眨不眨的锁住他清隽容颜。

    离渊神色淡淡，凝视着我，眸光有一瞬失神，随即又恢复了清冷之态，他薄唇微启，道：“为何如此认为？”

    “难道不是吗？”

    离渊静默凝视我半晌，清幽目光逐渐淡了色彩，薄唇微抿成了一线，他摇了摇头，似是无奈有似是失望，那辨不清情绪的墨眸无端教我心慌。

    “帝君…”我攥着他衣袖的手不由紧了紧，扁着唇角，眼泪似断了线珠子，怎么也止不住。

    离渊看向我的目光稍软了几分，修长的手指微抬，指腹轻柔抚上我脸颊，擦拭了咸湿泪水。

    “莫哭…”他声带无奈安抚。

    我神色一怔，离渊还是在意我的，是不是？

    “帝君…哇…”我忽而放声大哭了起来，哭的撕心裂肺。

    就像是应了凡间那句‘会哭的孩子有奶吃’…我哭的越狠，离渊越是温柔，在那一瞬，仿若又回到了五百年多年前，我仍是他心底最是宠溺的那人，我们不曾争吵，不曾怨憎，不曾…经受五百多年的相思…

    然，痛哭的后果便是…翌日眼睛肿的似核桃一般，轻轻一戳，甚至有刺痛感，眼底亦是有淡淡血丝。

    昨日哭的太入神，我忘了何时睡了过去，也不记得…怎么回的院子，唯一有印象的便是，在那惊天动地的哭声中，琼华后山惊飞的鸟兽，以及…离渊轻柔安抚我的神情…

    我用锦帕沾了冰水，敷在眼睛之上，冰凉的触感，将不适稍缓。

    待到午后，铜镜中的女子嫩绿色的轻衫似是抽芽的新枝，满含生机与活力，眼睛浮肿已经退却，樱唇微勾，带了浅浅笑意，眸底微转，闪烁着狡黠之光。

    我抬手，将发髻稳固，凑近铜镜，轻眯了眼，再次确定眼睛恢复原状之后，这才往外走。

    未至门口，淡淡清香愈渐馥郁，脑中忽而忆起璇玑之言…

    ‘闲觞院的桃树，已有五百四十株，起初我亦是不懂，可是后来...一年一年的过去，桃树便一株一株的增加…到如今，已有五百四十株…’

    我推门的手一顿，指尖有些颤抖，微闭了眼眸深吸一口气，我手下一用力，微风袭来，卷了漫天花雨，幽幽清香，直沁入了肺腑。

    放眼望去，满园绯色，粉嫩花瓣铺散了一地，风起，片片绯色自树枝旋落，似是梦幻的粉色世界，我直觉眼睛被灼的生疼，一株株桃树…大的足需几人环抱，小的…却枝干纤细，只够一人身高…

    一年年的过去…一株株桃树新增…

    离渊…他竟是以这样清晰的令人难受的方式在计算着时间么？如果我一直不曾回来，他是不是…会一直种下去？

    我仰首，不敢再看那令我无比心疼的画面，仙力在周身凝聚，飞身而起，越过院子，直往大殿而去。

    然，未至殿内，却被台阶之上伫立的小小身影给吸引住了目光，白白嫩嫩的小脸，低垂了眸光，眉头却紧蹙成了‘川’字。

    我缓缓靠近，那小人儿似是没发觉我的靠近，小手握成了拳，紧贴在身侧，满脸的郁结之色。

    “小娃娃，你是哪家的孩子…？”

    我轻声问道。

    那小娃娃却似被我惊到了一般，猛然抬眸，不可置信的望着我，琥珀色的眸子带了淡淡金色光芒。

    真是个精致可爱的小娃娃…

    我嘴角微勾，笑意盈盈望着他，“你是哪家仙君家的孩子？”

    我往里望了一眼，莫非…离渊在接待客人？

    缓缓回眸，却见那小孩子满脸气愤的瞪着我，琥珀色的眼眸中金光愈甚，他小嘴微张，大吼了一声，“蒂芜！你是个大坏蛋！！”

    那一声吼，尖锐非常，直将大殿给震的抖了三抖，我被吼的耳膜响起阵阵嗡鸣声，呆愣在原地半天回不过神，只眼睁睁看着那孩子几次呼吸间便跃出了院落，他回首那一刻，小小脸上满是委屈，琥珀色的眼眸中除了闪烁的金光之外…似是还有别的…晶莹之物…

    那是…谁家的孩子？

    他认识我…么？

    我在记忆中仔细搜索了一番，却始终找不到这么个小人儿…只那眼眸，澄亮清澈，琥珀色眸子，多像小白啊…

    小…白？！

    脑中骤然闪过一个念头，我虎躯顿时一震，眼睛瞪的老大，呆愣愣的伫立着，机械的扭过了脑袋，朝那小娃娃离去的方向望去…

    委委屈屈的小脸…琥珀色的眼眸，是化为了人形的小白么？

    真的是他么？

    我瞬时朝殿内冲去，离渊端坐在软榻之上，他淡淡瞥我一眼，不待我开口，便道：“那是小白。”

    我步伐一顿，转身便往外跑去，不忘回首交代一声，“帝君，我去将小白找回来！”

    那个死孩子…竟然说我是大坏蛋！！

    然至后山，却不见小白踪迹，估计又躲至山林间去了，我气闷的坐在石桌之上，手肘撑在下巴之上，手指微曲，在桌上轻敲着。

    “真是个不乖的孩子！”

    我兀自嘟囔着，抬眸望了眼葱茏树林，站起身，双手放置唇畔，大喊道：“小白！！”

    ‘哗啦……’

    鸟兽惊飞，林间一阵骚动。

    “小白！”我继续喊道，并加了一句，“小白，你再不出来，我就走啦！”

    “嗷…”

    一声震天虎啸，树林之间跃出一巨大白影，白影身形迅速，不过几次呼吸间便至我头顶，一双宽大羽翼展开，似是卷了风力一般，将空中气流都分裂了开来。

    “小白…”我扬唇一笑，朝他招了招手。

    小白却是兀自停滞半空，未曾理我。

    我扬手的动作持续太久，手臂有些酸涩，便放了下来，仰着脑袋看着他，“小白…快下来。”

    小白冷哼了一声，羽翼扑闪，便有劲风朝我袭来。

    我凝聚了屏障挡在身前，阻隔了风力，默默摸了摸鼻子，看来五百多年…不止帝君心变了，小白…也不愿认我了…

    心有些酸涩，却仍旧朝他笑了笑，这是我养大的孩子啊…虽然，我缺席了他化为人形…最重要的几百年。

    本书来自 品&书#网

    