
    手机阅读

    明明心底酸意上涌，我却不得不死死压抑住，不能让苓歌看见我神色不愉，我不愿让她误会。品书网

    勉力扯了抹浅笑，我故作轻松道：“苓歌，我等你的好消息。”

    苓歌眼眸含了笑意，朝我点了点头，“不用担心，我还好。”

    随即看着离歌，神色感激，“多谢帝君。”

    离渊微微颔首，执了我的手，缓缓离去，半途中，我忍不住回眸，便见苓歌伫立在原处，消瘦的身姿挺直，背影倔强而坚决，她仰着脑袋，望着那白茫茫的虚空，半晌不曾低眸…

    我心底一酸，莫名红了眼眶，抬眸看了看离渊，哑声唤道：“帝君…”

    “嗯？”离渊侧目。

    “你说…魔君能出洪荒么？”

    我目光空茫，语气却带了丝丝期待。

    “若是他的话，应是可以的。”

    离渊嗓音淡淡，却给了一个几近肯定的答案，我微愣了神色，怔怔然望着他，仍记得以前曾问过他同样的问题，彼时的回答是‘不知’，此次为何改变了态度？

    是封印不稳让他察觉到了些什么么？上古战神敏锐的感知，应该不会错的吧？

    苓歌，你等了两千年…终于等到了。

    ……

    仙界。

    自轩辕昱炝神魂被打散之后，仙界士气一落千丈，妖界却是一鼓作气，在妖王的带领之下，攻入了南天门，直至凌霄宝殿。

    彼时天帝仍在虚弥宫中为轩辕昱炝修补魂魄，不曾想到百里骰翝会亲临，率领数十万妖军，漫天都是黑压压的妖兵，浓烈的妖气弥漫了整个仙界，天兵被逼迫节节后退…

    众仙官寻不到天帝，便去瑶池求见天后，找遍了瑶池却不见天后身影，仙界顿时混乱的不成样子…喊杀声与哀嚎声杂乱交织着，似是一曲悲歌，在九重天不停回响。

    就在仙界被即将被攻溃之时，琳琅帝姬身披银色战甲，手持轩辕剑凌空杀出，十招之内便将妖将银狼重伤，随即帝姬迎战妖王，一瞬间仙术不停在半空碰撞，灵力霞光状若凡间烟花令人眼花缭乱，灿烂至极。

    仙界众人这才反应过来，见了帝姬飒爽英姿，瞬时士气大涨，纷纷嘶喊着拿起仙器便往妖军身上招呼，直至天帝归来…妖军始终被阻挡在凌霄殿外。

    这一战，天兵死伤无数…却捍卫了仙界尊严！

    琳琅帝姬迎战妖王，虽是不敌，至重伤昏迷，然她凛然的英姿，决然气势却感染了无数仙人…天帝不见踪迹，天后畏战而逃，是琳琅帝姬力挽狂澜，将妖军挡在了凌霄殿外…

    琳琅在众仙之中的地位，在这一战奠定。

    当仙婢将琳琅扶回床榻退下之后，我立即现了身形，将腰间挂着的白金葫芦取下，倒出了几粒仙丹，给琳琅服下。

    我回首，看向虚空，“帝君，琳琅不会有事吧？”

    离渊清冷声音传来，“无碍，未曾伤及心脉。”

    我这才舒了口气，“那就好。”

    听闻百里骰翝亲自率领妖军攻上仙界，我心不是不慌乱的，天帝正在虚弥宫，被师父故意绊住了脚步，无法赶回凌霄殿，而天后不过是依仗天帝的纵容，修为怎么可能阻挡得了百里骰翝？

    可是…离渊却不宜出手，也不打算出手。

    然…我实在放心不下琳琅和司命，便央了离渊，隐匿身形陪我前来，在琳琅与妖王大战之时，护住琳琅不受妖王杀害。

    直至天帝赶回来…

    “回吧。”离渊道。

    我点了点头，看着昏迷中仍蹙着眉头的琳琅，轻声道：“琳琅我走了，你要快些好起来…”

    琳琅也不知是听到了我所言，还是感受到了熟悉的气息，眉头渐缓…气息亦是平缓了下来，睡颜恬淡。

    我渐渐放下了心，起身，将手伸向虚空，离渊微凉的手掌将我握住，身影顿时消失在了房内。

    回了琼华之后，小白从沉睡中清醒了过来，不知为何…看着小白，我总觉得它有哪儿变了…

    很细微的改变，我不曾发现，却察觉到了，摩挲着下巴，仔细的盯着它看了半天…

    终于在它淡金色的瞳孔中找到了答案…小白琥珀色的清澈眼眸已变成了淡金色，威严的金光闪烁，再看它倨傲的神色，终是有了神兽的影子。

    “帝君…小白是不是又进阶了？”

    离渊瞥了小白一眼，淡淡道：“嗯。”

    我顿时心里又不平衡了，使劲的蹂躏着小白的脑袋，忿忿道：“为何这厮修为涨的如此之快！简直令人发指！！”

    离渊轻笑，悠悠然睨着我，“你若是如小白这般勤奋修炼，定然也不会差的。”

    我动作一顿，在小白不满的目光下若无其事的起身，拍了拍手，轻咳道：“…我有认真修炼的。”

    小白鄙夷的呼哧了一声，猫着步子从我身侧走过，斜睨了我一眼之后，纵身一跃，便出了大殿，往后山奔去。

    “诶！臭小白…你什么眼神啊…”我神色忿忿盯着它离去的背影，大声喝着，小白却是头也不回的消失在了璃墙之外。

    我顿时眉梢抽搐，气的直跺脚…

    “呵…”离渊望着我，无奈摇头，唇角笑意浅浅。

    我扁了扁嘴，失落的回身，跪坐至离渊身侧，坚持辩解道：“帝君，我有认真修炼的。”

    离渊侧目，看着我，嗓音淡漠，“不爱修炼也无甚关系。”

    我：“……”

    离渊到底有没有听我在说什么…？

    我沮丧的趴在案几之上，兀自哼唧着。

    离渊嗓音传来，“若是无聊了，便去修炼吧。”

    我顿时一愣，坐起身，冷哼道：“修炼就修炼！”

    说罢，便往殿外走去…入后山默默修炼…

    入夜，思及白日发生之事，我隐约间感觉了丝丝不寻常的气息，仙界格局…就快变了吧？

    琳琅帝姬…自今日后，等待她的会是怎样的命运？

    明日啊…就是三日之期了…

    翌日。

    天光微亮，我睁眼，脑中略有迷茫，缓缓起身，甩了甩脑袋…

    “帝君…”我揉着眼，步入大殿。

    离渊正在整理古籍，见我前来，唇角微抿了丝浅笑，“今日怎的如此早？”

    我微眯着眼，睡眼朦胧，“嗯…我也不知道…”

    许是因为心底有挂念之事吧。

    三日之期…

    “帝君，今日去洪荒古界么？”我走近，与他一起整理。

    离渊沉吟片刻，颔首道：“三日期限已到，混沌之力太过危险，不能放任。”

    “…哦，那能带我一起么？”

    我修为低下，无法依靠自己的力量抵抗混沌之力的压迫，离渊…要分心照顾我，去了只会是累赘…心底明明很清楚，却仍是忍不住想要跟随…

    离渊淡淡道：“可。”

    “真的？”

    我眉眼弯弯，喜色浮上脸颊。

    离渊无奈道：“真的。”

    我笑意深深，试探着问道，“可是帝君…我去了会不会妨碍你？”

    离渊默然片刻，眼底微光一闪，缓缓道：“…无碍。”

    ……

    再度接近洪荒，明显感觉混沌之力比之三日前浑厚了不少，压迫之感愈发沉重，我甚至觉得呼吸不畅，若无离渊设的屏障，我估计半刻钟都待不下去…

    可是，苓歌却似是在那伫立了三日，连位置都不曾挪动，默然注视着前方。

    看着如此毫无生气的她，我心疼极了，走近她，唤道：“苓歌。”

    声音小小，怕惊扰了她。

    苓歌眼神微闪，看了看我，唇角扯了一抹笑，“蒂芜…你来了啊…”

    望着她满是疲倦之色的脸，我甚至不敢看她的眼眸，我怕…会被她眼底的绝望所侵蚀。

    “离渊帝君。”苓歌声音冷静的过分，“三日之期这么快就到了…”

    离渊颔首，缓缓走近，“帝姬，你应当看到了。”

    “是啊…我都看到了，混沌之力一直都在往外溢出。”苓歌慢慢伸出了手，似是要触碰虚空中弥漫的混沌气息，“可是他却还是没出来，我啊…还是没等到…”

    苓歌唇角渐渐上扬，她回眸看着我，“蒂芜，我多羡慕你啊…”

    她神色如此平静，却正是平静，更让我不安，我宁愿她失控，宁愿她大哭大闹…也不愿她将所有的情绪都埋藏在心底，压抑着自己…

    “苓歌…”我伸手，拉住她冰凉的手，鼻头微酸…

    “你哭什么啊…”苓歌看着我眼角晶莹，笑了一笑，“有什么好哭的…你这个傻子…”

    她笑着笑着，嘴角却再无力扬起，她微垂了眸子，低喃：“有什么好哭的啊…”

    我却更是无措，目光哀求的看着离渊，我不知道我想求离渊如何做，可是这种情形却出乎我预料，魔君没有从洪荒中出来…苓歌等了两千年仍是没等到…

    此次离渊若是将封印重新加固，那魔君出来就更是艰难了...苓歌怎么办？她还要等多久？如此瘦弱的身躯，还要坚持多久？

    我不知道该如何做，我只是心疼，心疼这样的苓歌，明明已经绝望哀凉到了极致，却仍是倔强着不肯向自己示弱，哪怕半分…

    我无助的看着离渊，期盼着他能给和回答、说句话…可是他能说什么呢？

    本书来自 品&书#网

    