
    手机阅读

    “小九丫头，为师倒要问问你了，有没有将为师当做你的师父？！”

    我眨了眨眼，偷瞄了眼司命，那厮正襟危坐，神色肃然不见一丝端倪…

    我扯了抹笑，端起桌上的茶水递与师父，软糯了声音：“您当然是我最敬爱最崇敬的师父啦…”

    师父轻哼，冷眼睨着我，“真的？”

    我忙不迭点头，“自然是真的，比东海龙宫里的最大最美的珍珠还真！”

    师父神色稍缓，接过茶水，道：“那为何不将轩辕家那丫头将你打下诛仙台之事与为师说？”

    “师父你知道了？？”

    我惊讶的微张了嘴，看向司命，司命轻抿了杯中之茶，淡淡道：“不是我。”

    不是司命告诉的…那还有谁？琳琅…？可我们不是说好了么？此事不告诉师父的啊…

    “怎么？若为师不知晓的话，你还打算瞒多久？”

    自然是有多久瞒多久…我撇撇嘴，然此话却是不能与师父说的。

    我抬眸，嘴角笑意深深，“师父说的什么话呢…徒儿只是觉得此等小事，没必要麻烦师父…”

    “你都被推下诛仙台了，这还是小事？！”师父似是有些怒了，“若不是恰好渡劫，又有太虚软甲护身，你早就被诛仙台戾气给毁了仙身，沦为了凡人！”

    我也是知晓诛仙台的厉害的，师父言辞虽然苛责，却带了维护与爱怜。

    如此明显的关切之意，让我心底暖意融融，面对他的斥责之言，我面上笑意不减，凑近了他身侧，捏着他一小撮胡须，小声嗫嚅道，“师父，徒儿知道错了…你别生气…”

    师父闻言，神色气愤，颇有几分恨铁不成钢意味。

    “你这丫头，平日看着也是个机灵的，这次怎的就这么笨了！”

    “师父，我很聪明的…”

    “还敢狡辩！”

    我扁了扁嘴，耷拉着脑袋，退回了原位。

    背后忽而温热呼吸轻扫而过，我正欲转身，便看到了小白琥珀色的眸子，满含了安慰之色凝视着我。

    …这会儿知道来安慰我了…刚才还躲的那么快呢！哼…姐姐记仇了！

    我撇过了脑袋，不再看它，任它在我腰间讨好的蹭着。

    “此事，为师定会为你讨个公道！”

    师父沉肃了面容，声带怒意。

    “师父…这点小事，徒儿自己能处理的…”

    “都让人欺负到这份儿上了！还怎么自己处理？哼…轩辕家那丫头行事如此乖张狠厉，若不是仗着帝姬身份，以你之力无法动她分毫，她怎会无一丝顾忌？呵…轩辕陵启与那什子天后更是包庇掩饰，莫不是欺我虚弥宫无人了不成？！”

    师父气得吹胡子瞪眼，额角青筋隐有突起。

    我竟是不知，他会如此在意此事…

    “师父…谢谢你…”

    我眼眶温热，伸手环上他胳膊，似是凡间娇俏女子倚在父亲肩上撒娇一般，满含了孺慕依赖。

    “你这丫头…”师父声音蓦地软了下来，伸手在我脑袋轻抚。“为师另有要事处理，不便多留…”

    “这就要走了？”

    “如今仙妖两界正乱着，为师身为上神，可是忙的很…”

    师父手抚胡须，神色悲悯，若不是深知他性子，定教他骗了过去。

    “那徒儿恭送师父…”

    我起身，脸上扬起浅笑。

    师父微微颔首，走至一半，忽而回眸，叹息道：“唉…你若是得了空的话，回琼华看看吧…”

    师父神色为何如此怪异？

    我心一紧，琼华…离渊莫不是出了什么事？心底愈发不安。

    我微启了唇，小声问道：“琼华怎么了？”

    “你不知？”

    师父眉梢微动，诧异的看着我，随即目光瞥向司命。

    司命声音平和，道：“还未与她说。”

    师父看着我，叹息了一声，“离渊受伤了…”

    我心一滞，猛的僵住，失声道：“受伤？！他怎么会受伤！”

    “在洪荒结界之时，中了妖王的圈套…煌灭剑被妖血浸染，太过凶煞，离渊一时大意，被其伤了神魂……”

    伤了神魂…伤了神魂！

    我脑中忽而一片空白，寒意自脚底升起，逐渐遍布了全身…

    怔怔然呆立着，师父何时走了都不曾注意。

    良久…

    司命叹息着走近我身前，他伸手捏起我下巴，眸色深深直视我眼眸，“蒂芜，别怕…”

    我不怕啊…我有什么好怕的…

    我深吸了一口气，费力的挤出了一个笑容，“我…没有…怕…”

    我只是觉得有点冷而已…手脚冰凉。

    “别笑，难看死了…”

    司命捂住了我眼睛，我唇角有些颤抖，“司命…难看…你应该，捂你自己的眼睛…”

    “比起你的脸，我此刻，更不想看见你眼睛。”

    “司命…我冷…”

    我咬着唇，狠狠的压抑着，却仍是挡不住心底寒意上涌，我茫然的睁着眼睛，司命宽大的手掌将光芒挡住，眼前一片黑暗…

    “要回去么？”

    “回哪？”

    司命苦笑，语气几近叹息，“琼华啊…”

    我僵直着身子，一动也不敢动。

    “一直不曾告诉你，便是怕你会如此难受，本想着等帝君恢复过来再告知你原委…如此，我也能，多与你待些时日。”

    听着司命的话，我鼻头一酸，眼泪便掉了下来…

    “蒂芜，你哭了么？”

    “我没有。”

    我哑着嗓音，心口疼痛渐渐蔓延，喉咙似是被堵住了一般，话声艰难，泪眼婆娑。

    “想回去的话，便回去吧…”

    司命轻声道。

    随即温热的手掌移了开来，天光晃眼，我微敛着眸子，再凝神，司命已然离去。

    默然泪流，我僵着身子捂住了脸。

    司命…对不起…对不起…

    若是此刻我还不明白司命的心意的话，那我真是个傻子了…

    可也正是因为知道，才会如此心痛…怎么会变成这样呢？

    司命心悦的…不是琳琅么？

    “嗷…”小白轻声呜咽着，伴在我身侧，在我腰间蹭着。

    “小白…”我弯腰，抱住了它脑袋，埋首在它柔软的毛发里，泪水沾湿了它颈侧。

    心中情绪百般纠结，然最是迫切的，便是想见到他，想亲眼看到他，是否安然无恙…

    “小白，咱们…回家…”

    我轻抚着它脑袋，在它耳侧轻语。

    小白顿时精神抖擞了，在原地踱着步子。

    出了大殿，羽翼瞬间舒展了开来，它飞身至我身侧，琥珀色的眸子定定看着我。

    “你要驮着我回去？”

    小白点了点头。

    我吸了吸鼻子，眸光带了暖意，跃上它背脊，“走吧。”

    小白仰首，一声震天长啸，便似离弦之箭，猛然冲入云霄。

    狂风猎猎，吹起我裙裾“飒飒”作响，紧闭了双眼，我抱紧了小白的脖子，心底又是期盼又是恐惧，忐忑不已。

    感受到琼华熟悉的气息，我微微睁眼，身下小白亦是放慢了速度，至院内停下，小白收了羽翼，我翻身跃下。

    望着眼前熟悉的殿门，我双手不自觉握成了拳，紧抿着唇，步伐却沉重的似有千斤重，我挪不动…

    小白走在前面，回眸，疑惑的望着我，我微垂了眸子，神色郁结。

    “啊…小白，你做什么！”

    小白忽而转身跑至我身后，脑袋顶着我后腰，将我推着往前走。

    “不要闹…”我手抚上它脑袋，它却是不听，只一个劲的将我往离渊寝殿带，它如此急切的模样，让我心口一紧…

    离渊独自与小白呆在琼华，小白自己仍是个孩子，怎么可能照顾得了他？莫非真出了什么问题？？

    离渊…离渊…

    我蹙了眉，神色急迫，脚下骤然加快了速度。

    “今日感觉好些了么？”

    清冷的女子声音，让我大步迈出的步伐一顿，说不清是什么心思作祟，我伸手，将跟在身侧的小白抱住。

    在它耳畔道：“嘘…别动…”

    “劳你费心了…”

    淡漠的嗓音，不带一丝情绪。

    是离渊…

    骤然听见他的声音，我神色恍然，仿若隔了好几世的时光，不真切的缥缈之音，在我脑中回荡。

    “师父为何要同我这般客气？”

    “璇玑…”

    “别说了，璇玑都明白的，只是…回了琼华，不由便忆起了当年，师父就不能纵容我一下么？”

    里间没了声音…

    原来是我多虑了，他怎么会没人照顾呢……

    我勾唇一笑，浑身似是失去了力气，轻倚上身后横梁，抬眸，天光刺眼，逼的我眼眶泛红…

    抬手覆上额头，紧闭了眼，将泪意逼了回去。

    纵身一跃，不顾身后小白的吼叫，入了后山。

    “小白？你回来了？”

    隐约听得璇玑惊讶的声音，我不愿回眸。

    不知为何，会来到这山洞之中…光秃秃的四壁，只中间一张石床。

    仰躺下去，我蜷缩了身子，面向石壁。

    适才压抑的泪意一瞬间便涌上眼眶，我翻身，睁大了眼，手死死按住心口，怎么会这么疼呢…好像心被刓走了一般，空荡荡…却又血淋淋的…疼…

    控制不住的啜泣出声，我大口的呼吸着，眼泪却仍是从眼角流下，浸湿了我发丝。

    原来痛到骨髓是这样的感觉…无法言说的锥心之痛，似是要窒息了一般，我手指紧紧抓着石床，青筋凸起，指甲翻裂，我却无任何感觉…

    本书来自 品&书#网

    