
    手机阅读

    “那便好生待着吧…别乱跑了。品书网 ”

    离渊声音温和，那带了淡淡伤怀的语气却令我无比心酸，我倚在他肩头，轻“嗯”了一声，脑袋凑了过去，在他脸颊上亲吻了一下，涩然道：“帝君…我以后一定乖乖的，不惹你生气，也不让你伤心了。”

    离渊眉梢微挑，“当真？”

    我退了稍许，目光诚挚的望了他清冷眼眸，重重点头。

    “然…吾仍是有些不信。”离渊嗓音淡淡，意味难辨。

    闻言，我轻咬了唇，幽幽然望着他，“蒂芜知道，自己出尔反尔让帝君伤心了…您要怎么惩罚都可以。”

    我复又环上他脖子，靠在肩头，在他耳畔轻哼着。

    离渊轻笑出声，语带打趣，“这是安分待罚的模样？吾瞧着更似撒娇耍赖…”

    离渊修长手指在我脸上捏了捏，眸中满是兴味。

    我老脸一红，有些羞煞，却又瞥见他戏谑神色，心尖颤了一颤，恼羞成怒的本树仙径自扑了上去，张嘴便在他脖子上又咬了一口，牙齿微微用力，白皙颈项顿时添了个红色印记。

    “怎的羞恼起来偏爱咬呢？”离渊声带笑意，拉下我手，兀自退开了稍许，挑眉睨着我，“不是说受罚么…”

    我咬了咬唇，垂下了脑袋，闷声道：“那帝君准备怎么罚？”

    离渊沉吟了片刻，修长手指在我眼前一晃，便抚上了我脸颊，“这个么…吾还未想好。”

    忽而离渊悠然神色一变，墨染般的眸子冷意一闪，睨向了我身后虚空。

    我有些呆愣的看着离渊带了怒意的面容，心想着帝君怎的突然便生怒了…我应当没做错什么吧？神色疑惑的顺着他目光，缓缓扭头，然未及抬眸，便听得爽朗笑声传来。

    “哈哈…小九啊…终于舍得回来啦…”

    听着师父如此兴奋的语气，再看离渊沉沉脸色，我身子抖了一抖，抬首讪讪一笑，“师父啊…”

    师父万年不变的捋着那一把白花花的胡子，眯着眼睛面上笑意深深，颇有些慈悲善目的味道，然他那精光闪烁的眼眸，却让我背脊一寒…小心肝‘扑通扑通’的跳。

    “几百年不见，小九丫头还是这般俏丽可人呐…”

    “哪里比得过师父您老当益壮，风姿不减当年。”

    我‘嘿嘿’笑着，一本正经的拍着马屁。

    师父捋了捋胡须，面上神色果真是受用的满意，我不着痕迹的抹了抹额上冷汗，总觉着师父眼神别有深意…让我难以招架。

    “应延。”离渊微沉了声音，开口唤道。

    师父眉梢一挑，长眉亦是跟着动了一动，“离渊帝君。”

    他二人相互唤了一声，便沉默对视，目光在空中交锋，顾自传递着我看不懂的信息。

    我撇了撇嘴，不满道：“帝君…师父…你们俩这般光明正大的眉目传情，可否顾及了我的感受？”

    离渊冷冷目光扫来，我立即垂下了头，口中去仍是哼唧了两声。

    师父失笑，调侃道：“哈哈…丫头啊，你莫不是连师父的醋也吃？”

    我面上一热，其实…我只是想知道他们在交谈些什么而已…

    然，明知师父故意逗弄于我，我却是个不肯轻易认输的，遂以嘴角扯了抹笑，语气轻挑，“师父明知徒儿醋性大，却还当着徒儿的面于帝君目光胶着，眉目传情的…徒儿能不醋么？”

    师父神色一滞，抚着胡子的手动作顿了顿，随即干干一笑，“丫头真爱开玩笑…”

    我笑意一敛，轻哼了一声，“我可不是在开玩笑。”

    师父不自在的干笑着，离渊在此刻开口了，他问师父，“老君前来有何要事？”

    师父打着哈哈道：“也没什么重要之事…”

    我冷哼了一声，明显不信的目光紧紧盯着他，他笑意又是一僵，叹了口气，“还不是轩辕陵启那老小子，轩辕昱炝醒来之后与往日大有不同，他便隔些日子便来闹腾…将小老儿这虚弥宫吵的是没个安宁…”

    我愣了一愣，回眸望了眼离渊，离渊眼底亦有诧异之色一闪而过，他沉吟了片刻，开口道：“你将轩辕昱炝如何了？”

    师父‘呵呵’直笑，笑声中似有狡黠，“也没做什么…”

    我轻眯了眼，“怕是做的还不少吧？”

    不然怎会引得天帝去闹腾？

    天帝接管仙界几十万年，总共就得了轩辕昱炝这么一个儿子，如今…被师父折腾的不轻，他不寻个说法怎会甘心？

    师父干干笑了两声，眸光有些闪烁，“当日我便与他说过了，魂飞魄散之后…重聚的魂魄一个不小心便容易出差错，轩辕昱炝不过是痴傻了而已，仙根仍在，四肢俱全…也算不得什么大事。”

    “痴傻了？”

    我张大了嘴，不可置信的望着师父，师父面色有些讪讪，点了点头。

    离渊清冷眸光闪过一抹异色，他手指微曲在案几之上轻敲着，半晌才道：“那你打算如何？”

    “左右是救不回来了，他轩辕陵启不过是管辖仙界而已，能奈我何？”

    师父眉毛挑的老高，那得意的且无赖的模样…让我瞧着，汗颜不已，师父…您可是应延上神，上神呐…

    离渊颔首，手指一顿，复而抬眸，道：“你便是特意来说此事的？”

    师父闻言，断然摇头，“这不过是小事而已，哪用得着小老儿大费周章的来说一声…”

    师父说着，目光转向了我，适才那中诡异的神色又回来了…我默然凝视他，缓缓往后挪了一下，至离渊身侧，“师父，你有话就直说吧。”

    师父微眯着眼，手捋胡须，神色一瞬便变得高深莫测，“小老儿今儿来啊，有两件事。”

    我正了正神色，做了副洗耳恭听的模样。

    师父砸吧了一下嘴，开口道：“离渊呐…”

    话音一落，我身子便抖了一抖，这般幽怨的语气…着实令我恶寒了一把。再看帝君，淡然神色已有一丝龟裂，却又似想到了什么一般，眸光逐渐幽深…

    “我小九儿在琼华待了也有好几百年了，加上离去的那五百多年，与你相识已有近千年了…当初你与我的说过的话，可还作数？”

    师父目光看向离渊。

    离渊淡淡回道：“一直都是作数的。”

    师父面上笑意深深，“那就好…那就好…”

    他俩在一块打着哑谜，我却是一点都没懂皱了眉头，插嘴道：“你们在说什么？”

    “你的婚事啊…”师父理所当然的说道。

    我却一瞬怔楞，眼睫微颤着，回眸望着离渊，“帝…帝君…什么，婚事？”

    “吾与你之婚事。”

    脑海深处顿时一阵天雷滚滚，直将我劈的外焦里嫩…半晌回不过神。

    我…我…我与离渊的…婚事？

    “什…什么时候的事？”我声音有些干涩，双手不自觉抓紧了裙摆。

    离渊蹙眉，微沉了声音，“怎么？你不愿？”

    “不不不…不是…”我急忙摆手，面上满是焦急之色，“我…我只是奇怪…”

    “好几百年前了吧…”师父忽而开口，乐呵呵说着：“那时我与你不是提过么？可丫头你太过羞臊，不愿回答…那为师的便只能帮你问过离渊了。”

    我仔细在混乱的脑海中搜索了一番师父所言，确实…有这么回事…

    那么之后，离渊去虚弥宫…便是与师父商谈此事？在那时…他便想好了要娶我为帝后…即便我自私的将他当做拂幽？？

    心沉闷闷的，似憋着一股气，左右顺畅不得，难受的紧…

    “帝君…”我哑声唤了一声。

    离渊看着我，眸光带了缱绻温柔，我忽而便想扑入他怀里，感受他温热的怀抱，诚然…我也这么做了，双手紧抱着离渊腰身，我埋首在他胸前，贪婪的汲取他怀抱温暖。

    “不知羞的丫头…哈哈…呃…”

    师父调侃笑声骤然一顿，我微微抬眸，便见离渊目光冷凝的睨着他，唇角不由荡漾了一抹开怀浅笑。

    “唉…有了夫君便忘了师父啊…世风日下…人心不古啊…可怜了小老儿我，孤独一人…孤苦伶仃…”

    师父声音戚戚然，悲愤异常，我面容微赧，在离渊怀里稍稍挣扎了一下，却被离渊抱紧，禁锢在了怀里。

    “不是还有一事么？”离渊冷了声音，似有不耐。

    师父轻咳了两声，忿忿道：“果然是嫌小老儿碍眼了么？”

    “你也知道？”离渊挑眉，嗓音淡淡，却带了冷意。

    师父似是生气了，我在离渊怀里都能听到他“哗啦哗啦”甩袍子的声音，嘴角噙了抹淡笑，没想到帝君气人起来…也是这般厉害。

    “哼…”师父冷哼了一声，才道：“轩辕陵启那老小子不知为何与妖王勾搭在了一处，这两人几百年前还斗的你死我活，现下倒是和气的很，凑在了一块称兄道弟，美名其曰…为了仙妖两界的和平，暗地里还不知道在做什么手脚！”

    师父说起这个，语气是真的带了怒意，也难怪轩辕昱炝情形会那般惨…都是他爹做的孽哦…

    我不无遗憾的微微叹息，成了痴傻儿的轩辕昱炝，注定与仙界之主一位无缘，也枉费了几千年来将天后当做亲母一般供着…

    不过也好，傻了就什么都不知道了，那权势…于现在的他而言，也许还比不上一顿饭，一碟仙果来的开怀。

    本书来自 品&书#网

    