
    手机阅读

    他见我神色不愉，终是止住了笑，遂又问我，“那你可有想好今后归处？若是…你想留在宫中，我……”

    “不要。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    “嗯？”

    “不喜欢。”

    我坦白直言，他神色微怔，有些失落，倒也不曾生气。

    “多少女子挤破了脑袋都想要入宫，你却不喜…”他幽幽一声叹，俊朗的容颜之上扯了一抹无奈浅笑。

    我微笑，望了眼人潮鼎沸的大街，耳畔响起喧嚣之音，如此真实的存在…才令我心安。

    清风送来酒楼饭菜清香，撩人的味道。

    我侧目，看他，指了指前方酒楼，“我饿了，请我吃，可好？”

    能轻易便拿出五百两银子的人…应该能请我吃一顿饭吧？

    瞥见我眸中灼灼光芒，封无忌笑容扩大，声音温和中带了丝戏谑，“看不出来是个如此贪吃的。”

    见他步伐朝那方迈去，我眸中光芒大盛，立即跟上，面上笑意略显得色，脑中忽而跃出一句话，便说了出来回他道：“食色性也…”

    他一愣，回眸，笑道：“竟还将古人之言搬出来了…”

    我不记得这话是在何处见过，不过总归是意思没错。

    入了酒楼，便有小二热情上前打招呼，“客官两位？”

    封无忌点头，面带浅笑。

    风华气度的男子，即使不发一言亦能成为众人焦点，这不，整个大堂似有一半的人望我们瞥来。

    “客官是在这大堂呢还是去楼上雅间？”

    小二又问。

    封无忌道：“雅间。”

    我默默点着脑袋，楼上好…楼上好...大堂里的这些人目光太过灼燃，着实消受不来……

    “蒂芜，跟上。”

    前方传来封无忌略带无奈的声音，我蓦地回神，便见他已跟随小二走了好一段，我干干一笑，立即跟了上去。

    二楼雅间。

    茶水备好，果子点心一应俱全，独立的房间，隔绝了底下吵闹之音。

    “蒂芜，你今后有何打算？”

    封无忌斟了杯茶水，递给我。

    我接过，轻抿了一口，缓缓道：“不知。”

    “不知？”

    他如画的眉眼微微蹙起，抬眸看我，面容带了疑惑。

    我知他心底疑惑，却无法为他解答，因为…我自己都不知，前路该如何…

    似乎从一开始，我睁眼看到的，便是迷茫之景，从未有清晰之时，唯一能予我明白的，却未曾提及过。

    凤隐，从未与我说过…我的过去，不曾说，亦或是不愿说？我不知他心底所想，却总有种感觉，这些疑团…终是会解开的。

    而且，我似是隐有期盼，那微小的…似是不曾存在的，却真实出现在我心底的渴望，我在等…一直都在等…

    等什么呢…？

    我却又忘了…

    “也许，我在等人。”我笑了笑，说了一个我自己都无法相信的答案。

    “等人？那你可有去处？可还有亲人？”

    我摇头，“忘了…”

    “蒂芜，我是不是…做错了？”

    他温和目光忽而黯淡了，语气亦带了几分歉意。

    我微笑，望他，“怎么了？”

    “我擅做主张，将你从强盗堆里带了出来，却不曾询问你的意见，也不曾…想过你的处境…我……”

    “没有，不管在哪儿，于我而言，都相差不大，从山林间，入了都城，正好看看，不一样的，风情……”

    “可是，你与他们至少是相识的…可是在这儿…”

    “也不过，相处几日，就算你不将我带走，我依然会走。”

    勉强能说完一句完整的话，我笑容愈发明亮。

    正巧小二端了饭菜上来，我目光一瞬被吸引，那迫不及待的模样，看的封无忌一阵失笑。

    “你慢些吃…”

    他替我将杯中茶水添满，我轻抿了一口，道：“若是有酒，便好了。”

    “你喜欢饮酒？”

    我略一思索，郑重回道：“甚喜！”

    他微勾了唇角，扬手将小二招来，“我原以为，女子应当更爱饮茶。”

    “此言差矣，不能，一概而论。”

    他笑望着我，“确实。”

    “公子有何吩咐？”

    小二上前，躬身询问。

    “再来两壶酒。”

    “好嘞。”

    ……

    饮罢一壶，我兀自吃着碗中佳肴，不经意间抬眸，却见封无忌面上已染绯色，温和淡漠的眸光微敛，似是藏了水光潋滟，氤氲成一片。

    我看了看他身前酒壶，伸出手去，他毫无反应…轻轻掂了掂，其内还剩了小半壶…

    不过半壶清酒，便成了如此模样？酒量如此…差？

    我轻抿了唇角，既然如此的话，我便代他饮完那半壶罢，不能浪费了好酒不是？

    将酒壶悄悄往身前移，未曾至身前，便被一把抓住了手腕，我眨了…眨眼，偷偷抬眸，封无忌微敛着目光，望着我，面上勾了淡淡笑意。

    “你没醉？”

    他微微摇头，“未醉。”

    声音带了丝暗哑，眸光氤氲，明明是醉态。

    我松了手，将酒壶往他那方移了过去，不能与醉酒之人计较……

    隐约，似是有人与我这般说过。

    “那你喝吧…”

    他微笑颔首，左手手肘微曲，撑在桌上，手掌托着下巴，青丝几缕从肩头滑落，至胸前，窗外清风袭来，拂起他发丝，于俊脸上轻抚，那微潋的眸光望着我，蓦地撩人…

    望着他如此模样，我脸似有些发热，果然…食色性也…

    我默默饮了口酒，微微侧目，看向窗外…稍缓心底惊艳…

    酒过三巡，封无忌脸上醉态明显，可眸光却愈发清明，与我对答如流，亦是常态。

    此人…醉酒之态…世间罕见！

    我按照来时之路，将他送至皇宫门口，与他挥手别过，“封无忌，谢谢你，将我，带来洛阳。”

    他亦是一笑，“不客气，以后，若是还想，饮酒，嗝…便来，找我。”

    若是平时，听得他如此音调，我定会恼怒，可此刻见着他如此醉态，我却只觉他憨态可掬。

    他并不是刻意模仿我的说话语气，只是…他的醉酒之态，便是如此…以看似最正常的方式交谈，他听得我如何说话，便不自觉跟随我的话音…与我说话。

    听着，着实有些诡异。

    “你进去吧。”

    我朝他一笑，他亦是一笑，眸光晶亮，“…好。”

    他乖乖转身，走至半路，却突然回眸，看着我，“蒂芜，明日，还能，再见么？”

    我略微迟疑，无法确定的事，我如何给他承诺？

    便道：“如果有缘的话，自是会再见的。”

    他似是得了肯定回答一般，眸光璀璨如星辰闪烁。

    我笑了一笑，随即转身，手扬起，挥了挥，“走吧。”

    入夜，寻了处树林，跃上枝头，仰躺望着头顶明月。

    对树木的亲近之感，醒来那一日便察觉到了，有时放空了思绪，甚至会有一种我自己便是林中的一株树的感觉，与树林融为了一体。

    它们似是也很喜欢我的亲昵...渴望与我接触，那时一种极其奇妙的羁绊，仿若只要我有要求，它们便会毫不犹豫的听从我的命令一般，即使，它们只是普通的树而已，于我而言，却格外不一样。

    这些…也与我遗失掉的记忆有关系么？

    我以前，究竟是个什么样的人呢？是何身份？又有着怎样的经历？

    可恨的是，我忘得这么彻底，那些记忆，似是从我脑海里祛除了一般，即使偶有画面闪过，下一瞬，又会忘记…只余残影，供我拼凑…

    唇齿间溢出一声轻叹，我抬手，覆在眼睛上，该如何做…才能将记忆找回呢？

    如今的我，比之初醒懵懂之际，无比渴望记忆，想知道…所有的一切，前路茫茫，再如何淡然，总会有几分畏惧，什么都不知道的我，更是彷徨…

    顺其自然…顺其自然…不过是无计可施之时的自我安慰罢了，我也…会害怕啊…

    离渊…

    不知为何，又想到了这个名字，似是被潜藏在心底的眷恋一般，一念出来，心口便阵阵发疼，酸意涌上鼻尖，呛得我差点落泪…

    如此真实的思念…来的如此仓促，令我措手不及。

    “妖孽站住！哪里逃！”

    怒喝声从远至近，直至树下，打斗声骤响，伴随着尘土飞扬，夜半之时，看不真切。

    我吸了吸鼻子，轻眯了眼，趴在枝头，往下瞄去。

    那是…一男一女在打斗。

    男子身着道服，高冠束发，脸色肃然中带了丝怒意。

    反观那女子，却是笑意盈盈，招招避让，似是在故意与那男子逗趣。

    “不过是小小玩笑，道长何必如此恼怒？”

    “妖孽！”男子手执长剑，不知从袖中掏出何物，洒在了长剑之上，那妖精脸色微变，看向男子的眼神似有惊怒。

    “道长如此开不得玩笑，真是好没风度…”

    那女子娇俏冷哼，忽而飞身而起，却是…朝我所在的树枝而来。

    带她站定，眸光一瞥，顿时惊讶，“你是何人？”

    她话音刚落，我便见那长剑尾随而来。

    “小心。”

    我出声提醒。

    她微微蹙眉，旋身躲过，可那剑却未收势，直朝我袭来，我错愕的望着近在眼前的长剑，那女子忽而出现在我身后，一把将我拉下，往树下飞去。

    “你这道人，怎的不看清楚些再刺？若是误伤了人，我看你到时如何后悔？”

    一落地，女子便数落了起来，那毫不客气的语气，二人似是颇为熟稔？

    本书来自 品&书#网

    