
    手机阅读

    离渊幽幽目光紧锁我眼眸，凉薄的语气夹杂了丝丝寒意，“蒂芜，你是不是…从未想过回来？”

    望着他带了冷意的眸子，我心口一涩，呼吸似有凝滞，勉力扯了抹笑，“帝君说什么呢？”

    他微勾了唇角，笑意深深，却无端令我生了寒意，心底起了仓皇之感，我抿了唇，脑袋偏向另一侧，不敢再看他神色。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “你定然是这般想的，是么？”

    离渊抬手，微凉的手指捏着我下巴，逼迫我抬眸，与他对视，他墨眸深处，是我惊惶无措的面容。

    我想挣扎，却被他目光震慑，僵硬着身子一动也不敢动，片刻之后，我眼眶微热，连忙闭上眼，手握成了拳指甲掐着手心，却不觉疼痛。

    “为何不敢看吾呢…蒂芜…”离渊缓缓走近，浅浅呼吸在我鼻翼间萦绕。

    我眸光闪烁着，心有畏惧，却又迫于他周身寒意，不得不抬眸，直直望着他。

    “我…唔…”

    话未出口，便被离渊堵住了唇，俊美容颜在我眼前放大，只清幽眸子紧紧凝视着我，他微凉的薄唇轻覆而上，熟悉的气息在口腔内蔓延。

    我一瞬迷醉，双手不觉环上他脖子，轻柔回应着，离渊眼底闪过一抹深色，轻启了牙关，似是在等我主动。

    我微愣，随即唇上一痛，离渊咬了我下唇，牙齿微微用力了些，我迷乱的情绪清醒了些，望着他带了恨意的神色，脸色一白，心有仓皇，惊惧而退…

    离渊却在此时揽了我腰身，将我带入怀里，带了清幽气息的舌侵入我唇齿间，攻克了牙关，长驱直入，在我唇内扫荡，啃咬舔舐，动作不觉带了狠意，似是要将我吞入腹中，我微闭了眼，感受他似是惩罚的亲吻，心底酸涩着，喜意与悲凉齐涌，泪水不觉从眼角滑下…

    至唇齿相缠处，咸湿眼泪入了口中，苦涩的味道。

    离渊动作一顿，他揽在我腰间的手僵了僵，一声不知是无奈还是失望的叹息自他喉咙内溢出，在唇齿间荡漾开来，他缓缓松开了我，微凉的手指轻抚我脸颊，白皙指腹上点了晶莹泪珠。

    “蒂芜，为何哭呢？”

    他似是叹息，又似是不解，隐约间…却又夹杂了心灰意冷的徒劳。

    我一瞬从沉醉中惊醒，听他语气心颤不已，紧抓住了离渊的手，眼泪‘扑簌簌’的往下掉，呜咽着道：“我…我不知道…”

    “若是不愿，推开便是了，吾定不会强迫你的。”

    离渊声音温柔，那带了失落与无奈的语气令我心疼，却更令我惊慌无措，我急急抹了把脸，道：“我没有不愿，我只是…只是…太开心了。”

    说不清是何种心情…太过复杂了，然，总归是开心居多的，只希望离渊不要误会。

    离渊眸光微闪，薄唇轻启，却只淡淡吐了两个子，“是么？”

    见他如此神色，我更为慌乱，若是可以，我宁愿面对适才那个生气的离渊，总好过此刻用如此冷漠的语气与我说话的他，令我无所适从。

    我眼泪似掉了线的珠子，不住在从眼角滚落，在脸上流下了斑驳痕迹，我喃喃开口唤着他，“帝君…帝君…”

    除此之外，却不知该说些什么，仿若一瞬词穷，脑中除了离渊，其他的都被摒弃在了脑海之外…

    饶是如此，离渊神色不过有一丝松动，眸光冷意稍退，却无多话。

    我急的眼泪直掉，却越是急越不知该如何开口，此刻没由来的恼恨自己，恨自己没了面对轩辕玘玥时的伶牙利嘴，不能将心底想说的话说出来。

    “帝君…帝君…”我紧攥着他手，带着哭腔哀哀道：“不要生我的气…”

    离渊定定瞧着我，眼眸闪过一丝不忍，他终是舍不得我如此惊惶不安，淡淡开口道：“莫哭。”

    “帝君…”得他如此温软的一句话，我慌乱的心绪稍缓，伸手便揽住了他脖子，也不管脸上泪水，径自在他颈项间蹭着，一边蹭一边软软呢喃着，“帝君…帝君…”

    离渊似有叹息，手在我背上轻抚，声带疼惜，“不哭…”

    “嗯…”

    我声音小小，似猫儿轻哼，湿意却仍从眼眶内涌出，染湿了他颈项。

    待入了琼华，我仍红着眼眶，哀哀的扯着他衣袖。

    “我怎么睡着了？”

    小白疑惑的声音在身后响起，我微微回眸，便见小白揉着眼睛瞎下了祥云，神色似有困倦。

    “蒂芜…你眼睛怎么红了？”

    小白凑近前来，琥珀色的眼眸中闪过一丝忧色。

    “没…没什么…”我不自在的撇过了脸，面色微赧。

    “你怎么了？”小白跟着我转了身子，仍欲问个究竟。

    我扯了扯离渊袖摆，眼眸带了恳切之色。

    离渊侧目，清冷目光瞥了小白一眼，小白身子立即一僵，缓缓转身，“帝…帝君？”

    “去修炼罢。”离渊淡淡开口，小白虽有不甘，却不敢忤逆离渊的话，只得耷拉着脑袋，往后山走去。

    随即离渊抬步，我立即跟上，低眸看了眼他掩在袖摆下的修长手指，慢慢伸手…就在即将握上那一瞬，离渊手背稍稍往后，碰上了我手指…我惊的一瞬收回，背上有冷汗沁出，紧绷了身子，我低眉敛目，连呼吸都压的极浅。

    数息之后，离渊未有任何动作…任何言语。

    我微微抬眸，瞥见他清隽侧颜俊逸出尘，心有一瞬恍然，耐不住心底渴望，伸手，快速抓住了他手，那微凉的手指微颤了一下，就在我以为他要挣脱之时，他却任由我握住，俊美容颜之上未有半分不悦。

    我这才缓缓松了口气，面上荡漾了一丝餍足笑意，随他入了殿内。

    离渊在软榻之上端坐，我便跪伏在他身侧，与他十指紧扣；他于案几上下棋，我便端了酒壶，为他斟酒；他阅览古籍，我便手撑下巴，侧目…细细盯着他瞧，眉眼间是藏也藏不住的依赖与…爱恋…

    也许是因为相似的容颜…也许是因为我一厢情愿的自私，最开始，我确实将离渊当做拂幽来喜欢。

    然，我却在不知不觉中恋慕上了那个与之前完全不一样的‘拂幽’，彼时的我，因为自我欺骗，将喜欢离渊当做是理所当然，自以为那不过是对拂幽的感情，即便是他改变了，喜欢的感觉依旧在…便是这种贪恋的心思，诱惑着我迟迟不让自己接受事实。

    在谎言被离渊戳穿那一刻，除了对离渊的愧疚，对自己的唾弃，更有无法面对这一份感情的仓皇，一直以为…爱的是拂幽，可是，那却不是拂幽。

    离渊不是拂幽，我喜欢上了…离渊。

    很早很早之前，在我不曾发觉之时，便喜欢了他，仅仅因为他是离渊，这便是我看清了的，自己的心…在那仓皇失措之后，潜藏着的，我的心…

    许是我盯的久了，离渊微蹙了眉头，侧目瞥了我一眼。

    我立即端正了坐姿，目光微垂，看向放置在身前的书籍，待他视线一转，我便又偷瞄了过去。

    如此几次，离渊无奈一叹，墨染般的眸子紧盯着我，“蒂芜。”

    “嗯。嗯？”我无意识的轻应了一声，随后才反应过来，不解的望着他。

    “你这般盯着，吾分心了。”离渊合上了古籍，语气淡淡。

    我讪讪一笑，摸了摸鼻子，望着他肃然面容之时微微赧颜，不好意思的笑了一笑。

    离渊薄唇微勾，放下了手中书籍，微微侧目一本正经的凝视着我，清冷眸光一瞬不瞬，似要将我每一根头发丝都瞧仔细了一般。

    在他灼灼目光下，我脸颊渐渐发烫，眼底亦染了羞赧之色，“帝…帝君为何这般看着我。”

    “你适才不也是如此么？”离渊闪过一丝戏谑，唇角微勾的弧度，轻轻浅浅。

    我愣了愣，还未作反应，便见他倾身，俊脸逐渐在我眼前放大，意识到接下来会发生何事，我眼睫微颤着，闭了眼睛。

    然…久久不曾有预料之中的触感，我疑惑睁眼…却见离渊眼眸微光闪烁，似笑非笑的睨着我，他仍停在适才的位置，没有动过…

    我面上“腾”的飞了一层红晕，脑子有些发热，也不知是气的还是羞的，我咬着牙，径自扑了上去，尖尖牙齿微露，咬在了他颈项间，带了发泄的恼意…

    离渊喉咙微动，一声轻叹从唇齿间溢出。

    “帝君，你不会娶轩辕玘玥的对不对？”

    我埋首他颈侧，瓮声问道。

    离渊沉吟了片刻，缓缓开口，“吾之帝后跑了…”

    “谁说的！她这不是回来了么！”我握紧了拳，忿忿然打断了他的话。

    “呵…”离渊轻哼了一声，“难保她不会再次逃走。”

    “不会了…不会了…”我哽咽了声音，“她不会再逃了。”

    “是么？”离渊手在我背后轻抚，意味不明的反问了一声。

    我重重点头，下巴磕在了他肩膀上，有些疼…帝君肩胛骨已经这般突出了么？我鼻头一酸，险些落下泪来，原来那日不是错觉…他真的消瘦了不少。

    本书来自 品&书#网

    