
    手机阅读

    那男子显然不曾预料到树枝上还有一人，顿时面带愧意，堪堪收了长剑，便朝我拱手，“姑娘，你…”

    他抬眸那一瞬，忽而怔住，眸光惊愕望着我。品书网

    “嗯？”我挑眉冷着脸看他，对于适才那一剑，着实令我受了些惊吓，故而对于执剑之人，起了几分为难的心思。

    “蒂芜！真的是你？！”

    满含惊喜的声音，让我冷面成功破裂，我错愕的望着他，“你，认识我？”

    他朝我走来的步伐一顿，神色疑虑，语气含了丝危险之意，“你…不是蒂芜？”

    “我是蒂芜。”

    我嘴角微扬，笑道。

    “那你…”

    他面露迟疑，看着我，却不上前，眸光往我身旁瞥去，神色戒备。

    我侧目，看着静默一旁的女子，她噘着嘴，百无聊赖的把玩着及腰长发，眼眸忽闪一派灵动狡黠的模样。

    “我失忆了。”

    简单而直白的回答，不知他是否会信。

    “道长，你这般看着人家作甚？莫不是看上小女子啦？”

    那女子娇娇媚媚一开嗓，便让男子黑了脸，他握着长剑的手紧了又紧，紧蹙着眉，眸光在我二人之间徘徊，神色颇为纠结。

    “道长，这人与我可是半分关系都没有，适才我出手不过是看在她出言提醒的份儿上，你大可放心，我啊…是不会将旁的女子放在你身边的…”

    女子挑了挑眉，眸光媚意流露，那露骨的调情，让我都有些赧颜，何况对面那正直的道长…此刻更是面色绯红，却偏偏无可奈何。

    “蒂芜，过来。”他朝我招手。

    如此，便是信了？

    他二人看似不对盘的模样，竟如此轻易便能相互信任？这其中…定然有猫腻！

    那我要不要…也犹疑一会呢？起了捉弄的心思，嘴角笑意略微收敛，我抬步，却是往旁边挪了挪，站在了那女子身后。

    “我不认识你。”

    我目光诚挚，神色认真，心底却在偷乐…若真是相识之人，我这般玩笑，他应当不会生气吧？

    他看着我动作，目光微缩，“离她远一些！”

    “臭道士！你什么意思？我是会吃了她不成？”

    女子一声冷哼，莲步轻移，挡在了我身前，与那道长相视，娇媚面容带了丝怒意。

    “蒂芜，我是徐齐修。”

    他面容无奈，只得自报姓名，希望能勾起我记忆，却惹得我身前之人大怒。

    “臭道士！你！你忒的偏心！本姑娘当初追了你三年你都不曾告知名姓，今日却随意与另一个女子说，你信不信，我现在就掐死她！”

    看着女子张牙舞爪的生气模样，我不觉惊恐，反而觉得灵动可爱，即使她已经将手放置我脖子上，我面上依旧笑意浅浅。

    “你！不可理喻！放开她！”

    徐齐修长剑出鞘，直指我身前女子，眸光亦是含了怒意。

    “我偏不！”女子白玉般的手指掐在我脖子上，目光却紧紧锁着徐自修，忽而，她微微扭头，瞥见我带笑面容，她一愣，掐着我的手紧了紧，“你不怕？”

    我摇了摇头，从她身上我未曾感知到任何恶意，此番作为，不过是与徐子休怄气而已，定不会真的伤了我。

    “你当真不怕？我可是妖，一不小心就能掐死你们这些凡人！”

    女子挑眉，那不屑的骄傲模样真是顶顶神气，望着她如此傲娇的模样，我竟生了几分亲近之意。

    我勾唇浅笑，直言，“你不会伤我。”

    何况，未必伤的了我…我虽是失忆，却也能知晓，自己与常人不同…若是我想的话，从她手下逃脱，应该…也不是难事。

    她狐疑的睨了我一眼，随即看向徐齐修，小声问我，“你与他当真相识？”

    “约莫是的，不过，我失忆了。”

    “真失忆啦？”

    她樱唇微张，一副吃惊的模样，我不由失笑，道：“适才不是，说了么？我不曾说谎。”

    “那你们是何时相识的？”

    我无奈望着她，指着徐齐修道：“我真的忘了，你若想知道，可以去问他。”

    她微怔，忽而笑出了声，“抱歉，我忘了你失忆了…”她松开一只手，拍了一下自己脑袋，立即又掐了上来，目露凶光望着徐齐修，语气刁蛮，“徐齐修，她小命可是捏在了我手里，现在，我问什么，你答什么，不然的话…哼哼…”

    “妖孽！休得伤人！”

    徐齐修上前一步，却瞥见女子微抬的手，似是紧了几分…他踏出的步伐，默默退回，神色沉沉。

    “哼…看不出来，他竟有如此紧张的时刻…他倒是很在意你啊…”

    女子明显吃味儿的语气让我忍俊不禁，她噘起的小嘴，都可以挂一壶美酒了。

    “徐齐修，本姑娘难道没有将大名告诉你么？整天妖孽妖孽的叫…你就不能换个称呼？”

    徐齐修伫立不动，紧抿着唇，不发一言。

    “哼！”女子抬了抬下巴，倨傲的挑眉，“看来，你是不管这位蒂芜姑娘的死活了？”

    “玉绫。”徐齐修喉咙轻动，吐出了两个字。

    “原来，你叫玉绫。”我微微侧身，在徐齐修看不到的角度，与她交谈。

    “可是好听？”

    “好听。”

    听到我肯定回答，她眸光一亮，看着我时，神色已有了几分亲昵。

    “道长…”玉绫拖长了音调，挑了挑眉，目露狡黠，“现在开始，便是问答时间，我问一句，你便答一句，不然的话…你知道后果的…”

    闻言，我不禁替徐齐修捏了把汗，琢磨着…我这个旧识是不是做的有点过了？要不要出声提醒他？

    “别说话！”玉绫似是知晓我意图，扭头睁大了眼，瞪着我，“这可是我好不容易才得来的机会，可不许破坏了…”她眸光含了威胁，继续道：“你若是破坏了的话…哼哼…我便不和你做朋友了…”

    我微怔，这小女娃哪来的自信…我这么稀罕她这个‘朋友’呢？

    不过，如此寂寞长夜，多些乐趣…也无不可。

    只是看徐齐修面色沉沉，眸光暗藏窘迫羞怒…玉绫定然纠缠已久，好不容易被她逮到机会，又岂会轻易放过？

    我轻抿了唇角，不觉勾了丝浅笑，看他二人，怎的有种欢喜冤家的感觉？

    只可怜了徐齐修，今夜定讨不了好…果然，玉绫的第一个问题便教我瞠目结舌…

    “道长，听闻你在重华修炼也有一百多年了，可曾近过女色，与女子欢好过？”

    ……

    徐齐修黑了脸，若非夜色遮挡，定能见羞红一片。

    “道长，为何不答？这问题很难么？”

    亏得她还一脸纯真，这脸皮厚的…也是没谁了。

    “未曾。”

    徐齐修目光沉沉，那俩字似是从牙缝中挤出来的一般，带了丝咬牙切齿的味道。

    玉绫满意一笑，眼角余光瞥向我，颇为得意的眨了眨眼睛，随即又道：“那道长…可曾有过喜欢的女子？”

    徐齐修此番沉默的更久，修道之人，讲究的便是心境，凡尘俗世，七情六欲，都是修道路途之上必须舍弃之物……

    看徐齐修目光如此清明，应当是不曾沾染俗世才对，可为何他沉默这么久？

    他微抬目光，看向我们，声音缓缓却坚定有力，“有。”

    不止我惊讶，玉绫亦是震惊的瞪大了眼，不过随即她娇笑连连，眉眼飞扬，“如此倒好，我也就放心了！”

    我不解的看着她，“他有心怡的女子，你为何还如此开心？”

    她不是钟意徐齐修么？怎的是这反应？

    “要的便是他心动，若他真是个清冷的修仙之人，心如硬石，那我还怎么努力？不过嘛…只要他心中有男女之情，我便还有机会！”

    她打的竟是如此算盘…我不由钦佩，心思通透，聪颖过人，果真是个可爱的女子。

    望着女子明媚面容，那璀璨的目光竟是晃眼的厉害，我轻眯了眼，含笑伫立，余光瞥向徐齐修，轻轻一声叹息，但愿，她能如愿。

    “道长，重华修仙者之中有伴侣之人不在少数，对于掌门徒弟，是否有这方面的禁令？”

    “没有。”

    心境，因人而异，强求不得。

    重华如此通情达理倒比一般讲究门面的修仙门派气派的多…

    “如此，甚好…呵呵…”女子笑容妍丽，“道长…你觉得小女子容貌好不好看？”

    徐齐修静默望她，眸底有一丝无奈，“尚可。”

    如此敷衍的答案定是不能让女子满意，只见她哼唧了两声，“道长，你这话说的本姑娘不开心，我不开心了…这手下可就掌握不好力道…万一…”

    “好看。”

    在她话未说之时，徐齐修便开口，将她想听之言说了出来。

    “当真？”

    “当真。”

    “道长，此话，以后你只准对我说！”玉绫微抬下巴，语气颇为霸道。

    ……

    ‘我好看么？’

    ‘好看。’

    ‘这话只能对我说！’

    ‘为何？’

    ‘哪有那么多为什么？反正就是不能夸别人！’

    如此熟悉的对话，在我耳畔一阵阵回响，似乎，记忆深处，也曾有过那么一个娇俏女子，刁蛮霸道的如此要求，那男子深感无奈，却浅笑答应…

    本书来自 品&书#网

    