
    手机阅读

    所以…我这一劫，从林中醒来便已开始，司命于命格簿子中所写…让我早些回仙界，便也不算扰乱劫数？？

    “司命…还好…不会让你遭受天罚…”

    我语气满含了庆幸，笑意深深。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    司命闻言，神色略有错愕，他笑了笑，声带欣慰，“难为你还想到了这些…”

    说的好像本小…本上仙是个没心没肺的似的…顿时怒意微起…

    眸光犹含恼意看着他，恨恨道：“在你眼里，我莫非是那种不明事理不知好歹的？”

    司命微笑，无奈摇头，“打趣一句而已，何故这般气愤？”

    我冷哼一声，斜他一眼便撇过了脸，十足的刁蛮做派…

    司命微眯了眼，周身危险气息渐渐弥漫...

    我心下一凛，缓缓回眸，见他神色略带阴测，顿时咧开了嘴角，脸上带了讨好的笑意，眨了眨眼，看着他。

    “还是这么个没出息的样子…”司命目光不屑，面上却带了满意笑容。

    见状，我不由撇嘴，暗自腹议他得了便宜还卖乖，面上却仍旧笑容灿烂。

    “出息…”司命折扇扬起，作势便要往我头上敲来，半途中却又收了回去，眸光一瞬悠远，“玘玥帝姬那儿，你打算如何处理？”

    “我还能如何处理？我不过是仙界一小仙而已，哪能与帝姬抗衡？”

    我颇为委屈的扁了嘴，神情哀戚。

    “当真？这般怯懦，可一点都不像你。”司命挑眉，似笑非笑的看着我。

    “不然呢？我又能如何？她是帝姬，就算我将此事告上天庭，天帝也做不到公正公允，更何况还有天后杵在那儿呢…她怎么可能眼睁睁看着自己的女儿受罚？总归奈何不了她…”

    司命眸光带了惊异，他轻叹道：“看来此事确实让你长进不少。”

    “哼哼…”我哼唧了两声，微敛了眸光，“司命，凡间有言：君子报仇，十年不晚，眼下我虽然奈何不了她，可是日后…她轩辕玘玥可千万别犯在我手里！”

    “蒂芜，不可冲动，有事…先与我商量。”

    闻言，我面上绽了笑颜，挑着眉凑近他，“这么说…司命星君是会帮衬着小仙咯？”

    “你如今渡了劫，也是上仙之位了，形态注意些…”司命嫌弃的用折扇抵住我脑袋，将我推远了些。

    我忿忿的摸着脑袋，瞪了他两眼，“哼哼…虚伪！”

    不知发生了何事，司命神色忽而一变，他站起了身，往外看了一眼，眉头微蹙，随即回眸，颇为认真的看着我，“你自诛仙台坠落，受戾气所伤，魂魄有损，如今还是多加休息，切勿思虑过甚...待神魂稳定，再做其他打算。”

    我点了点头，听话的缩进了被褥间，伸出了胳膊，朝他挥手，语气不耐，“我知道的…你出去吧，出去吧，我要休息了。”

    待到外间没了声音，我探出了脑袋，司命已然不在。

    这般急切…事情很棘手么？

    我手指摩挲着下巴，微敛了眸光，心底又是另一番计算。

    渐渐，脑中困乏之感袭来，我微阖上了眼，放松心绪。

    眼下…不宜太过思虑…睡觉最是重要…

    ……

    休战不过几日，妖界卷土重来，此番攻来的妖军足有上次数倍之多，司命自昨日回过天府宫一次，便再未见过他身影。

    趁司命不在，我命仙侍将他埋在树下的佳酿挖了出来，又要了仙果，摆放于庭院中的桃树之下，裙裾一扬，盘腿席地而坐。

    斜倚上桃树，身前案几之上酒香醉人，抓过酒坛，斟酒一杯，送入口中，醇馥幽郁，舌尖微卷，悠长清甜之味。

    一杯饮尽，翻开话本子，细细阅览。

    仙果蕴含了灵力，甘甜可口，配上美酒，滋味甚美。

    风起，粉瓣翩跹自枝头旋落，飘然至我眼前，捏起一片凑近了看，粉嫩的花瓣之上脉络清晰可见，脆弱的仿若稍稍用力便会将它捏碎一般。

    美则美矣…却太容易被摧折。

    轻叹一声，将手中话本子随意翻开一页，放入花瓣。

    斟满一杯，仰首望了望头顶团团簇簇的嫣红芳华，夭夭华美，明明是生意盎然之景，为何我却…仿若看到了满地残花颓败枯枝？

    微敛了眸光，望着酒坛仙果怔怔出神，舒适愉悦的心情忽而郁郁起来…

    “蒂芜…”

    耳中仿若听到离渊唤我的声音，随着清风缓缓而来，清冷淡漠。

    手肘支在案几之上撑着下巴，微阖上眼，揉了揉眉心，兀自叹息。

    不是说好不想了么…蒂芜，他如此欺你，为何还这般挂念？回仙界那么多时日，他若真是在意你的话，也应该来找你了…

    做他的帝后…不过是妄想而已。

    千年之前他便弃你而去，怎还生了期望呢？真是学不乖…

    心底凉意蔓延，嘴角不觉勾了抹笑，讽刺且苦涩。

    “嗷！！”

    一声震天虎啸突兀响起，直将我震的愣了神，身前案几微摇，仙果摇晃滚落于地。

    我轻眯了眼，微微抬首，朝半空望去…

    一只巨大的白虎从天而降，白虎双眸炯炯，琥珀色的眸子紧锁着我，那宽厚的背脊横生了一对白色羽翼，羽翼宽大，足有十尺余长。

    望着它额间金光闪烁的‘王’字，我唇角笑意烂漫，起身立于桃树下，静候它前来。

    白虎自我头顶飞旋，卷了一阵狂风，掀起我青丝漫天飞舞，裙裾‘飒飒’作响。

    待它落地，两丈高的身子渐渐缩小，到我腰间高度便停止了变化，它仰首，欣喜的望着我，抬步前来，在我腰间蹭了蹭，呜咽了两声…

    我心一下便软了，弯腰抱住它脑袋，“小白啊…姐姐好想你…”

    回应我深深思念的，是小白热烈的舔舐…口水糊了我一脸…

    “小白…别闹！”

    抬起袖子擦拭着脸，我横了仍在亢奋中的小白一眼…这厮高扬着脑袋，眸光灼灼，似是还欲前来舔舐一番…

    我按住它脑袋，瞪着它，“再在我脸上糊口水的话，我便教人将你赶出去啦！”

    小白一愣，眸光受伤之色一闪而过，它眨着眼，委屈的看着我。

    那软绵的目光看的我心底暖意融融，我手轻抚上它脑袋，眸光微抬，看向它背脊处。

    “小白，你进阶了？”适才那一双宽大的羽翼可是让我震惊不小。

    小白神气的一甩脑袋，琥珀色的眸子光芒闪烁，随即额头金色‘王’字金光一闪，那洁白的羽翼卷了狂风自它身后闪现。

    我轻摸它羽翼，光滑且坚硬，羽翼一展，便有风声轻啸。

    “唉…”我低低一声叹，“还是落你后头了…你怎么这么厉害呢…”

    得到我夸赞之言，小白眸光更甚，仰着脑袋欣喜的看着我。

    “不过…你怎么知道我回来了？”

    我声音小小，带了丝不易察觉的小心翼翼与期待。

    小白声势浩大的咆哮了两声，目光定定看着我。

    我皱眉捂着耳朵，瞪着它，“那么大声干嘛！”

    被我这么一吼，小白顿时傲娇神色顿时焉了，它耷拉着脑袋，垂了眸子。

    见状，我冷哼一声，“还装上了是吧？这委屈的样子给谁看呢？”

    “嗷…”

    小白哀嚎一声，凑近了我，脑袋在我腰间轻蹭着。

    我顿时不自在的别过了脸，懊恼的揪着袖子，半晌，回眸，略弯了腰，柔声道：“对不起…我不是故意凶你的。”

    我这般迁怒，对小白实在是太不公了…明明它说的是我想听的答案，却因我的逃避而受我苛责…

    小白轻声呜咽着，像我诉说着委屈。

    “你是说…司命曾将你赶出天府宫？”

    它点了点头，眸光水润，好不委屈的模样。

    我轻眯了眼，难道是我刚醒那日？他骤然离去，我还以为是有何紧急之事...

    兀自冷哼，司命也太不厚道了，竟然欺负小白这个老实孩子…

    “你今日是特意避开他才入了天府宫？”

    小白颔首，伸出舌头舔舐我手背，眸光期待的看着我。

    “小白…我暂时…还不想回琼华，你若是想在天府宫待几日，我会与司命说，他定不会为难于你，若不想留下的话，我也不会强求。”

    “嗷…”

    闻言，小白急了，它咬着我衣袖，呜咽出声。

    “我说了，不想回便是不想回。”

    小白…我还没准备好…怎么面对离渊。

    我望着它的眼睛，看着它眸光渐渐黯淡，我心口似是被针刺了一般，细细密密的疼痛之感袭上心头，微张了嘴，却如鲠在喉，不知该说些什么，额头抵上它额头，轻抚它脑袋…

    “小白，让我再好好想想…”

    小白抬眸，静静看着我，眸子里满是不解与失望，随即羽翼一扬，卷起狂风吹乱了我发丝，亦吹乱了我心绪，它无法理解我心底所想，乘兴而来却败兴而归…

    望着它离去的背影，我鼻头微酸，心底苦涩蔓延，喉咙发堵，眼眶泪意上涌，微抬了眸子，盯着云雾缭绕的天际，清凉液体自眼角滑落。

    帝君…你既让小白前来，为何就不能亲自来看看我呢…是我要求太多了么？还是你根本就不在意我......

    本书来自 品&书#网

    