
    手机阅读

    “为何会丢脸？”

    “我不过上仙修为，又非神族后裔，也不曾为仙界立下赫赫战功，更别说为六界平和做些什么…无名无势，怎堪配离渊上神？”

    我抬眸，眼底满是茫然无措。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    我与离渊之间的鸿沟…太过巨大，还未曾迈步，我便看到了摔下的惨状，定然是尸骨无存…

    离渊定定的瞧着我，离渊周身骤然迸发了蓬勃仙力，他玄衣乌发，薄唇微抿着，额间神印赫然发亮，眼底满是凛然傲气。

    “吾之帝后，除了你，不会再有他人，六界之中，唯有吾能言你不足，他人，休敢！”

    望着他肃然的面容，不知为何，我本有些慌乱的渐渐安定了，轻抿着唇，静静看着眼前这个清绝无双令六界众生仰望的神邸…

    其实，不是不害怕的…因为，我心底有太多的不确定。

    不确定他是不是千年之前的拂幽，不确定他是否心悦我，不确定…我是否够资格伴在他身侧…

    尽管他许诺会迎娶我为帝后，然…却从未公之于众过，我偶尔会想，离渊…是不是后悔了？

    可是啊…我早就没了退路了，不是么？何况，我每退一步，他便会靠近两步…容不得我有半丝怯懦。

    “帝君…会永远…永远陪着我么？”

    如此幽然缥缈的声音自我口中出来，我蓦然惊醒，喉咙有些发干。

    “蒂芜，你问过许多遍了。”

    离渊嗓音淡淡，听不出情绪。

    “是…是么？”我低喃着道。

    离渊握着我的手微微用力，他眼眸赫然深邃了，定定凝视着我，“蒂芜，为何不信吾呢？”

    “我…我没有不相信帝君啊…”我尽力将唇角弧度扬到最大，却仍是显得有些勉强，望着他略带失望的神色，我心口一滞，些微的刺痛感在我心脏蔓延…

    我想说些什么来让他相信，却似是被扼住了喉咙，微张了唇，却是无声。

    “罢了…”离渊一叹，抬手抚上我脸颊，“蒂芜，你只需记住你所言便好。”

    离渊的神色太过深邃，我怔怔然望着他，却猜不透他话中之意，更看不透他心底所想。

    只能默默点头，埋首在他怀里，贪婪的汲取他身上令我心安的气息。

    ……

    仙界与妖界战争不断，随着妖军不断覆亡的同时，天兵亦是不断折损。

    不时有仙官上奏，请求天帝再派天兵支援，却无人求到琼华来。众仙都明白，于离渊上神眼中，这不过仙妖之间的小打小闹，帝君放眼的是六界，能让他动手一战的，只有被封印在洪荒古界中的魔君胥倾…

    然，仙界虽未求到琼华，仙妖大战的消息却透过司命与师父源源不断的朝琼华递来。

    “小九丫头！”我刚拆开信纸，便听得虚空中一声中气十足的呼喊，手不由一抖。

    愤然抬头，看着师父巨大的虚影，没好气道：“师父，您就不能打个招呼再出来？”

    每次一出现，便要吓我一跳。

    师父笑呵呵的捋着白胡子，“丫头气性还真是大。”

    “师父…”我无奈了，默然望着他。

    师父忽而高深莫测的笑了一笑，道：“丫头可知最近仙界发生了何事？”

    我看了看手中还未来得及翻阅的信纸，摇头，“不知。”

    “轩辕陵启家的小子追击妖军，却遭埋伏，妖王座下银狼祭出了裂魂幡，直将他打的魂魄俱散…呵呵…”

    为何我从师父的语气中听出了幸灾乐祸的味道？一定是我听错了，应延上神，仙风道骨，姿态高华…

    我瞥了眼微眯着眼，满脸愉悦笑意的上神…顿时抚额，不由一叹…果真，都是装的。

    “轩辕昱炝…他好歹是太子，您…笑的这么欢快，就不怕天帝有意见？”

    师父闻言，眉梢一挑，“本君便是笑了，他轩辕陵启又能如何？”

    我：“……”

    默然无语，半晌才缓缓道：“那仙界如今是个什么情况？”

    师父未答，看着我手中信纸，反问道：“那是司命传来的消息？”

    我点了点头。

    “那小子应当说的更清楚，他可是与轩辕昱炝一道前去追击的妖军…”

    “啊？！那司命可有受伤？”

    “他必须得受伤…”

    师父微眯着眼，眼底寒光一闪而过，随即他轻笑，道：“不用担心，那小子精的很…丫头，离渊去哪儿了？”

    我回道：“在后山，与小白修炼。”

    “小白又要进阶了？”师父欣喜之色溢于言表。

    我缓缓摇头，“不知。”

    师父‘哦’了一声，便没了下文，我望着他，问道：“师父可是有话要与帝君说？”

    “倒也不是什么重要之事，只是小九丫头啊…你何时，与离渊成婚呐？”

    如此隐晦的话题，却被师父轻飘飘一句话带了出来，我顿时面红耳赤，心跳如擂鼓，有点惊慌，却又有些期待着。

    “师…师父…”我低声嗫嚅着，却不知该作何回答。

    师父顿时大笑，“哈哈…丫头莫不是羞了？”

    看着他调侃的眼神，我恼羞成怒了，眉头皱成了川字，“师父！”

    师父笑声一顿，目光瞥向门口处，神色悠然，见状，我心尖莫名一颤，涨红着脸不敢回头。

    “应延。”离渊清冷淡漠的声音自身后响起，思及师父适才所言，我身躯微僵，兀自伫立不动。

    “离渊呐…你来的正好…”

    “师父！”我急急打断他的话，语气窘迫，“别说了！”

    师父微挑了眉梢，目光看似很是温和，我却总觉得带了狡诈。

    “怎么了？”离渊至我身侧，清幽气息弥漫了我整个鼻腔，似是将我重重包裹住，我顿时脸烫的似是要灼烧了起来，树心在体内‘砰砰砰’的跃动着，一下比一下澎湃清晰…

    “没…没什么…”我低着脑袋，声若蚊讷。

    “哈哈…丫头羞的厉害了…”

    听见师父如此幸灾乐祸的语气，我顿时抬眸，忿忿望着他，“师父！你可是答应过我，要替我将损魔鞭寻回来的…损魔鞭呢？”

    师父神色骤然一顿，眸光闪烁着不与我对视，他轻咳了两声，“呵呵…我说丫头你紧张什么呢…为师不过是要将仙界近况与离渊说明，损魔鞭嘛…自然会替你寻回的，不着急啊…不着急…”

    将仙界近况与离渊说明？？

    不是要说…

    望着师父眼底逗弄之色，我顿时明白自己上当了…脸色愈发低沉，微敛着眸光，一顺不顺的盯着他。

    师父被我瞧的神色有些不自然，他看向一旁静默的离渊，道：“此事我与小九丫头说了个大概，让她与你说也是无妨的...无妨的…小老儿还有事儿，下次再聊…”

    说罢，虚影一闪，便消失在了半空中。

    我对着那方向耸了耸鼻子，冷哼了一声。

    一回眸，便瞥见了离渊墨染般的眸子，眸光澄澈静静凝视着我，我面上又是一热，不自在的撇过了脸，轻咳了一声，“帝…帝君…”

    离渊淡淡开口道：“应延与你说什么了？”

    我走至一旁桌上，倒了杯茶水递与他，“就说了轩辕太子被裂魂幡打散了魂魄一事…”

    “只有此事？”

    离渊微敛了眸光，语气狐疑。

    望着他神色，我心尖一颤，手一抖，茶水差点洒了出来，离渊接过茶盏，眸光幽深了。

    我摸了摸鼻子，眼眸四处瞟着，“也…也没什么，不是…什么重要的事。”

    “是么…”离渊意味不明的轻呢了一声，抿了口茶水，倒也未再深究。

    我瞥了眼搁置在一旁的信纸，不动神色的转移了话题，“帝君，师父说，司命是与轩辕昱炝一道去追击的妖军，轩辕昱炝魂魄被打散了，司命也必须受伤…司命为何一定得受伤？”

    按照师父的说法，司命应是故意受伤的，然…这是为何？我想不明白。

    离渊薄唇轻启，缓缓道：“轩辕昱炝是天帝唯一的儿子，若无意外，他便是下一任仙界之主，司命虽受南极长生大帝所管辖，却也身处仙界之内，位列仙班，若是…轩辕昱炝魂飞魄散而司命却安然无恙，天帝会如何想？仙界众仙又会如何揣测？”

    我微愣，不曾想其中还有这么多弯弯道道…轩辕昱炝自己修为不足技不如妖军，被打散了魂魄，却极有可能会连累司命…

    “那司命现在不会有事了？”

    离渊颔首，“嗯。”

    我这才放下了心，将信纸打开，里面的内容与师父所言相差无几，只是…却绝口未提他手上之事，我捏着信纸的手一紧，心口微酸…

    司命…是不想让我担心么？

    “蒂芜，洪荒古界封印再次遭受冲击，吾须得前去。”离渊清冷嗓音在我耳侧响起。

    我不由一愣，“封印被打开了？”

    “尚不知晓，上次…”离渊顿了顿，眸光有些闪烁，低低叹息，道：“吾中了妖王所设幻境，未曾细查。”

    “中了幻境？”我眸光惊讶，“是何幻境？”

    能将离渊甚至让他受伤的幻境…？就凭妖王么？

    我着实有些好奇了。

    离渊微蹙了眉，眸光定定瞧着我，半晌，才缓缓道：“是心境。”

    本书来自 品&书#网

    