
    手机阅读

    缓缓闭上了眼，脑中全是离渊的面容，清冷的，带笑的，无奈的，生气的…仿若一幅幅鲜活的画面，在我脑中不断反复旋绕…

    脑袋似是要炸开了一般，疼痛欲裂，别想了...别想了...蒂芜！不要再想了...不要...

    我缩着身子，一遍又一遍的提醒着自己，奈何思绪却总不受控制...总是忍不住回想…

    离渊与璇玑...不过几句话而已，便将你击溃了么？他们之间几千年的师徒情分，离渊受伤了，璇玑前来照顾不是很正常的么？

    只是…怎么会这么疼呢？似是五脏六腑都被翻搅了一般，痛的窒息…

    我紧紧攥着心口，瞪大了眼，盯着头顶光秃石壁，无神凝望。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “...蒂芜。”

    耳畔似是响起离渊清冷之音，温柔唤我名字。

    我不由自嘲一笑，眼眸微动，泪水便流了下来。

    蒂芜，你肯定是魔怔了…不然，怎会听到离渊的声音呢…

    浅浅一声叹息，额上忽而传来凉凉温度，白皙的手掌覆在我额头，修长手指自我眼前划过，指节分明。

    我一瞬怔楞了，真的…是离渊？

    “怎的哭了呢…”

    似叹似怜的语气，声音清晰的几近梦幻。

    我机械的扭过脑袋，入目的，便是离渊清冷俊美的容颜，他凝眸静静地望着我，薄唇轻抿着，色淡如水。

    我眼一眨，鼻头微酸，眼泪便不争气的流下，我立即闭上了眼，双手捂脸，闷声哭泣。

    他温凉手掌覆在我发顶，轻柔的抚慰着，“不哭...”

    如此宠溺温柔的嗓音，让我心口阵阵发疼，几欲喘不过气...

    “蒂芜...”

    “你走开！”

    我一把将离渊的手挥开，微哑着声音大声吼道。

    透过指缝，我看到他眸光黯淡了，本是惨淡的薄唇更是苍白了几分。

    他微蹙了眉，神色略为无奈，轻叹一声，于我身侧坐了下来，声音更温和了，“蒂芜，你生气了么？”

    我生气！我当然生气了！我气都要疯了…

    可是望着他黯淡的神色，我却一点怒意都提不起来，我其实…舍不得与他生气的…

    如此卑微的...舍不得...

    我捂着脸，泪水自指缝流下，默然翻身，背对着他，我害怕…再多看他一会儿，我会忍不住投入他怀里，忍不住与他诉说连日来的委屈。

    身后传来低低叹息，随着衣衫轻动的细碎之音响起，我心蓦地一凉，他是要走了么？竟是如此不耐烦…

    酸涩之感如鲠在喉，我微张了唇，却只觉得喉咙生疼，发不出一丝声音…

    走了也好…

    清风微起，在我脸上拂过，带了清冷幽香，我疑惑的微微睁眼，便见离渊脱了外袍，盖在了我身上，丝丝暖意于周身蔓延。

    我怔怔的看着离渊，他微微侧身，缓缓躺在了我身边，伸手将我揽入怀里，埋首在我颈侧，满足的喟叹了一声。

    怔楞的躺在他怀里，我神经渐渐紧绷了…

    “你这是做什么？！”我僵直了身子，一动也不敢动。

    他微凉的手掌覆在我腰上，肌肤不由得一阵颤栗，泪意仍在眼底盘旋，却震惊的挂在了眼眶…颇为滑稽。

    “陪你…”

    离渊淡漠的嗓音自我耳后响起，温热的呼吸扫在我颈侧，顿时腰间起了一阵酥麻之感。

    陪我…？呵呵…又开始哄我了么？

    我嗤笑一声，语带讥诮，“帝君陪的可真是时候…”

    “蒂芜，不要这般与吾说话…”

    我微抬了眸子，盯着眼前光滑石壁，冷声道：“那我应该怎么和帝君说话呢？”

    “会痛…”

    离渊声音夹杂了一丝痛苦之意，他忽而抓住了我的手，抚上他心口。

    一听他说痛，我浑身一个激灵，忽而忆起师父所言，他受伤了！莫非是伤处复发了？

    我心意紧，顿时将其他心思抛诸了脑后，急急抬眸，问道：“哪儿痛了？？”

    离渊沉默了，静静瞧着我。

    是疼的狠了么？

    我蹙眉，神色更是焦急了，“是不是伤口疼了？”语气带了哭腔，轻轻推搡着他，“受伤了怎能在这种地方躺着？！快回去！”

    “无碍的。”他嗓音淡淡，眸光温和的凝视着我。

    “怎么可能无碍！”

    我于他怀里翻身，正对着他，却又想起仍在赌气呢...面色微赧。

    忽而不敢看他神色，微垂了眸子，气闷道：“伤哪儿了？严重么？”

    “不严重，你回来便好了...”

    离渊下巴抵住我额头，低低一声叹息。

    我吸了吸鼻子，眼泪不争气的又掉了下来，“不严重...不严重的话你为何不来找我？凡间一世，你不曾来陪我，回了仙界在天府宫等着，你亦是迟迟不来…是不是，我在你心底真的一点都不重要？！”

    “不是。”离渊轻叹道。

    “那你为何不来找我…你答应过我的啊，要陪我历劫的…”我紧攥着他衣襟，抬眸定定的凝视着他，那清隽无双的脸上满是无奈，“是我要求太多了，是不是？”

    我自嘲一笑，黯淡了眸光，缓缓松开他衣襟，无力的靠在他怀里。

    额头上忽而传来温热的触感，我怔怔抬眸，眼前是离渊凸出的喉结，他…是在…亲我么？

    以为亲一下便能将我哄好了？

    我瞪着眼，狠狠的望着他！

    “不生气了，好么？”

    我：“……”

    为何他总能这般…轻易便让我心殇至此，又轻易令我满心开怀…

    好吧，帝君的美**惑…我实在抵挡不住…

    “为何不说话？仍是气不过么？”

    他眸色郁结，微微叹息。

    此刻我脑中满是他温柔宠溺的眸光，满心的欢喜，哪还顾得上生气，双手环上他脖子，对着他喉结便是一阵啃咬…

    “别闹…”

    离渊见我主动亲昵，轻笑出声，喉头微动着。

    “蒂芜，不气了？”他问道。

    我哼唧了两声，兀自埋首在他胸前，瓮声道：“帝君说话不算话…”

    “是吾之错。”

    离渊软着声音，轻抚我脑袋。

    “帝君不来天府宫找我。”

    “...下次不会了。”

    “帝君还与璇玑在一起！”

    “何处此言？”离渊在我额头敲了一下，眸光带了些微恼意，“吾什么时候与璇玑在一起了？”

    “我亲耳听到的…”

    我委委屈屈的扁着嘴，在他胸前蹭了蹭。

    “不是你想的那样。”

    “那是怎样？”我抬眸，看着离渊。

    离渊神色微沉，撇过了眼，薄唇紧抿着，似是不愿回答。

    我蹙着眉，恨恨的盯着他那一张嘴，低头便咬了下去。

    离渊楞了一瞬，眸光柔了下来，微张了唇，舔舐着我唇瓣，本是泄愤的动作，不知何时转变为了亲吻，彼此间呼吸交缠，急切的啃噬着对方。

    我微敛了眼眸，贪婪的在他唇角研磨辗转，微含了他舌尖，吮吸着，离渊的手在我腰间轻抚，微凉的手掌逐渐升温，炙热的掌心每到一处，酥麻之感随之而来，我身子不由的软了下来，手似是撑不住了一般，身体愈发与他贴近。

    呼吸渐渐急促，随即一阵天旋地转，背脊贴上石床，冰冷的温度让我清醒了些，微微睁眼，便只见离渊凤眸潋滟似是云雾晕染，俊美容颜之上浅浅绯色弥漫，呼吸凌乱，他目光紧锁着我，眸光愈发深邃。

    俯身，再度覆上我嘴唇，清冷幽香袭入，似是要将我心神蛊惑，我伸了双手，环上他脖子，仰首迎合他的亲吻。

    半晌…在我似要窒息之时，离渊终是离了我唇角，我深吸了一口气，目光带了丝恼意看着他。

    离渊忽而抬手，覆上我眼眸，声音暗哑在我耳侧呢喃，“阿芜眼神，太过诱人…”

    我脸“唰”的一下通红，滚烫的似是火烧一般，瞬时手足无措。

    “阿芜可是害羞了？”

    离渊很少这般亲昵的唤我‘阿芜’，羞窘中不由带了丝丝甜意。

    我抱着他脖子，即使看不见他神情，我依然能感受到他气息，“离渊…”

    “嗯。”

    “离渊…”

    “嗯。”

    ......

    我一声又一声的唤着，他均是轻声应下了。

    许多事，他不愿说…我如何舍得逼迫他？

    虽然伤心了些，总好过死心啊…我要求如此之低，你定然不会再欺我了…是不是？

    他松开手，我定定望着他如画的眼眸，粲然一笑，“离渊，我好想你…”

    终是再次入了你怀中，我好生欢喜…

    他静静看着我，眸色灼燃，忽而眉头蹙起，眼眸微闪，随即一闭…便倒在了我身上。

    我心一怔，“离渊…离渊？”

    他仍是紧闭了双眸，不曾回答！

    “离渊！！”

    我惊惶大叫了一声，挣扎着起了来，扶住他身子，怔怔然盯着他熟睡的面容，不敢相信适才还在与我亲昵的帝君如今不省人事，若不是感知到他仍有呼吸，我定然会失控崩溃。

    周身仙力凝聚，施展了瞬移阵法，即刻，便到了离渊寝殿。

    将他扶着安置在床榻，我疾步出了殿外，未曾抬眸，迎面便与一人撞上…

    “啊！”我揉了揉脑袋，轻眯了眼，看清那人之后，面色瞬间一白，“你…”

    本书来自 品&书#网

    