
    手机阅读

    爱？什么是爱？

    我原以为我很懂，可是后来…我发现，其实，我一点都不懂。品书网

    上万年的生命于我而言，真正活了的…便是在凡间与拂幽相处的那一年，还有…与离渊相处的那一段时光。

    可是…这一切和我都没了关系，如今的我…只不过是不周山一株常年沉睡的树，偶尔醒来，便看看浮云，数数星星，困乏了便睡，如此平淡宁和，没了凡尘俗世，没了仙界琼华…只有我一人，静静呆在不周山，不需要想任何事…

    …初入凡间时，遇见了拂幽，他教我学会了执着，千年之后…遇见了离渊帝君，他却教我学会了放下…

    那些鲜活美好的时光，似是在渐渐离我远去。

    我已经忘了，这是第多少次清醒…也忘了，这是回不周山的第几个年头，不过我想，应该很久了吧…久到我已经忘却了时间。

    神思渐渐疲倦，我再次抬眸看了眼星光闪烁的夜空，微阖了眼，便睡了过去。

    “砰”的一声巨响，将我从睡梦中惊醒了过来，我迷茫睁眼，灵体浮上树枝，趴在浓密树叶之中往声源处望去。

    倒在不远处的…似是个人形生物，她背对着我躺在地上，一袭水色长衫铺散了开来，月色下，那头冰蓝色长发颇为眼熟…

    她还未昏迷，手撑地，似是想爬起来，却因体力不支，‘咚’的一声又倒了下去…挣扎无果。

    秉着救人一命胜造七级浮屠的信念，我缓缓从树枝里跃出，朝那人靠近。

    那人似是察觉到了，浑身一僵，手指紧抓着地，待我至她身后，刚要开口，便见她蓦地回头，目光凶狠的瞪着我，却又一瞬…怔楞...

    她手中抓着的那一把碎石掉落在地…发出细碎声响。

    在看清她面容之时，我亦是怔楞了，半晌不曾开口…

    “蒂芜？”她忽而唤我，语气满含了不确定。

    我僵了片刻，默然点头，看着瘫软在地的璇玑，问道：“你…你怎么了？”

    璇玑绷紧的神经松了下来，她微微勾起了唇角，“你不都看到了么？”

    她稍稍侧身，露出了被鲜血染红的水色长衫，衣衫从腰间被撕裂了开来，露出了腹部狰狞的伤口…

    见状，我立即蹲了下去，将她衣裙撕裂了，扯了一半，一边包扎一边问，“是谁伤了你？”

    璇玑乃魔界众人，修为如何我不甚清楚，可能从妖王手下将离渊救出，应当不会太差，那…能让她受伤之人…

    “妖王。”

    璇玑苍白的面容之上沁出了汗渍，她眉头紧锁，贝齿死死压住下唇，血珠隐隐冒出。

    “别咬了…”我将她伤口包扎好，道：“我抱你去那石头上休息。”

    “嗯…”她无力的应了一声。

    待将她放置巨石之上，她阖上的眼勉力睁开了一条缝，虚弱道：“麻烦你了…”

    随即脑袋一歪，便睡了过去…

    我略有些无奈的望着她沉睡的面容，微勾了唇角，缘分…还真是可怕。

    原以为…失踪了那么久，最先忍不住会来寻我的，会是苓歌或是琳琅，又或者是司命…甚至我曾妄想过，若是离渊寻来，我又该如何…不曾想，最先见到会是她…

    回至树身，将挂在枝干上的白金葫芦扯下，颇有些肉痛的倒了两颗丹药。

    扶起璇玑，将丹药放入她口中，璇玑微蹙了眉，似有些抵触。

    我无奈道：“吃了它，伤能好的快些。”

    这可是应延上神炼制的丹药…疗伤效果极好，只是…如今这情形，却是用一颗少一颗了…不知何时，才能再踏足仙界…去一趟虚弥宫…

    翌日。

    璇玑从昏睡中醒来，她看了看腰间伤口，缓缓起身，微蹙的眉似有舒缓，走至我身前，冰凉的手抚上我树身。

    “谢谢。”冰冷的人，道谢的话都这般毫无情绪波动。

    我自树干中探出了脑袋，道：“不客气，这都是天意…”

    璇玑默然，敛了眸光，长长的睫毛微微颤动着，我望着她如此模样，直觉…她还有话与我说，只是…不知她要说的是…

    “蒂芜。”璇玑低着眸子，唤我名字，我疑惑的望着她，却看不见她眼底情绪。

    “你在不周山…呆了多久？”

    我愣了愣，诚实回道：“不知。”

    “不知？”

    我仰躺在树枝上，晃动着腿，“嗯…我大部分时间都在睡觉，有时…一觉醒来，盛夏变成了严冬，有时，凉秋…仍是凉秋…太久了…”

    “五百四十年了。”

    “嗯？”我疑惑看她。

    璇玑抬眸，蓝色的眸子含了幽幽光芒，定定看着我道：“你已经在这儿呆了五百四十年。”

    我不由眨了眨眼，笑道：“是么？可是…你怎么知道的？”

    “五百四十棵…”璇玑忽而一笑，苍白的脸上笑意惨然。

    我不解的看着她，“什么五百四十棵？”

    “闲觞院的桃树，已有五百四十株，起初我亦是不懂，可是后来...一年一年的过去，桃树便一株一株的增加…到如今，已有五百四十株…”

    璇玑的话让我呼吸一滞，我沉默了，压抑住心底异样的情绪，我笑了笑，无所谓道：“是么？”

    璇玑见我神色如此冷淡，不由一愣，黛色长眉微微蹙起，“蒂芜，你懂我在说什么么？”

    我扬着唇角，道：“懂啊…离渊帝君将闲觞院种成了桃林嘛…没关系，反正…我也不会回去了。”

    我手指卷了一缕青丝，阳光透过繁枝叶茂懒懒洒下，只有点点光晕投在我脸上，我将发丝凑至光线下，本有些枯黄的头发瞬时泛了金光，煞是好看。

    忽而身下似有冷意袭来，我低下头，便见璇玑仰首，冷着脸盯着我，冰冷的声音亦似带了层寒意，“蒂芜！你当真懂得？”

    我歪了脑袋，不解的望着她，“璇玑为什么要如此较真呢？不管懂不懂得，我都回不去了…更何况…”

    我竭力遏制着胸口涌上来的酸意，笑着道：“这样你不是更方便么？”

    没了我的阻挡，你与离渊之间…应该会更亲密些吧…

    “蒂芜，这话我只当没听过！”

    原来冰冷的美人还是会有情绪的啊…我怔怔然看着璇玑甩袖离去的背影，扁了扁嘴，她生气了么？为什么呢？

    璇玑重又躺回了石块之上，闭目休息．．．

    她如今伤势未痊愈，自然不能离开，看来…在进入下一次沉睡之时，这荒凉的山巅能多一丝生灵气息了…

    至夜幕时分，璇玑起身，她摸了摸伤处，冰蓝色眼眸闪过一抹沉思。

    “蒂芜，我要走了。”

    璇玑走至我眼前，淡淡道。

    我一愣，瞬时跃下了树梢，“这么快？”

    璇玑轻轻点头，我不赞同的看着她，“你伤未好，出去了…若是遇见妖王怎么办？”

    “妖王如今应该没空管我，且…事态紧急，我必须走。”

    “到底…出了什么事儿？”

    璇玑看着我，“你不是打算一直缩在不周山么？问这些有什么意义？”

    我一滞，微张了唇，却无从反驳，原来…璇玑犀利起来，比之司命…不逞多让。

    “好吧…那我不问了。”我好脾气的妥协道。

    璇玑却蹙起了眉，看着我的眼眸带了失望，我最怕看到这样的目光…当即撇过了脑袋，望向一望无底的断崖，默然无言。

    “蒂芜，你可真是…”璇玑话说一半，却顿住了，我回眸，便见她蹙着眉，似是在思索怎么说…

    我顿时失笑，怎么忽然觉得…这个清冷的魔界璇玑女这么…可爱呢？

    璇玑酝酿了半晌，终是缓缓吐出了三个字，“没出息！”

    闻言，我一愣，笑意骤失，适才是我看走眼了…哪儿可爱了？明明是清冷版的司命…一点都不可爱。

    我兀自嘟着嘴，往额头吹着气，额前发丝被吹的扬起，复又落下，似是我本沉寂下来的心…却被璇玑几乎话撩的沉浮不定，莫名躁动。

    璇玑继续道：“蒂芜，你太懦弱了。”

    我默然睨了她一眼，“璇玑，我救你可不是让你来数落我的。”

    泥人尚且有三分脾气，何况本就心虚的本树仙…自然得将气势敛足了，不能让她给压迫了下去。

    璇玑却是依旧目光冰冷，似是并未在意我说了什么，她微启了唇，嗓音淡漠，“蒂芜，有些话，我只说一次，听不听，在你。”

    我木着脸，看着她，面上不动声色，其实…内心已有些颤动，掌心亦是微微沁出了汗渍，我手握成了拳，紧紧贴在身侧。

    “仍记得初见之时，帝君便说，你是他帝后，那时我内心所受震撼你定然体会不到…我跟随在帝君身边几千年，从未见过他对哪个女子如此重视，即便是我…也是因为受故人之托，他怜我疼我，却不爱我…真正将我推入如此境地的，不是他不爱…而是他冷情，他的心是柔软而慈悲的，却同样是冷的，不带一丝私欲，我捂了几千年，都捂不热…”

    冷情的离渊帝君…看着他对那些示好的女仙便可清楚，帝君心里，装了六界众生，装了仙界祥和…却唯独不曾有私欲。

    本书来自 品&书#网

    