
    手机阅读

    徐齐修闻言斜睨了她一眼，目光凉凉，不再言语。

    玉绫冷哼一声，环上了我胳膊，我微微侧目，便看到她那有恃无恐的神情，摇头失笑。

    这时，门外进来一人，朝徐齐修拱手，“大人，厢房已备好，可要请两位姑娘前去休息？”

    “嗯，带路。”徐齐修颔首，目光看向我，道：“走吧。”

    我轻笑点头，玉绫却是连连叫嚷，“道长，你忒的偏心！偏心！”

    徐齐修目不斜视，不作理会。

    我牵着她起身，拍了拍她手背，侧首与她咬耳，“国师府，都光明正大，进来了，还怕他跑了？不急…不急…”

    我轻声安抚着，她微微抬眸，“可是他对你太偏心了！”

    “我与他，本就是旧识，如今我又失忆，他多照拂些，难道不是…人之常情？”

    玉绫微敛了眸子，略一思索，点了点头，“也是这个理，他若是置你于不顾，才教我看不起呢！”

    玉绫音量不曾控制，我微微抬眸，便见徐齐修目光悠悠不经意朝她撇去，再看玉绫，她却只沉浸在自己的思绪中，未曾注意。

    “大人，到了。”

    那管事停下，躬身静候在一旁。

    “下去吧。”

    徐齐修道。

    “是，大人。”

    管事退下，徐齐修伫立房门前，侧身，看着我俩道：“仓促间收拾了两间房，你们随意。”

    我倒是无所谓，不管在哪都能睡着，便看向玉绫。

    她一愣，看我，“让我选？”

    我笑了笑，还未开口，便听得她又道，“那我要与你睡一起！”

    真是…一点都不客气。

    “玉绫！莫要胡闹！”

    徐齐修忽而沉了脸，声带不悦。

    “哎…道长，小女子又不是要与你睡，你这般着急作甚？莫非...你是…”

    “不是！”

    不待她说完，徐齐修便黑着脸反驳了，看她那狡猾神色，便知不是什么好话。

    “不是啊…那真是可惜了…啧啧…”

    小女子眸光遗憾，连连叹息，那垂首顿足的模样直将徐齐修看的额角青筋直跳，握剑的手紧了又紧，呼吸愈渐沉重。

    我见他实在忍的辛苦，又怕他一个没克制住便动起手来，便开口道：“与我睡，也可。”

    听得我如此回答，玉绫眸光一亮，高扬着脑袋，“道长，听到了吧？蒂芜同意了！”

    徐齐修紧抿了唇，眸光瞥向我，我浅笑摇头，表示无碍。

    他终是无奈，浅浅一声叹，“如此，便不打搅了。”

    说罢，便往回走。

    清瘦身形在宽大道服的映衬下更显消瘦，步伐缓缓，伴着月色，渐渐走出了视线。

    回眸，便瞥见身侧小女子一副痴醉神情盯着那人消失的拐角处，不由失笑，我抬手，指尖轻点玉绫额头，打趣道，“还看？人影都看不到了…”

    她回首，揉着额头，不满的撅起了嘴，“走的那么快作甚！”

    我无奈摇头，走入内室，玉绫自是跟了上来，她笑嘻嘻凑近我身前，负手身后，眼眸明亮，“蒂芜，这可是我第一次与人同床！你多荣幸啊…”

    “是是是…我的荣幸。”

    我径自绕过她，口中敷衍着，随即往床榻一躺，触及柔软被衾，身心瞬时放松了下来。

    身侧一陷，我微微侧目，便见玉绫俏丽侧颜，她微阖了双目，口中却仍自喋喋不休，“蒂芜，我真是开心，这么多年来，这是我离道长最近的一次…七年了，我终于堂堂正正的入了国师府！”

    她倏地睁开了眼，眸光闪闪，蓬勃斗志似是烈火燃起，在她眼底迸发万丈光芒。

    我兀自默然，七年…其实也算不得长久，只是，难为她无任何进展，却依旧如此志气昂扬，看着她晶亮的眸子，似是不知退缩为何物，如此执着，如此令人心惊…

    真是讨喜的小女子。

    半晌，她见我未答话，歪着脑袋，望着我，“蒂芜，你睡了？”

    我阖目，微微颔首，“累了。”

    “…哦。”她颇为沮丧的‘哦’了一声，我不由一笑，随即想到一事，便问道：“你睡觉，可还端正？”

    “那是自然！我睡相极好的！”

    我默然颔首，“那便睡罢。”

    然而…一刻钟之后，我黑着脸，看着缠在我身上的小手，无奈扯下，小腹却又被曲起的小腿给压住了，堪堪推开，她整个人扑了过来，似是挂在了我身上一般，颈侧是她贴过来的小脑袋，睡梦中小嘴依旧喃喃自语，似是在诵读经书…喋喋不休没个消停。

    这…便是睡相极好？这么个好法，我还是第一次见…

    用了些力气，将她从我身上扒开，一个翻滚，便往里侧滚了去，离她足有三尺之远，这才松了口气，缓缓阖眼…

    一夜无梦。

    早起，迷蒙睁眼，颈侧浅浅呼吸颇有些痒，我伸手便去挠，却触及柔软肌肤，登时一个激灵，眸光一瞬清明！

    微微侧首，便见玉绫小脑袋又凑到了我身边，往下望去，小手压在我…胸上，腿微曲，压在了我小腹之上，又似昨夜…

    我无奈叹息，缓缓将她手放下…

    “蒂芜，你醒了？”

    玉绫迷糊的揉着眼睛，声音略哑。

    我点了点头，动了动身子，道：“将腿移开。”

    她‘嗯？’了一声，目光往下看去，顿时有些委屈，“蒂芜，你还问我睡的端不端正！你自己睡相可差了！”

    闻言，我起身的动作一顿，疑惑回眸，她这是倒打一耙？恶人先告状？明明是她睡相差来着……

    “你…在说我？”

    她狠狠点头，“可不就是你嘛！半夜将我弄醒，害得我都没睡好…”

    她打了个哈欠，我凝眸看她脸色，似有疲倦，眼下亦是淡淡乌青，显然是未睡好之态。

    我愣了愣，着实觉得不可思议，便问：“我…昨夜，都做了什么？”

    “紧紧抱着我，又是‘离渊’又是‘拂幽’的，我都不知道你唤的是谁，吵嚷着不让我走，还让我快点来找你…说了好多，我都不怎么记得了…费了好大劲才将你哄好，未免你再闹，我就只好压着你了…”

    如此一说，倒也合理，且，她就算诓我，也不可能知晓离渊…

    只是，不曾想，我睡梦中竟有那般姿态…可惜，我记不得了。

    不过这小女子缠人的本事，却也是…极好的。

    我失笑，歉意的望着她，“抱歉。”

    玉绫摆摆手，打了个哈欠，随即凑近我，眸色认真，“可是蒂芜，你为什么哭呢？”

    我一滞，神色略僵，我…哭了？

    手抚上脸颊，柔滑肌肤之上，早已不见泪痕，低低垂眸，喃喃轻语，“哭了…么？”

    “是啊，哭的还挺伤心的…”玉绫悠悠抬眸，“不知道的，还以为我欺负了你呢…”

    我斟茶的动作一顿，回眸笑望着仍赖在床榻上的她，“许是，睡梦中，回忆起了一些事，扰你好眠了…抱歉。”

    “那你现在还记得么？”

    我无奈摇头，“忘了。”

    “唉…算了算了…”她幽幽叹息，身子往后一仰，便又躺了回去，“与你一个失忆的人有什么好计较的？”

    她兀自轻声低喃，门外响起敲门声响。

    “蒂芜姑娘可在？”

    听声音，是昨夜那管事。

    “何事？”

    “大人问何时可以摆饭？”

    用早膳么？我略有迟疑，回眸望向床榻，已没了人影。

    “马上就来！”

    声音却是从一旁梳妆台传来，我唇角不觉勾起，望了那焦急忙活的小女子，回道：“待会便可。”

    “是。”

    管事告退。

    不过片刻，玉绫便拉着我，急急往膳厅走去。

    我无奈启唇，道：“你慢点，他都已经派人来询问了，还会跑了不成？”

    “是哦…”她步伐骤停，我踉跄着步子，身子往前倾去。

    “啊，不好意思…没事吧？”

    还好玉绫拽的及时，不然，免不了与大地来一番亲密接触…

    “没事。”我无奈瞥她，道：“走吧。”

    入了膳厅，徐齐修已然等候，玉绫毫不客气的坐在了他身侧，对着他便是一个嫣然笑脸。

    “道长，早啊…”

    伸手不打笑脸人，何况…还是如此娇俏的女子。

    徐齐修悠悠睨着她，轻轻启唇，“早。”

    复又问我：“蒂芜，睡的可还好？”

    我笑着摸了摸鼻子，眸光微闪，道：“还好。”

    不好的…正坐在你身边…咳咳…干咳了两声，正襟危坐，目不斜视等着膳食上来。

    “道长…”玉绫眸光幽幽，神色带了丝哀怨，“你忒的偏心了…”

    徐齐修斜了她一眼，瞥见她眼下乌青，眉头一挑，“住不习惯？没睡好？”

    玉绫重重点头，“很不好！”

    “既然不习惯，我也不便强留…”

    “没有！我很习惯！睡的很好！”

    玉绫立即转了话风，握着拳头信誓旦旦，小脸一派肃然。

    徐齐修嘴角微勾，悠悠瞥她，随即转眸，却与我对视，瞧见我眼底戏谑之意，他掩唇轻咳，扭过了头，面上一抹不自然红晕。

    可惜…那小女子只顾言辞凿凿目视前方，不曾见到他如此羞窘模样。

    忽而，玉绫朝我眨眼，那模样似是在邀赏未曾将我昨夜窘态说将出来。

    本书来自 品&书#网

    