
    手机阅读

    “万年檀木制造的盒子，也只有它…能够封住往生草的凶煞灵气。”

    苓歌一面将盒子打开，一面朝血池一端走去。在浓郁的血腥之气中，檀香弥久不散，似是隐隐将血腥之气压制了一般。

    苓歌走近血池，伸出了手，灵力在手中凝聚，结了一层厚厚的霜，那‘霜’幻化成了一只手的模样，缓缓朝往生草伸去。

    往生草的外形看似与一般小草无异，四片小叶，细长却尖锐，每一片叶的叶身之上都有类似锯齿的齿痕，稍不注意便会给割伤…

    难怪苓歌会说，吸我几滴血不是问题…若不曾注意，还真会被它外表所迷惑。

    往生草似是感觉到外力入侵，叶身骤然一卷，缩成了小小一团，却在苓歌手即将接触到它的那一刹迅速散开…

    “小心！”

    我眼眸一缩，不由上前了两步。

    “没事的。”苓歌回眸看了我一眼，神色镇定。

    我细看之下才发觉，往生草割裂的是苓歌灵力汇聚的手掌，苓歌手趁势迅速将往生草一拔，放入万年檀木盒内，盖上，轻呼了一口气。

    我亦是长长舒了口气，道：“还好没事…”

    苓歌扬唇一笑，眉目高扬，“本帝姬一出手，就知…咳咳…唉…说了你又不懂…无人能懂的寂寞啊…”

    苓歌忽而摇头感叹了起来。

    我笑望着她：“快走吧。”

    苓歌长叹一声，缓缓朝我走来，将檀盒递与我，“先出去再说。”

    “嗯。”

    回了魔宫，苓歌问我，“既然往生草已拿到，那你是…打算去冥界，还是回琼华？”

    我默了默，仔细思索了片刻，才道：“冥界。”

    我抬眸看了看苓歌，便见她脸色一如我预料中那样…沉了下来。

    她怒视着我，恨恨道：“蒂芜！你怎么就这么没出息呢！长点胆子是要你的命是不是？”

    我咬了咬唇，小声道：“半条算不算？”

    “你！”苓歌气急，指尖颤颤巍巍的指着我，最后重重点上了我额头，“懦弱成你这个模样！活该帝君要娶别人做帝后！”

    “你说什么！？”我声音骤然失控，尖锐异常，苓歌的话似是平地一声惊雷，直劈在了我脑海深处，将我脑中在震的一片空白。

    离渊…要娶别人做帝后？娶别人…做帝后…

    耳中不断回响着这一句，心脏骤然一缩，生疼…

    “怎么？不是要去冥界么？你去吧…现在就去。最好是，在冥界耽误个几十年，然后再回琼华，届时…你应该能看到离渊的儿子出世了…不过不要伤心，得不到帝君，你可以将他儿子带走，从小养着…说不定也能养出个夫君来…”

    苓歌斜睨着我，似笑非笑的说道。

    我怔怔然望着她，嘴唇微张，“我…我…”却不知该说些什么。

    我双手绞成了一团，似是我脑中思绪，混乱不堪。

    “‘我’什么啊？去冥界便去呗…我让胃口直接送你去可好？”

    我望着苓歌漠然的神色，忽觉鼻头微酸，水汽在眼眶内凝聚，瞬间氤氲了视线。

    “你哭什么啊？出息！”苓歌一面嫌弃的唾弃着，一面掏出锦帕在我眼角擦拭，动作虽说不上温柔，却让我心底一暖。

    我扁着嘴，委屈的望着她。

    “现在知道着急了？刚才是谁说要去冥界的？”

    泪意再度凝聚，我抿唇，倔强的望着她。

    “好了好了…不说你了，就知道掉金豆豆，我家丸子都不爱哭了，偏偏你啊…和个娇气娃娃一样…真是拿你没办法…”

    苓歌无奈的看着我，那宠溺的语气，似是将我当做娃娃一般纵容着。

    我顿时失笑，哑声道：“我哪儿娇气了？”

    “好好好…你不娇气啊…”苓歌斜睨了我一眼，又道：“那你现在决定…是去冥界呢？还是回琼华？”

    我静默望着她，眼眸里想要表达的意思…一切尽在不言中…

    “看着我作甚？你这么不说呢？你不说我怎么知道呢？想要怎么样你就说啊…”

    我知苓歌看懂了，可是...她却硬是要我说出来…

    望着眼前微眯着眼，挑眉笑容狡黠的苓歌，我目光忿忿，“苓歌！”

    “我在…”她笑眯眯回道。

    我深吸了一口气，撇过了脑袋，闷声道：“回…琼华！”

    咬牙切齿的…一字一字的从喉咙里挤出来，苓歌瞬时笑出了声，“这样才对嘛…你不说，我怎么知道呢，是吧？”

    我回眸，气闷的望着她。

    “帝君…要迎娶的，是谁？”

    苓歌坐回椅上，执了酒盏，轻抿了一口，漫不经心道：“还能有谁？轩辕玘玥那个不省事的呗…”

    “怎么…可能是她？”

    “为何不能是她？”苓歌斜睨着我，嗤笑道：“除了躲在不周山不出的你之外，谁都有可能，不是么？”

    我心一滞，怔怔望着她明显看好戏的模样，一口气堵在喉咙里，不上不下的，难受的紧…

    我缓缓深吸了一口气…微阖了眼，兀自安抚着自己，冷静…冷静…

    “怎么？你害怕了？”

    我睁眼，怒道：“我怎么可能会怕！”

    苓歌轻笑，“不怕便好，那就走吧…”

    “走？”

    “去琼华呐…万一晚了点，帝君跟别人跑了，你不伤心死？”

    苓歌眼眸含了戏谑的光芒，我脸一热，有些羞恼的望着她。

    苓歌轻笑，起身，拉了我手，便往外走去。

    出了魔界后，苓歌道：“蒂芜，你做好准备了么？”

    “什么？”我茫然望着她。

    “回了琼华之后你打算如何做？你会将离渊放在心底什么位置？如果你没有想好的话，你回去有何意义？如果不能给予离渊你的真心，那还不如让别人来爱他。”

    让别人…与离渊相爱？为何只是这么一想，我就有些心疼呢…

    “可是，离渊不爱轩辕玘玥…”我微抬了目光，看着苓歌。

    苓歌冷笑道：“他现在是不爱轩辕玘玥，那以后呢？谁说他不会爱上轩辕玘玥？又或者，他不会爱上其他人？蒂芜，你若是只凭这种侥幸心理重回离渊身边的话，那还不如不回。无论是谁，心只有一颗，不能一而再再而三的受伤，心也是会死的，恃宠而骄…也得有宠才行，若是失了那个‘宠’字…你说，还怎么骄纵的起来呢？”

    苓歌的话让我忽而不知所措起来，侥幸心理…？我…凭借的便是侥幸心理么？

    因为仗着离渊的喜欢，所以一直任性的放任自己沉睡，在不周山一待便是五百多年？

    原来我所谓的逃避，也不过是仗着离渊的纵容么？如此有恃无恐…

    若不是苓歌说起，我又该何时才能领悟？

    我眸光微闪，复而坚定道：“苓歌，我知道了。”

    “知道了？这么快就领悟了…不太像你啊…”

    苓歌又开始打趣我…

    我扯了扯嘴角，木然的看着她，“走吧。”

    跃上祥云，我握上苓歌的手，诚挚道：“苓歌，谢谢你…”

    “现在道谢还太早了，你若是真明白了，那才是对我的感谢。”

    我笑了笑，伸手抱住了她的脖子，大声道：“晏苓歌！谢谢你！”

    “那么大声干嘛！”一个暴栗敲在我脑袋顶，伴随着苓歌带了怒意的哄声，“将本帝姬的耳朵吼聋了，你赔的起么！”

    我捂着脑袋，兀自笑的欢快，苓歌望着我‘嘿嘿’傻笑的模样，亦是跟着笑了起来…

    “蒂芜…你真是傻…”

    ……

    来时壮志满怀，然…临近琼华，我却胆怯了，心生了退却之意。

    苓歌一把拽住我胳膊，恨铁不成钢的看着我道：“还好我跟来了，看你这没出息的窝囊样！有半点神树的样子么？！”

    我扁了扁唇，颓丧的耷拉着脑袋，“可是…我…”

    “没什么可是的！你是想现在回去，以后后悔一辈子呢？还是踏出这一步，扑倒帝君过上快乐逍遥的日子？”

    苓歌目光灼灼，美眸之中满是诱惑之意，我不由默默咽了口口水，小声道：“我…”

    “好了！不用说了，我知道你的选择！走吧！”

    苓歌不待我说完，便脚下加速，祥云似是离弦的箭一般往前疾驰，风声阵阵，直将我脸都吹疼了…

    我紧闭着眼，抬手挡在了脸上，“慢…慢…一…点…”

    苓歌却似没听到一般，继续迎风而上，我遂放弃了挣扎...咬紧了唇，思索着苓歌所言…

    扑倒帝君…过上快乐逍遥的日子…？

    眼眸不觉带了向往之意，如果可以，那确实是我所期盼的…

    祥云骤然停下，我身体不由往前一倾，若不是苓歌拉住我，估计我就得往下掉落了。

    稍稍整理了散乱的发髻，我抬眸，映入眼帘的便是熟悉的琼华仙山…

    望着那盘旋在外的天河，我鼻头微微酸涩，还记得第一次给离渊煮鱼汤之时，他无奈轻笑的神情…

    “走吧。”

    苓歌拉着我，轻而易举便入了结界内，我有些疑惑的望着她，苓歌的灵力已经这么厉害了么？离渊所设的结界都能轻易破掉…

    至院内，我脚步略有迟疑，望着那敞开的大殿，心尖微颤。

    “怎么不走了？”苓歌扭头疑惑的望着我。

    我微启了唇，正欲回答，便听得大殿内传来娇媚女子嗓音，“帝君觉得这茶如何？”

    本书来自 品&书#网

    