
    手机阅读

    青丝绾髻，微露了鬓角，娥眉淡扫眼眸含春，白皙肌肤似温玉柔滑，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，绛紫色长裙迤逦曳地，淡金绸带在腰间盈盈一系，妖娆身段立显无疑。品书网

    看来轩辕玘玥为了今日的生辰宴，确实费了不少心思…装扮成如此勾人的模样，也不知要勾引谁…

    我轻哼了两声，撇撇嘴，抬眸看了眼离渊，他眸色淡漠，眼底并未有莫名光芒，我这才舒心了些。

    离渊轻启了唇，“玘玥帝姬。”

    他只唤了一她一声，也不曾夸她好看，我嘴角不由微勾了一抹弧度，静静等着轩辕玘玥到来。

    玘玥步伐袅袅，本是惊喜的神色在看到我们身上着装之时凝滞了，复又扯了抹笑，牵强至极。

    “多谢帝君前来。”她绞着锦帕，呼吸尽力平稳，然话音仍有些颤抖，“玘玥已为帝君备好位子…”

    “嗯。”

    在轩辕玘玥期盼的目光下，离渊轻轻颔首，衣袖却仍被小白紧攥着，丝毫没有松开的迹象。

    轩辕玘玥见了，神色愈发黯淡，却强撑着与离渊笑了一笑，道：“帝君随玘玥来。”

    转身那一刹，轩辕玘玥目光瞥向了我，满含了狠厉与阴鸷。

    真是个两面三刀的女人，然，我却是不惧，冷冷瞧着她，轻哼了一声，顺便附赠了一个大白眼…

    “不知帝君身边这小娃娃是哪家的孩子？长的好生俊俏。”

    轩辕玘玥看向小白，言语中满是对小白的喜爱。

    我冷睨了她一眼，本想回答，生生忍住了，她问的是离渊…我何必自讨没趣。

    离渊微垂了眸光，看着小白，小白亦是仰首，琥珀色的眸子中满是崇敬的望着离渊，面上笑意童稚且依赖。

    离渊柔和了目光，抬手在小白脑袋上轻抚，道：“吾心悦之人留下的…”

    我顿时脚下一个趔趄，差点摔倒，唇角不由抽了一抽，不可思议的抬眸望着离渊。

    心悦之人…留下的…

    难道他心悦的是小白的母亲？？

    默默压下心底翻滚的酸涩之感，我兀自目视前方，眼观鼻鼻观心，对周遭一切视而不见。

    “她养着的孩子。”

    离渊淡漠嗓音在我耳畔响起，似是一声惊雷，在我脑海轰炸开来，怔楞中我蓦地抬眸，便望入了他澄亮的墨眸里，温和的目光，似缱绻，似宠溺…令我心神一荡。

    小白…是我养大的娃…

    所以，离渊心悦的，仍是我，是么？

    我眸光微闪，低下了头紧咬着下唇，指尖微微颤抖。

    “蒂芜，你脸怎么红了？害羞了么？”

    小白忽而仰着脑袋看我，一派的天真可爱。

    登时，轩辕玘玥亦是将目光投向了我，惊疑不定的神色在看我面上绯色之后陡然一沉，气息愈发阴鸷。

    听了离渊适才之言，我面对轩辕玘玥的心虚之感荡然无存，底气足的很。

    抬眸微挑了眉与她对视，笑意盈盈。

    她登时眼眸怒睁，那绞着锦帕的手指骨泛白，浓烈的杀气直朝我扑来，不曾有半分掩饰。

    真是个阴狠的女人，我不由撇了撇嘴，连与她说话的兴致都没有。

    轩辕玘玥见我撇过了脑袋，便将目光转向离渊，眼眸狠厉一藏，只余女子娇羞，她低柔着开口道：“帝君，玘玥不曾料想蒂芜会随您一起，便只安排了一个位子，您看？”

    很是为难的模样…

    我微微侧目，朝那位子望了过去，主座之上，设了三位，应是天后，天帝，与离渊无疑，只是…挨着离渊的那个位子，便耐人寻味了…

    矮榻之后随侍的仙婢，眼熟的很呐…不就是常跟随在轩辕玘玥身边，狐假虎威的婢女么？

    我扬唇一笑，收回目光，看着离渊，对于离渊的回答…我亦是期待的很。

    离渊眸光似有微光闪过，薄唇微启：“无妨，再添一个位子便好。”

    轩辕玘玥脸色骤然一白，神色有些讪讪，我暗笑不已，顿时没管住自己的嘴，开口便道：“帝君，若是瑶池不曾有多余的空地，咱们还是回去吧。”

    话一说完，我便有些窘迫，适才得意忘形了，怎的就忘了与离渊关系仍在僵持中呢…

    怎的就这么冲动了呢？！我低垂了脑袋，贝齿紧咬了唇角，不敢再看离渊神色。

    “嗯。”

    不过片刻，离渊淡漠嗓音传入我耳里，我惊讶抬眸，他侧颜依旧冷峻，却无端令我觉得温和了许多。

    轩辕玘玥的脸色青白相接，气息逐渐不稳，我有些担心，她会不会气晕了过去…又或者暴起动手？

    不过，几百年过去了，轩辕玘玥性子虽然没变，脑子倒是长进了不少，她深吸了口气，登时恼怒之意压了下去，笑了一笑，道：“蒂芜说笑了，瑶池怎会没有空地？我这就去…”

    “不用劳烦了，我看帝君身边那位置就不错。”

    我笑眯眯的打断了她的话，目光玩味的在她与那位置之间流连，静待她回答。

    轩辕玘玥恨得咬牙切齿，却又发作不得，只得压抑着怒气，沉声道：“既然蒂芜喜欢，那就坐那儿吧。”

    我笑意浅浅，欢快道：“谢了啊…”

    往那位置走去，轩辕玘玥的目光一直紧锁在我背上，似是要将我身体洞穿一般，阴狠凶煞。

    我微勾了唇角，侧目，看了看离渊，帝君神色一如既往的冷情，我心底却少了几分拘谨惧怕…他仍是纵容我的，不是么？

    即便是轩辕玘玥又如何？离渊不曾放在心上，便对我构不成威胁。

    离渊端坐上首，我紧伴他身侧，见他桌上酒盏空置，便主动拿起酒壶，斟满一杯，递至他跟前，软糯的音调带了丝讨好，“帝君…喝酒。”

    离渊微抬了眸子，淡淡瞥我一眼，唇角似有浅浅弧度，却转瞬即逝，是我眼花了么？

    接过我手中杯盏，离渊一口饮尽，酒盏放置桌上，眉目依旧清冷，却含了柔光。

    我唇角弧度顿时高高扬起，跪伏在他身侧，为他斟酒。

    这时，一只空杯盏忽而出现在一旁，白胖的小手捏住了杯盏下端，琥珀色的眸子新带了新奇与渴望。

    我登时瞪圆了眼，没好气道：“小孩子喝什么酒！吃仙果去…”

    “蒂芜偏心！”

    小白嘟囔着，面色不忿。

    “心本就是偏着长的…”我戳了戳他左心房，“你见过谁的心长在正中心的么？”

    小白一愣，眨了眨眼，那呆愣的模样似是陷入了深思，我连连失笑，替他倒了杯果浆，“喝这个。”

    小白狐疑的望着我，“你没骗我么？”

    我挑眉，笑道：“我为何要骗你？不然你问帝君？”

    小白遂看向离渊，琥珀色的眸子中满是真挚与求知欲。

    离渊眸光淡淡瞥了他一眼，颔首，“嗯。”

    小白顿时露出了恍然大悟得神情，煞有介事的点了点头，我实在不明白为何一句糊弄之言…经离渊肯定之后会有如此效果。

    “那…以后若是杀人的话，攻击这儿便可以了，是么？”

    小白神色纯真，说出来的话却让我绝倒…我还以为他领悟了什么呢…

    离渊唇角勾了浅浅弧度，脸颊轮廓柔和了不少，他微微点头，道：“嗯。”

    小白瞬间双眸泛光，小小手掌捧着杯盏，轻眯了眼，精光闪烁。

    瞥见了他这副神情，不由想起他原身那巨大白虎模样，虎爪一抓，估计…半边脑袋都没了，哪儿还需要挑地方？顿时浑身一个激灵，背脊生了凉意…

    “天帝天后到…”随着嘹亮之音响起，瑶池顿时热闹了。

    天帝天后到场的排场自是不用说，锦衣华服，矜贵威严，气派十足，身后还跟了一众仙侍

    然，我目光触及神色肃然的天帝，却总觉得有些怪异…

    天帝面相端严，不怒自威，一袭白色锦缎，绣了五爪金龙，蜿蜒而上，似欲飞天而起，头戴冕旒冠，流苏垂下玉珠玲珑，眼眸亦是炯炯…天家威仪尽显，那是何处怪异？

    我微垂了眸光，兀自思索着。

    “见过天帝、天后。”

    伴随着天帝天后的到场，众仙齐齐起身行礼，我亦起身，欲行礼，却忽而被拉住了手腕，我略有错愕，低眸，不解的看着离渊。

    他却仿若不曾察觉我的注视，缓缓起身，拉着我手腕。

    在轩辕玘玥嫉恨非常的目光中，我泰然伫立，心底虽有疑惑，然…既然离渊阻止，我自是不会拂他意愿，去向我讨厌之人行礼…

    “离渊帝君！”

    天帝携了天后，缓缓走近，朝离渊拱手。

    离渊淡淡点头，道了一声，“轩辕天帝。”

    声音清冷，随后...便没有随后了…

    帝君已然端坐，我仍在呆愣中未曾回神…离渊这是何意？

    侧目，往一旁望去，天帝神色平和不喜不怒…瞧不出端倪，倒是天后，狠厉的目光瞥了我好几眼。

    我顿时冷哼，一个眼刀甩了过去。有了帝君做靠山，我可无需再顾忌些什么…

    瞧见我眼底冷意，天后目光更是阴狠，那染了唇脂的嘴唇嫣红似血，长眉斜飞入鬓，凤眸微敛着，好一副色厉内荏的模样…

    本书来自 品&书#网

    