
    手机阅读

    “婆婆…”我赔笑着凑了上去，“不管怎样，蒂芜总是来看你了不是？”

    “也就你还有这份心…”孟婆轻叹了一声，布满褶皱的脸上满是寂寥，她干瘦的手不急不缓的舀着汤，递与前去投胎的鬼魂，周身孤寂似与夜色融为了一体，看着便令人心生哀凉。品书网

    我有些心疼，沉默着思索了片刻，与她道：“婆婆便没有想过离开冥界，去凡间…亦或是其他地方走走？”

    “老了…”孟婆朝我笑了一笑，眼角皱痕更深了，“不想动了…无甚牵挂，还不如呆在冥界，至少习惯了。”

    孟婆眼底不无落寞，可她都这般说了，我也不好再劝，便道：“婆婆若是觉得呆在冥界好，便呆冥界吧，不过蒂芜也无法常来看婆婆…婆婆要好生照顾自己。”

    她微垂的眸子抬了起来，看着我，那悠远眸光沧桑而悲戚，满含了复杂情绪，“你是个好孩子，婆婆知道的，若是成婚了，记得给老婆子捎个信…”

    闻言，我愣了一愣，脸颊有些发热，还欲开口说些什么，便被孟婆挥手打断，“走吧走吧…别碍老婆子正事了。”

    我“哦”了一声，嘴角咧开，扬起了笑脸，“那婆婆…我去找殷夙了，有机会再来看您…”

    “去吧去吧。”孟婆摆手，语气很是不耐。

    我摸了摸鼻子，讪讪一笑，直往冥府内而去，我感觉到身后孟婆目光一直紧随着我，我却不曾回眸，她看着我的眼神，似怀念…似羡慕…似苦涩…

    包含了太多情绪，我来不及深究，也不想深究，每个人都有自己的秘密，她不愿提及的，我便只当不知。

    能让一个容貌美丽的女子成了这副老妪模样的事情…又该是怎样的悲凉往事？

    我深吸了而一口气，甩了甩脑袋，将杂念从脑海中驱逐出去，目光恢复了清明。

    月光浅浅倾泻而下，淡淡银霜似冰封冷意萦绕，冥府内鬼气阴森，配了森寒月色，更添了几分诡谲。

    我不由打了个哆嗦，低了头朝冥府走去，见了守卫在门口的青面獠牙的鬼差，身躯又是一僵…见惯了仙界仙人容颜，对于冥界的诡异造型，还是有些不适应。

    我掏出了琳琅给的令牌，递至他们跟前，“我找冥王。”

    其中一鬼低了头，幽寒鬼气逼近，我禁不住心底好奇，抬眸瞥了一眼，顿时被他那空荡荡的两个黑色眼眶给惊住了，小手一抖，差点将令牌给掉了下去…

    “…进去吧…”那鬼差慢慢悠悠的回道，拉长的音调在寂静夜色中空空回响，震的我心头一荡，颤了两颤。

    冥府还是阴气重了些…

    我收回令牌，快步而入，直朝主殿而去。

    待至门口，里间明黄烛火摇曳，殷夙一袭白色长袍，端坐庭院中，身前是一方案几，案几之上摆放了烛台，烛台一旁美酒飘香，他手执酒盏，遥遥抬眸，见了我，嫣红唇角微微勾了勾，似是特意等候我前来。

    思及此，我嘴角噙了抹笑，款款而入，“劳烦冥王大人久等。”

    他抬手，示意我坐，“帝姬所托，殷夙只好照办。”

    我走了过去，坐下，微眯了眼，上下打量了他一番，脑袋往前凑了凑，眉梢挑了挑，“你与琳琅…旧情复燃了？”

    殷夙饮酒的动作一顿，斜睨了我一眼，“你不是来取聚魂灯的么？问这些不相干的作甚？”

    说来也是奇怪…我与殷夙明明不过几次会面，此次是第四次…可每每对话，却如老朋友一般。不见生疏，颇有几分君子之交淡如水之感。

    是因为我曾入过琳琅的梦境，目睹了他们之间的纠葛，所以…算是参与过他们的过去么？

    我微蹙了眉，略一思索，便又放了开来，世间有太多无法没理由之事，既然想不通放任便是，纠结过甚反而失了原来的味道。

    “诚然，我是来取聚魂灯的。”

    殷夙执了酒壶，斟满一杯，递了过来，对于美酒，我一向是来者不拒…

    仰首，便饮尽了。

    殷夙带了病态的惨白面容之上浮上一抹笑意，“果然与琳琅说的一样…”

    “什么一样？”

    “贪杯…”他轻笑摇头。

    我默了默，道：“这是爱好…”

    他道：“你是她这一千年以来，与我提起过次数最多之人。”

    我笑了一笑，斟满一杯，挑眉望着他，眼底闪过一丝狡黠，“你也是。”

    却原来…我们都在同一个人那里，了解过对方，所以…才会不曾生疏。

    殷夙似血般嫣红的唇角勾了勾，举杯道：“所以…这灯，借予你也无妨。”

    “所以…”我拖长了音调，“我是沾了琳琅的光，是么？”

    他不置可否的笑了一笑，妖冶的面容之下，是温和的目光。

    “那…你与琳琅…”

    他挑了挑眉，笑意深深，不曾回答。

    透过他满含深意的眸子，我却是懂了…

    ‘呵呵’笑了两声，揶揄道：“当初我还以为你看的很透彻，心如止水平淡不惊了呢…”

    “总要试过，才知道心里所想，才知道…心底最是渴求的究竟是何物。”

    我似懂非懂的点了点头，“所以那是尝试？”

    殷夙轻抿了一口酒，轻轻颔首表示承认。

    既然如此…他们之间也便无需我操心了，我咧嘴一笑，伸手，“那聚魂灯呢？”

    “不就在你旁边么？”

    “啊？”

    我左右四顾，却未见聚魂灯…疑惑看着他，“在哪？”

    他摇头失笑，眼神示意我往身旁看去…那盏毫不起眼的灯…

    明黄灯火随风忽闪，除了底座漆黑，不知是用什么材质造就，其余的…与一般油灯相差不了多少。

    “就这盏么？”我有些惊讶的将那盏灯提了起来，然…刚触碰上去，便只觉一股熟悉的气息通过手指，传递至了我脑海深处，心口顿时一滞…

    那是…莘茉的气息…

    莘茉魂魄似是也感觉到了我的气息，烛火顿时明亮了几分，在灯内雀跃的跳动着，我能感觉到她的喜悦。

    “莘茉…”我眼眶微热，低喃出声，喉咙有些发堵。

    “她还缺失了一魂一魄…当年我们寻遍了不周山，都未曾找到。”

    “我知道…”我吸了吸鼻子，抬眸，目带感激，“谢谢你，殷夙。”

    他微微笑了笑，“不过举手之劳。”

    “你这聚魂灯，倒也不怕被盗。”

    如此平淡的外表，一眼根本瞧不出奇特之处，就是放在眼前，不接触便也感受不到其中奥妙…

    “所以，我一般将它作照明用。”殷夙说的一本正经。

    ‘噗呲’...

    我一个没忍住便笑出了声，他虽是这般戏言，我却也明白，聚魂灯乃是冥界至宝，他能轻易借出…定也是琳琅的缘故。

    那个高傲风华的帝姬啊…能与她相识相交，怎么看…都是我占了便宜。其实…我这也算是趁虚而入了吧…我思绪有一瞬悠远…

    若不是恰好在她最是灰暗的那段时间出现，以琳琅帝姬的眼界与骄傲，又怎会与我这般灵力微末的懒惰妖物为伍？先与我放下心防的，是鬼姬…那个脆弱可怜的女子，虽然她们是同一人，却是不一样的两面。

    还好…当时出现在她身边予她安慰的是我，而不是他人；还好，那时与我相识的是鬼姬，而不是琳琅…不然，我们又怎会成为朋友？

    所有的一切，都刚刚好。

    “我要回仙界了。”我晃了晃手中聚魂灯，“莘茉还等着我救，改日再请你喝酒，聊表谢意。”

    殷夙微笑点头，抬手，示意我随意。

    我起身，朝他拱手，随即往外走去，手中紧握着聚魂灯，脚步不自觉急切了起来，树心不住在心底‘砰砰’跳动，莘茉的树心似是感知到了什么一般，不住雀跃着，在我体内欢快转动。

    临走前，我仍是去了趟奈何桥边，看了看仍在布施孟婆汤的孟婆，眼底浮上了些许温暖笑意。

    我缓缓走近，孟婆也望见了我，沧桑眼眸里似有不舍之色闪过，她佝偻着身子，拐杖在地上一敲，众鬼魂呆滞停顿。

    “这就走了？”

    她问道。

    我点了点头，将手中聚魂灯提了提，“我要去将莘茉救回来，我耽误两千年了…不能再浪费时间了，否则，莘茉该生气了。”

    孟婆慈爱的望着我，“也就你这个丫头啊…总是这般爱管闲事。”

    “孟婆，这不是闲事…莘茉是我亲近之人，只要是我能做的，我便一定会去做。”

    能将莘茉救活…这是我最初的愿望，至今未曾改变分毫，我的莘茉…我总归是要将她找回来的。

    “行了，老婆子还不知道你么？走吧走吧…若是来了冥界，别忘记来看老婆子一眼…”

    我笑着凑近，抱住了孟婆佝偻身躯，“我自是不会忘记婆婆的，若是婆婆得了空，亦或是想我，尽管来琼华找我。”

    孟婆笑着拍了拍我后背，揶揄着，“腻腻歪歪的丫头…”

    我略有些不好意的摸了摸鼻子，与她道：“我走了啊…”

    她松开了我，转身，摆摆手，“走吧走吧…可别再耽搁老婆子做事了。”

    我轻笑望了她寂寥背影，心底升起了一阵惆怅之感，轻叹了一声，往冥界出口走去…

    本书来自 品&书#网

    