
    手机阅读

    凤隐手掌收拢，握紧了玉佩，手指泛白，随即掩入了袖中。品书网

    他忽而抬眸看着我，缓缓凑近，在我耳侧低语，低哑的声音似带了魅惑，“蒂芜…适才那一句话，其实…我是认真了的…”

    说罢，只见赤色身影一闪，便在眼前消失了。

    我眨了眨眼，望着他离去的那一抹剪影，适才那一句话…哪一句？

    这人说话怎的这么玄乎？

    我琢磨了好一会，却仍旧没想出个所以然来…

    抬眸看了看离渊，他正微眯着眼，目光深邃凝视着我。

    我顿时有点心虚，急急道：“我…我真不知道他说的哪一句话…”

    “呵…”离渊意味不明的笑了一声，转身便往大殿走了去，留下我满脸呆愣的站在原地…

    离渊那神色似有不对啊…我摩挲着下巴，兀自思索着，眼角余光瞥到小桌之上的十全大补汤…怎么将这茬给忘了！

    立即端起了补汤，屁颠屁颠的跟了上去，“离渊…等等我…”

    入了离渊寝殿，小心翼翼将十全大补汤放下，目光扫视四周，却见离渊斜卧在贵妃椅上。

    三千青丝如瀑布般倾泻于地，如画的眉眼似是用笔墨丹青细细勾勒而出，色淡的薄唇轻轻抿着，刀削斧刻般的俊脸轮廓绝美。一袭玄色长袍衬了他白皙肌肤，修长的手指安然放在腹部，呼吸浅浅，似是一副静谧而优美的画卷。

    我踮着脚尖走了过去，悄无声息，生怕惊扰了他好眠。

    然未待我走近，他却已睁开了眼睛，凤眸如墨，似是一汪深潭，深邃且幽暗。他定定的看着我，薄唇微勾了一丝弧度，眼眸中映了点点星光，温柔宠溺。

    帝君大人的美**惑...我实在是难以抵挡！我一个没控制住…便扑了过去…

    正落入他怀里，环上他脖子，手指把玩着他一缕青丝，语带不满，“适才为何撇下我独自回来了？”

    竟然不等我！哼…心眼小的本树仙…耿耿于怀了…

    离渊手抚我发丝，“不开心了？”

    “当然不开心了！”

    “…吾亦不开怀。”

    离渊喟叹一声，话音低低，抚着我发顶的手温柔缱绻，我却从他话语中嗅到一丝丝异样的味道。

    我眼眸精光一闪，仰首含笑看着他，缓缓道：“帝君可是醋了？”

    离渊墨眸陡然深邃了几许，沉默不语，只定定望着我，我唇角笑意更甚，梨涡深陷，在他下巴上轻咬了一口，笃定道：“帝君定是醋了。”

    离渊无奈轻笑，抬手在我鼻尖轻刮了一下，“就你懂得。”

    “那是…”我得意的扬着脑袋，忽而忆起那碗十全大补汤，立即从他怀里起身，“帝君等我片刻。”

    将补汤端了过来，递至离渊身前，“这可是我特意熬制的，整整耗费了三个时辰…”

    我眨巴着眼，目光里满是期待，离渊却蹙了眉，为难的看着我手中十全大补汤，“可以…”

    “不可以！受了伤就该多补补…这样才能好的快！”

    我执着的举着汤碗，见他眉头紧锁，迟迟不肯接过，眸光一转，汤勺在碗里轻舀，舀了一勺之后在唇畔试了试温度，“嗯…不烫，来…离渊帝君，小仙伺候您用汤…”

    我娇笑着，学了凡间那些阿谀谄媚的凡人姿态，挤眉弄眼的将那一勺汤汁递至他唇畔。

    离渊无奈的看着我，片刻之后，终是缓缓启唇，面色虽然难看了些，好歹是喝了…

    随即再舀了一勺，在我满是期待的目光下，他蹙着眉，喝了下去，我扬唇一笑，在他脸上“吧唧”了口，不忘夸赞一句：“真乖…”

    离渊顿时眼角一抽，无奈的看着我得意的笑脸，忽而接过我手中汤碗，一口饮尽，看着他仰着脑袋露出纤长脖颈喉结轻动的模样，我竟觉得无比诱惑…

    帝君美色…本树仙着实抵挡不住…

    饮罢，他将碗往一旁案几上一放，随即揽了我腰肢，俊脸逐渐在我眼前放大，我眼睫轻颤着，勾了唇角缓缓闭上了眸子，薄唇覆了上来，舌尖在我牙关处徘徊，我微张了唇，随着他唇舌扫荡，那莫名辛甜的味道在口中逐渐蔓延了开来…还带了丝苦味…

    比我想象中要难喝了一点…我眉头越皱越紧，却舍不得将他推开…果然，帝君美色太过诱人…

    半晌，离渊终是放开了我，我一睁眼，便望入了他带笑的眸子里，熠熠生辉。

    “好喝么？”

    离渊启唇，浅浅呼吸扫在了我脸上。

    我‘吧唧’了一下嘴，诚恳的摇了摇头，“味道一般…不过，于身体有益！”

    “蒂芜…”离渊淡淡开口，“吾乃上神，神之体一般灵药毫无作用…”

    闻言，我愣了愣，神色略显失落，微垂了眸子，盯着他领口处，一言不发。

    “不过，吾甚是欢喜。”

    身子不由往前倾，被他揽了过去禁锢在怀里，鼻尖撞上了他胸口…

    头靠在他宽阔胸膛，只觉周身被一片暖意包容着，我双手环住他腰身，微敛了眸光，神色餍足。

    不过，心底却仍是有疑惑，遂道：“帝君，我有事问你…”

    “关于凤隐？”

    “你怎么知道？”我惊异抬眸，一眨不眨的盯着他。

    离渊挑眉，却不回答，只道：“问吧。”

    “…哦。”我撇撇嘴，问道：“凤隐为何突然便成亲了？他乃天楉谷凤凰一族族长之子，婚事即便不使六界震撼，也应在仙界有所影响吧？可是在天府宫之时，却不曾听司命讲过…琳琅也不曾提及，帝君可知缘由？”

    离渊微蹙了眉，默然片刻，才道：“仙界早不是万年之前的光景…自从先天后仙逝之后，天楉谷与仙界便算得断了来往，凤凰乃上古神兽一族，即便当下血脉之力渐弱，也不见得不会有凤凰突破上仙之限，成神兽之位，而天帝…断然不会允许此类会危及他地位的事情发生。”

    “那…与凤隐的婚事有何干系？”我皱了眉，仍是没懂。

    “天帝疑心愈重，天楉谷他定然容不下了…凤族应是察觉了…”

    “所以…凤隐急急成婚是…”

    “青鸾乃凤族分支，凤隐与青鸾族小公主成婚，一是为了共同抵御天帝的手段，二便是为了血脉的沿袭…”

    我似懂非懂的点了点头，难怪仙界不曾有风声传出，应是凤族刻意隐瞒了消息…

    思及此，我不由得打了个寒颤，为何有种风雨欲来的感觉？

    “那环佩，乃是凤族信物。”离渊忽而开口道。

    “嗯？”

    怎么又说到玉佩了？我眨了眨眼，看着他。

    “亦是凤族最高权利的象征，凤隐乃是下一任族长…”离渊顿了顿，眼眸深邃的凝视着我。

    我呆愣的点了点头，这个…凤隐说了…我貌似也知晓一丢丢…所以才会拒绝手下那另一半玉佩。

    “且，传闻中，环佩一经结合，相持玉佩的两人便会有心灵相通之感。”

    离渊嗓音淡淡，说出来的话却在我脑海中惊起了一阵巨浪，我目瞪口呆的望着他，艰难的咽了口口水，半晌才低声道：“心…心灵相通…是指？”

    “互生爱慕。”

    “啊？”我浑身顿时一个激灵，神色有些后怕，“他…他…他…”

    凤隐那厮…忒的可恶了…

    竟然趁人之危！若不是离渊阻拦，他是不是真的打算将玉佩合二为一？那…他…

    我忽而愣住了，脑中闪过他所说的几句话…

    ‘蒂芜，看你这神色…莫非是舍不得我？若是这样的话，那我们私奔吧…’

    ‘蒂芜…适才那一句话，其实…我是认真了的…’

    他难道真的是打算与我私奔？？

    我登时脸色有些难看了，那厮不是在坑害我么？与凤族下任族长私奔…也就算了，还是与准新郎…

    罪过…罪过…

    “可是想明白了？”

    离渊在我耳畔轻语。

    我不由重重点头，何止是明白！简直是太明白了！

    我恨恨道：“凤隐那厮忒的不要脸！”

    离渊一愣，墨眸笑意闪过，他轻声道：“凤隐不会那么做。”

    “嗯？”

    “他乃凤族下一任族长，须得承担责任。”

    “那他为何…还那般动作？”

    我微蹙了眉，回想着凤隐将玉佩扯下，渐渐朝我靠拢之时那带了期盼与小心翼翼的神情…心尖莫名一颤，有点疼…

    “蒂芜，不论是凡人还是妖魔鬼怪，亦或是神仙，总会有渴望，这是无法避及的…未曾遇见，便能清心，一旦相遇，便是执念的开始，天道如此，无人例外…”

    “是么？”我抬眸，怔怔然看着离渊，脑中有一想法一闪而过，喉咙似是不受控制一般，轻启了唇，“那离渊…你的执念…又是什么？”

    话一出口，我便懊悔了，心口一阵阵发紧，莫名仓皇…

    瞥到一旁的空碗，我立即自他怀里跳了出来，端起碗便往外走，“我去将偏殿收拾一下…”

    脚步匆匆，似是身后有人在追一般，略显狼狈…我甚至…不敢回眸看他神色。

    待出了离渊寝殿，我倚在墙上，深吸了一口气…‘嘭嘭’心跳声缓和了下来，却又更是懊恼，为何就将那话给问出来了呢…

    我手揉了揉眉心，微阖了眼，仰首便是一声轻叹…

    蒂芜，你还真是没出息啊…

    本书来自 品&书#网

    