
    手机阅读

    离渊…离渊…是你么？

    我微闭了眼竭力捕捉那模糊画面，却一无所获，空茫茫的画面，适才清晰的对话…似是幻觉一般，苦涩蔓延了心房，我勉力扯了扯嘴角，目光迷茫……

    “道长，为何不答话？”

    玉绫娇媚之音响起，我顿时敛了心绪，深吸一口气，看向徐齐修，却见他神色郁结。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    无奈一笑，小声朝玉绫道：“你这要求会不会太过了？”

    “哪有过！只是让他今后只能夸我而已，这是霸占他的第一步！”

    小丫头，心思都倒是多的很…不过，我怎么越瞧越喜欢呢？

    只是…徐齐修该如何应答？

    “传闻中…道长不是不近女色的么？难道这话有误？不然怎的这么一个小小要求都办不到？原来，蒂芜姑娘的性命…在道长眼底真的如此轻贱，一个小小大承诺都不值当，唉…蒂芜啊，你可别怪我心狠…都是…”

    “我答应！”

    徐齐修咬着牙，面容沉肃的有些可怕，再看眼前娇笑的女子，却是一点都不畏惧。

    “呐…蒂芜作证，道长可是应下了的。”

    我欣然点头，“嗯，我作证。”

    此刻，若是徐齐修再看不出来我俩已勾搭在了一处，便真是傻了……

    “蒂芜！你怎能与这…”

    “嗯？”玉绫扬眉，“道长又想叫小女子什么？”

    “哼！蒂芜，过来！”徐齐修别过了眼，不再看她，叹息一声，“玉绫是妖精。”

    “妖精怎么了？”玉绫顿时不服气了，明眸瞪的老大，嘴上尤不饶人，“凡人还不见得有妖精心性纯良呢！我在凡间见过的肮脏事多了去了，哼…道长莫不是也如那些不知所谓的凡人一般，对妖精存了偏见？”

    徐齐修静默片刻，许是察觉他适才话语确实有不妥之处，看向玉绫的目光缓和了几分，“没有。”

    “如此，道长为何不让蒂芜与我一道，难道我还真会吃了她不成？”

    玉绫此刻掐在我脖子上的手放了下来，反挽着我胳膊，那略显蛮横的神情格外灵动。

    我轻笑出声，与徐齐修道：“她是，好妖。”

    “可是…蒂芜，你不是修仙之人么？”

    修仙者，与妖...从来都是对立，何曾见过携手的？

    “我忘了。”

    我无奈摊手，不管以前是何身份，如今…我不过是个失了记忆的可怜之人，不是么？

    果然，徐齐修闻言，神色黯淡了，眸光带了丝歉意与疼惜，“抱歉。”

    我无所谓的笑笑，“不必道歉，这么久了，我都习惯了。”

    习惯了突然闪现的记忆，习惯了无法捕捉画面，习惯了…空茫的无奈。

    “道长，你们是何时相识的？”

    玉绫问道。

    我亦是看着徐齐修，与陌无双相识，是三十多年前…那与徐齐修呢？…这个正直的修仙之人。

    “一百七十八年前。”

    徐齐修声音沉静，面上带了淡淡笑意。

    “一百七十八？！蒂芜…你真是修仙之人？还是说…”

    玉绫上下打量我，甚至凑近了来，在我身上嗅了又嗅，睁眼时，目光疑惑。

    “没有妖气…可也不近是凡人的味道，蒂芜，你究竟是什么？”

    我回以无奈浅笑，若是我能知晓自己的身份，便也不会随处飘荡了。

    夜风微凉，抖动裙裾，我抬眸看了看月色，道：“你们想在这树林中站一夜么？”

    徐齐修微怔，径自忽略玉绫，与我道：“我在洛阳城内有一处府邸，你…可愿随我回府？”

    “我愿意！”

    不待我回答，玉绫便响亮应答，举着小手，笑的肆意张扬。

    徐齐修无奈摇头，只看着我，“蒂芜…”

    在玉绫殷切目光下，我点了点头，总归是故人，何况，他神色如此真挚，我不忍拒绝。

    “蒂芜，你怎会失了记忆？”

    玉绫这话问我颇为无奈，我道：“忘了。”

    她‘哦’了一声，随即又道：“那你怎会来洛阳？”

    她是个闹腾的性子，不打破砂锅问到底绝不会罢休，我遂一口气将路途所经之事讲了个大概，当然，该省略的部分…

    比如，打劫…反被劫走，此等丢脸之事，我是不会说的。

    “蒂芜…”玉绫忽而凑近我耳畔，轻声道了一句，“谢谢你。”

    望着她明媚双眸，其中似是盛了星辉光芒，如此璀璨耀眼，我轻笑，这小女子莫不是以为我答应徐齐修之言，是为了她？

    虽然不全是，不过，让她如此以为…也无不可。

    嘴角微漾了一丝浅浅弧度，我缓缓道：“不客气。”

    她挽着我的胳膊紧了紧，微微前倾了脑袋，略过我，往徐齐修望去，眼眸里是藏也藏不住的爱慕，如此清晰，如此浓烈的色彩，徐齐修如何能忽略的了呢？

    只不过是故意视而不见的吧？

    我微微侧目，便见他绷着脸，面容沉肃，握着剑的手却微颤，青筋似有突起。

    这么一个磨人的小妖精…真是难为徐道长了…

    压抑住唇角笑意，我垂眸，盯着脚下青石小路，月色皎洁，倾泻于地，似是镀了层银霜。

    入了城内，街上人影稀疏，偶有酒楼店铺未关门，里面也只有小二擦桌椅的忙碌身影。

    然拐角处，我却见了一家不知是酒楼还是客栈的，敞开了门，外面站了女子，绣帕轻甩，莺声燕语，声音软媚，姿态勾人。

    “那家做的是什么生意？”

    我指了指那方向，目光疑惑。

    若是酒楼的话…兴许还能喝上一壶？

    那清淡酒香，透过小巷传了过来，不过其中夹杂了太多其他味道，尤其是脂粉香，浓烈的令人作呕。

    我皱了皱眉头，抬眸望向徐齐修，却见他面色怪异，瞥了我一眼，便看向了他处。

    “别问他了…”玉绫挽着我手，笑意盈盈，“只知道假正经的人…啧啧…”

    “玉绫！”

    徐齐修横眼瞪她，暗含了警告。

    可那小女子岂是会害怕的主？当即撇嘴，吐了吐舌头，傲娇的冷哼一声，兀自拉着我道：“那是做皮肉生意的！凡间最是下流之处！”

    “是么？”我凝眸，再当细看，却被徐齐修挡住了视线，他沉着脸，如一座山似的挡在我面前，硬是不让我看。

    这还不能看了？

    “走吧…”此刻却是玉绫拉了我，“都是些可怜的女人，也没什么好看的。”

    见多了她骄横模样，突然这般沉稳叹息，让我忽觉适应不过来。

    不过片刻，便又恢复了原样，在我耳畔耳语，“过了这条街，便快到国师府了，啧啧…我这还是第一次光明正大的入道长府邸…”

    也就是说…以前偷偷摸摸的潜入不在少数？

    我斜眼睨她，眼中含义不言而喻。

    她不好意思的笑了笑，眼眸中却无半分羞愧。

    不知为何，这没羞没臊的模样…我却愈发觉得熟悉，心底对她更是亲昵了几分。

    冥冥之中…似有所感，记忆中似乎也有那么个女子，做过这般偷窥之事，却无半分羞愧之意，言辞中均是慷慨正义…

    也许…是我自己，也许，是某个熟识之人…

    想想，便觉好笑。

    “国师回来了。”

    刚上台阶，便见守卫迎了上来，躬身行礼，声音谦和。

    “嗯，去告知管事，有…两位客人到。”

    徐齐修说话时，瞥了玉绫一眼，眸底颇有些无奈。

    堂堂国师府…却迎来了一个妖精，还是以客人身份…

    我抿嘴轻笑，玉绫却是满脸得意，嘴角都快咧到耳根了。

    “是，小的这就去办。”

    “请。”

    徐齐修扬手，道。

    我见他如此谦逊模样，不知为何，总觉有些不协调之感，那似有若无的熟悉之感不会错，那么…出了问题的，是他这做派么？

    我记忆中的徐齐修究竟是怎样的人物？与眼前这个清正的修仙之人有几分相似？

    “哼…装！”

    玉绫更是直接，一声冷哼，便将国师大人晾在了门边，直接往里走去，我随即跟上，路过徐齐修时，轻轻道了一句，“徐齐修，你说的，我们，是故人。”

    所以，无需如此客套…

    这也许是他一百多年养成的习惯，可是，我却很不习惯…

    即便是在陌府，他人待我万般殷切，可陌无双，却是该如何时便如何…尤其是取笑我之时，可不曾见他有过半分嘴软，每每说的我恼怒非常，却又无法反驳。

    可却也自在。

    回眸瞥了眼徐齐修，他伫立原地，垂眸敛目，面容被阴影覆盖，神色看不清真切。

    暗自叹息，但愿他能明白……

    待走过前院，我望着熟门熟路的玉绫，暗笑不已，那小女子…怕是经常翻墙而入吧？

    入了大堂，徐齐修已然跟上，我侧目看他，眉宇间那丝淡漠消散不少，眸光仍旧澄澈，却多了丝释然。

    “徐齐修，你这府邸太过肃穆了…”

    刚入座，便听得玉绫抱怨，这小女子，俨然不打算将自己当做外人。

    “若是不喜欢，尽可离去。”

    徐齐修轻抿了口茶，眉目平和，话音淡淡。

    “我偏不！想诓我出门？哼！偏不上当！”

    玉绫双手环胸，抬着下巴撅了嘴，那娇俏的模样，不若妖界女子妖娆之态，倒似是凡间被家里宠惯的娇娇女......

    本书来自 品&书#网

    