
    手机阅读

    身子腾空，我顿时惊呼，离渊趁势占据了主动，唇舌在我嘴里扫荡…我张嘴便要再咬，他似是有所察觉，舌尖灵活一退，只薄唇在我唇上研磨…

    耳边风声‘飒飒’，待看到熟悉的寝殿，背部触及柔软床榻之时…我终是反应了过来，离渊…离渊…他…

    我眼眸微抬，便见帝君清逸出尘的身姿伫立床榻，修长的手指…放在了腰间，帝君大人…是…是…是要宽衣么？？

    本树仙本有些晕乎的脑子顿时清醒，目光灼灼盯着离渊手指，头顶传来一丝轻笑，我怔怔抬眸，便见离渊薄唇微微勾起，俊美容颜携了倾城风姿迷乱了我眼…

    “蒂芜…”离渊褪下玄色长袍，缓缓俯身，俊脸在我面前逐渐放大，清幽气息袭来，“此时，你不应该娇羞而逃么？”

    娇羞而逃？！怎么可能！

    多年夙愿终要成真！本树仙惦记了这么多年的…帝君冰清玉洁的身子…

    我眼眸光芒正盛，却被离渊伸手拦住了眼睛，正欲开口，离渊薄唇便覆了上来，在我唇畔轻柔舔舐，似是将我呵护在掌心一般温柔而宠溺。

    眼前是离渊略带灼热的手掌，唇上是他微凉的薄唇，鼻翼间满是他清幽的气息，离渊颀长的身形缓缓压下，我感觉整个人都被困在了一座名为‘离渊’的牢笼里，进退不得，却又沉醉其中…

    我手臂微抬，环上他脖子，动情的回应着他狂热的掠夺，直至手被禁锢，眼前微亮，离渊手离了开来，胸前…却覆上了灼热手掌，我身躯一颤，一股莫名的悸动从我心口处往四肢蔓延，我身体渐渐发热，脸颊生了红晕，眼眸迷离的望着离渊情动不已的幽深眸子，我不由的**出声…

    不适的轻哼着，声音却似娇似媚，仿若抗拒，却又似邀请…

    我目光迷茫的看着离渊，胸前灼热似是将我整个人都点燃了，离渊修长手指…在我身上游走，衣带轻解，罗衫缓褪，我眼底倒映着的…只有他因染了情欲而愈发生动的面容。

    细密的汗珠在他脸上沁出，我鬼使神差般的微伸了舌尖，舔了舔他鼻尖，微敛了眸光…咸的…

    离渊却因我的动作身子猛然一僵，他抬眸盯着我，目光莫名带了凶狠，我无辜的望着他，舔舐着唇瓣，想要缓解心底涌上的口干舌燥之感…

    离渊眸光陡然一缩，猛的俯下脑袋噙住了我唇瓣，似是带了狠意般蹂躏着，我吃痛惊呼出声，他却是充耳不闻，只手下动作更是粗鲁了些，我有些生气了，登时学着他的样子用力的拉扯着他衣襟。

    “呵…”离渊忽而停顿，轻笑出声，他轻抓住我的手，笑看着我，“心急？嗯？”

    尾音上扬的那一声‘嗯’…太过磁性魅惑，我只觉全身一麻，头发丝儿都在颤动着，哆哆嗦嗦的扯着他衣襟，眼前是他带了戏谑的眸子，那灼热的气息铺洒在我周身，我索性心一横，手一抖！直将那中衣撕裂了开来…

    离渊神色有片刻僵硬，他微垂了眸子，唇角带了抹笑…笑意却令人寻味，似是解脱似是释然，却又似…在害怕？

    离渊在…害怕什么？

    我眉头不由一蹙，嘴唇却不由的迎了上去，下巴…脖子，心口…

    心口…

    白皙的肌肤带了温热的触感，却让我身躯猛然僵硬，我呆呆的望着他白皙的胸膛，大脑顿时一片空白，本是火热的身子似是陷入了冰窖，寒意阵阵上涌，冰凉的感觉自心口…蔓延至四肢，那些旖旎绮念在这一刻冰封…

    我目光茫然而空洞的望着他白皙胸膛，手指似是不听使唤，哆嗦着…抚上他心口，那…本来应该有个红色印记的地方…

    “怎么会…没有呢…”话一出口，便带了哭腔。

    我不相信的擦了又擦，直至将那白皙的肌肤擦的泛红，依旧不见那红色印记…

    泪水在眼眶内聚集，我莫名觉得惊慌，手足无措的愣在远处。

    头顶响起一声轻叹，我缓缓抬眸，离渊眼眸中情欲已然退却，恢复了清冷的墨眸，我忽而觉得好陌生…

    这是离渊…离渊…

    不是拂幽，拂幽…不会有这样的眼神，拂幽总是带笑的…宠溺的望着我，拂幽…笑声肆意，性子不羁，不会这般…清冷如斯…

    不是，不是这样的…我呼吸骤然凌乱，不敢再看离渊神色，我逃避般的捂住了眼睛，不是…不是这样的，错了…错了…错了…一开始就错了…

    …离渊他不是…不是拂幽…

    “蒂芜…”帝君清冷的嗓音如珠玉碰撞，我心底激起了千层浪，我木然摇着脑袋，不是这样的…拂幽说话时，也不是这样的…

    不是…不是…

    离渊拉下我的手，语气微凉，“看着我，我是谁…”

    “不是…不是…”我依旧紧闭着眼，心口酸涩直冲上鼻尖，湿意在紧闭的眼眸里盈眶。

    “蒂芜！看着我。”

    离渊抓着我的手稍稍用力了些。

    我吃痛惊呼，却仍是不敢睁眼…只一个劲的沉浸在自己的思绪中，为什么…为什么没有印记…

    “蒂芜！”

    离渊忽而俯身，咬上我嘴唇，那带了怒意的啃噬，不含一丝旖旎，满是惩罚的意味。

    熟悉的气息…离渊的气息…不是拂幽…

    “不要！不是…不是…”

    我声音低哑，满是惶恐。

    仓皇睁开了眼睛，手撑在离渊胸口，用力将他推开，眼泪一瞬留下，自眼角蜿蜒入了被褥间。

    “蒂芜…”离渊话音几近叹息，他扶了扶额，俊美的容颜之上闪过一丝疲倦，“吾曾与你说过的。”

    说过的…

    我怔怔望着那近在咫尺的俊颜，是离渊…还是拂幽？第一次觉着这张脸如此陌生，陌生的…只一眼便让我痛的心都揪在了一起。

    “吾不是拂幽，即使再像，吾不是他。”离渊清冷的声音带了莫名寒意，让我背脊阵阵发凉，我默然泪流着，眼前水雾迷蒙，他的脸…似是隔了重重云雾，我看不真切了。

    “蒂芜，你应该很清楚...不是么？”

    离渊缓缓朝我靠近，那带了魅惑的清幽气息将我重重包围，熟悉的气息…此刻，却让我只觉窒息，我撑起了身子，摇着头，往后一步步退…

    “别哭…”离渊修长手指朝我脸上抚来，我一惊，扭过了头，瞥见他眼眸深处那一抹受伤，我心如刀割，疼痛异常，眼泪‘扑簌簌’的掉，却不知是为谁…

    我慌乱的摇着头，呜咽着，“我不知道…不知道…”

    离渊微微抬眸，定定的望着我，“蒂芜，世间最容易欺骗的是自己，最难欺骗的也是自己，吾与他…你当真分辨不出？”

    离渊的话让我怔楞当场，却也更让我心慌，我心口忽而猛烈的跳动着，直觉他接下来的话会让我难以承受…我不想听，一点都不想！

    “别说了！别说…别说…”我捂住了耳朵，从床榻一跃而起，便往门外跑去。

    不要听，什么都不想听…

    “蒂芜！”离渊将我拦腰抱住，重又按回了床上，他胸膛大敞，心口处白皙的肌肤晃疼了我的眼，仿若在嘲笑我的懦弱无知一般…

    “这么久了，也该清醒了，为何不给自己一个坦然面对的机会？拂幽…吾不知，但是，此刻，眼前，在你面前的本帝君，就在这儿…你一伸手便能触碰，蒂芜，你成功了…吾心已为你而乱，为你痴，为你狂，那你呢？”

    离渊修长而骨节分明的手指在我脸上轻抚，泪珠晶莹在他指腹泛着莹润光芒，我怔怔然望着他，满心的仓皇空洞，我不知道…真的不知道…

    “蒂芜，为何偏偏对吾如此残忍，公平一点…可以么？吾不介意此前你将吾当做他，但是今后…离渊便是离渊，这里…”离渊手放置在我心口，微凉的掌心让我不由哆嗦了一下，“只吾一人。”

    离渊霸道的言语在我耳边不住回响，我却什么都听不见，目光茫然的盯着他张张合合的薄唇，满脑子却只有那一句…

    ‘吾与他…你当真分辨不出？’

    我当真分辨不清么？

    离渊与拂幽，那般鲜明的两个人，除了容颜，再无一丝相似之处。可我却因寻求慰藉，一心将离渊当做拂幽，明明早已察觉…却仍旧一意孤行，只为了让自己好受，从未顾及离渊心绪。

    对离渊，何等不公平？

    这样的我，何等自私？

    他是清冷矜贵的离渊上神，帝君神姿，却被我当做了另一人，我亲手，将他拉入了如此可怜的境地…

    可是离渊…你又何等残忍？

    眼睁睁看着我一步错…步步错，直至陷入万劫不复之地，你明明知道…知道我的畏惧，知道我的自私，知道…所有的一切，冷眼看着…看着我陷入自己编织的梦境里，却又在刚才…将美好的幻境亲手打破，令我痛不欲生…

    这便是你对我的惩罚么？如此残忍，如此冷情...

    “蒂芜…为何不答话？”离渊声音为不可察的带了丝颤抖，我木着脸，眸光无一丝触动，眼泪却一直掉个不停。

    本书来自 品&书#网

    