
    手机阅读

    望着四周蒙了脸眼神凶煞的黑衣之人，我实是无奈，前脚才离了国师府，他们后脚便跟了上来。品书网

    思来想去…在洛阳得罪的人也就那么一个，不过那位对我未免太过执着了些，人都已经被圈禁了，竟还这般迫切的想要取我性命…

    “太子派你们来的？？”我轻抿了唇角，试探的问了一句，眸光略有不耐。

    “少废话！上！”

    为首的那一人扬手，语气狠厉。

    竟是话都不让我说了？

    月色皎然似霜，衬了刀剑寒光闪烁，直袭我面门，旋身堪堪躲过迎面而来的长剑，便觉身后寒意沁人，背脊凉意骤起，心下一凛，即刻弯腰，刀锋自我头顶横削而过，一缕青丝滑落，于月色中清晰可见。

    握住那疑虑发丝，我有些恼了，眸子怒意丛生，手刚摸上腰间，便愣了一瞬…腰间只有腰带…难道要我解下腰带做武器？

    这忒的令我为难了些…

    截杀之人来势汹汹，围堵的不留一丝缝隙，我却除了躲避，再无计可施。

    按住其中一人手腕，我飞旋而起，至他背后，侧面却又来了冷冷杀意，顷刻弯腰，自他腋下躲过…

    怎的这么倒霉！

    我兀自冷哼，紧锁了眉，眸光恨恨的盯着这些穷追不放的黑衣人，神色略显狼狈，如此模样，若是教…

    叫谁知道了呢…？谁会在我狼狈之时毫无同情心的取笑于我？

    又是谁，会在我被困之际前来营救，将我护在身侧？

    脑海深处似是被投了一颗小石子，波澜渐起，混混沌沌一片混乱，刺痛之感阵阵而来，眼前之景渐渐模糊了…

    我不由气急，偏偏是在这个时候！

    懊悔已然无用，若是天意要我殒命于此，我又如何能抵抗的了？？

    胸口传来钝痛，神思骤然清醒了些，眉头痛的皱紧，我微微睁眼，便见身前白光晃眼，那刀锋…已入了我心口…

    口中涌上腥甜，温热血腥自嘴角缓缓滑下…

    心口…脑袋…好疼…

    勉力睁开眼睛，却又无力阖上，唇角扬着的笑意太过无奈…

    如此便死了，真是太不值当了。

    早知如此的话，便不执意离开国师府了，能多活两日也是好的。

    可惜了…我还未曾恢复记忆…便成了亡魂…

    ……

    一醒来，思绪紊乱间便见了司命那张欠揍了脸。

    “蒂芜，你真是好生无用，竟叫凡人打杀了去…”

    司命伫立床榻前，冷眼俯视着我，眸光颇为轻蔑。

    我轻眯了眼，不确定的唤了声，“司命？”

    司命摇着折扇的手一顿，“怎的？”他眉头一挑，神色悠悠，“不过几日不见，便不识得我了？”

    口中啧啧有声，似是颇为失望…

    我微蹙了眉，目光怔怔望着他，司命不知，他口中的几日，于我…已是一生…

    虽然短暂，却确实是凡间一世。

    “我死了？”

    所以才回了仙界…？

    “诚然，死了。”

    司命嗤笑，居高临下的斜睨着我。

    我微张了口，却又颓然闭上。

    太多的疑问…太多话语…却不知从何问起，从何说起。

    无力阖上双眼，手揉了揉眉心，声音疲倦，“司命，我累了…”

    “才刚醒来便累了？”司命疑惑的语气中带了关切。

    我脖子往被褥间缩了缩，声音瓮声瓮气从里间传出，“让我再休息一会…”

    我要好好捋一捋…这紊乱的思绪。

    “…好，我就在隔壁，有事唤我一声便可。”

    待司命走后，我缓缓钻出了脑袋，眸光四顾，怔楞了一瞬，这是…我在天府宫时的房间，熟悉的布置，仍是我离去时的模样…

    司命…

    心口暖意蔓延，抱紧了被褥，眼眶微微湿润。

    耸了耸鼻子，我手撑着床榻，坐起，低眸看向胸口处，衣衫完整，抬手摸了摸，毫无痛感。

    顿时松了口气，斜靠床梁，敛了眸光兀自沉思。

    体内仙力澎湃，应是成功渡劫，本是入轮回应劫，却误打误撞从诛仙台跌落，神魂受损，失了记忆，坠落凡间…还好有太虚软甲护体，不然诛仙台的戾气早已侵入我仙体，毁了仙根。

    只是，损魔鞭…却不知被掉落在何方，手缓缓摸上腰间，下意识的动作…微楞了一瞬，低垂了眸子，轻声一叹。

    轩辕玘玥…回想起诛仙台那一幕，我轻眯了眼，搁在被褥上的手缓缓握成了拳，眸光凛然寒光闪烁，此番迫害…我可是记得狠了…

    “司命…”

    敛定心绪，朝门外唤了声。

    片刻之后，司命推门而入，俊朗容颜背光而入，那一双眸子似明似暗，我看不真切。

    “想明白了？”

    司命缓步而来，至我身前站定，微垂了眸子看着我。

    我缓缓点头，视线却只盯着他胸前银丝缠就的领边，声音带了丝委屈，“司命…我是不是很没用？”

    那般轻易便教轩辕玘玥算计了去…

    “呵…”司命意味不明的轻呵了一声，在我身侧坐了下来，斜眼睨着我，“终于知晓自个儿无用了？”

    我神色一滞，本是诉苦的心情一瞬被愤怒掩盖，目光一抬，狠狠的瞪着他，“司命！”

    司命掏了掏耳朵，“没聋呢…”

    这厮…分明是在看我笑话！

    我身子一缩，便滚入了被褥间，只露出了后脑勺对着他。

    被褥外传来司命爽朗笑声，我不由更气，索性捂住了耳朵。

    “真生气了？”

    司命一把将我盖在脑袋顶的被衾一角掀开，声音带笑。

    我缩着脑袋，鼻音浓浓，“别和我说话！”

    司命笑声一顿，“蒂芜…蒂芜？”

    司命掰开我手，倾身望着我，见我眼眶红红，不由一愣，顿时温柔了目光，指腹轻柔，抚上我脸颊，“不哭，不戏弄你了。”

    我一把将他手挥开，不顾他骤然变了的神色，兀自往被褥间缩去。

    “怎的还使小性子了？”

    他调笑道，我仍是不理。

    “就不想知道…离渊帝君的消息？”

    心口一滞，尖锐的刺痛感，从心脏蔓延至全身，我抱紧了手中被衾，睁大着眼，不让泪水盈眶。

    “帝君呐…”

    “别说了！”

    我深吸了一口气，大声喝道。

    眼前一片漆黑，我却觉得无比心安，就这样…不问，不说，不想，就不会痛……

    “蒂芜，你在怕什么呢？”

    怕什么…？

    我有什么好怕的？背信弃义的人不是我，不守承诺的人不是我…我有什么好害怕的？

    “我没有怕！”

    我一掀被子，猛地坐起，目光凶狠的望着司命，胸口起伏着，情绪显然不稳。

    “是么？”

    司命微挑眉梢，嘴角笑意带了讥诮。

    在他如炬的目光下，我缓缓垂了脑袋，手紧紧攥着被褥，手背青筋隐隐凸起。

    “司命，我是不惧怕的，可是…我会伤心啊…你知道么？我心里…有点难过…”我抬眸，嘴角扯了抹笑，微凉。

    “离渊答应过我…要陪我渡劫的。”

    话音低低，目光微移了开来，看向了窗外。

    司命静默，眸色沉沉凝视着我，眼底酝酿了莫名情绪……

    良久沉默，我蓦然回眸，便望入了他深邃眸光里，微微怔楞，启唇一笑，“为何这般看着我？”

    司命低声轻烟，微垂了眸子，避开我清澈目光，“蒂芜，即使这般，你也是不悔的…”

    似叹似问的语气，他神色晦涩，我看不分明。

    “事已至此，悔了又能如何呢？”

    我从未…给过自己后悔的余地。

    “…这才是你。”司命抬眸，唇角微勾笑看着我。

    “司命，谢谢你…”

    “…谢我什么？”

    他挑眉，俊朗容颜之上笑意深深…

    “谢你…百忙之中仍抽空来解救我。”

    仙界与妖界战事胶着，司命虽不是神将，却也有上仙之名，比之一般小仙，定然更得天帝重用…

    仙人渡劫，入凡间轮回，乃是由司命撰写命格簿子，劫数与命数相对。而我这个从诛仙台跌落的意外…玘玥隐瞒都来不及，又怎会教他人知晓？

    在如此紧迫时刻，若不是司命特意关照，我如何能在如此短时间内安然渡劫？虽说被凡人杀死忒的丢人了些…然那迷蒙浑噩的日子，早些结束也是解脱，总归…是要死的。

    “司命，我这一劫…是何劫数？”

    爱离别？怨憎会？还是…求不得？

    凡间七情六欲，囊括其中…总归有痴妄…

    迷迷糊糊不知在凡间过了多少年岁，我甚至未曾弄清楚自己…受了何苦难…

    惜命神色淡然，眸底却隐有怪异之色，半晌，才启唇道：“求不得。”

    我愣了…神色呆滞。

    求不得？？

    “何事求不得？”我怔怔开口。

    司命斜睨了我一眼，“这便要问你自己。”

    我默了默，凡间情景在眼前幕幕掠过，思索了片刻，心下有了答案，抬眸问道：“失忆？”

    司命挑眉，不置可否。

    不若平常渡劫，自冥府喝了孟婆汤，投胎为幼儿受凡世熏陶，此番我是直接以仙之体应劫，唯一缺失的…便是记忆了。

    受诛仙台戾气所伤，神魂不稳，丢失了记忆，凡间一世，不论如何，都有此缺憾。

    想来，应就是如此。

    只是…慵懒如我，从未以此为意，便也不曾觉着这是缺憾…

    本书来自 品&书#网

    