
    手机阅读

    “又在想些什么有的没的呢？”

    司命不知何时变了把折扇在手中轻拍着，似是看透我心底想法一般，似笑非笑的睨着我。

    我心虚的撇过了脑袋，轻咳一声，瓮声道：“没什么…”

    琳琅见状，眸底笑意更甚。

    “是么？”司命意味深长的看着我，语气喜怒难辨。

    我忙不迭点了点头，怕他再追问，立即移了视线，看向一旁笑意深深的琳琅，接着她适才所言，道：“我与轩辕玘玥之间的事，我无意说与师父知道，他老人家要是闲得慌了闹腾起来，估计整个仙界都得抖上一抖。”

    琳琅闻言，微微颔首，“那便听你的。哦，对了，还有一事…”

    她迟疑了片刻，眸底光芒微微闪烁，神色似有纠结。

    我浅酌杯中酒，静静看着她，“何事？你说…”

    “轩辕玘玥在你坠落诛仙台之后，曾派人去过琼华，亦是打着我的名号，因有天后帮忙，瞒的很紧，我也是后来才知晓这事儿…”

    “她派人去琼华做什么？”

    琳琅摇头，“不知。”

    司命道：“掩盖真相或者歪曲事实…总归不能叫帝君怀疑不是？”

    我微微诧异，心下没由来的一喜，“帝君不知道我历劫一事？”

    “你觉得他会不知？”

    暖意堪堪于心底弥漫，便被司命一盆凉水浇下，透心的寒意…

    不管他是否知晓，总归…是我在他心底不够重要…

    何况…

    “他怎会不知呢…”

    仍在稷山之时，离渊便提醒过我劫数将至。

    他是离渊帝君，勘破天道与六界共存的上古战神，即便是被轩辕玘玥蒙蔽了一时半会，也不至于拖延了这么些时日，无任何动作。

    “蒂芜…”琳琅唤了我一声，“帝君他身负六界重担，你也要体谅一二…”

    我微抬了眸子，笑意苦涩，“我都明白的…”

    可是明白是一回事…接受又是另一回事。

    他答应过要陪我凡间一世的……

    可结果呢？

    我失了记忆，在林中似孤魂野鬼般游荡，不知岁月变迁，不知身在何方…甚至不知自己为何物…他却不曾兑现诺言。

    也是期盼过的吧？只是那时，不曾知晓自己所期待的是何物…

    “蒂芜，帝君他…”

    “琳琅帝姬！”司命举了杯盏，打断了琳琅的话，“可愿陪我饮这一杯？”

    琳琅神色微楞，不解的看着他。

    我自顾自倒了杯酒，举杯，“我们一起喝吧…”

    司命笑了一笑，与我碰杯，“好，今日便陪你喝。”

    琳琅微蹙了眉，眸光疑惑的看着司命，神色有些怪异。

    她轻轻一叹，转移了视线，看向我，“你身体刚好，可别饮太多。”

    我含笑颔首，语气轻快道：“你放心好了，休养了这么多天，早就没问题了。”

    一坛已尽，我仍未尽兴，便催促着司命，“司命…没酒了，再去取一坛来！”

    司命招来仙侍，吩咐了下去，不过片刻，两坛子清香佳酿便抬上了桌。

    酒香四溢，忒的醉人…

    “来！喝！”

    我举了杯盏，气势盎然的与二人道。

    琳琅含笑的面容带了丝担忧，她看了看司命，后者神色淡淡，动作从容的斟满一杯，声音朗润，“来…不醉不归！”

    灼灼天光至皎皎月色，只见桌上酒坛空了一坛又一坛，司命许是知我心郁，不曾阻止我寻醉，歪倒在石桌之上，我眸光涣散，看着琳琅妍丽容颜红霞满布在我眼前重叠，那一双如水的眸子潋滟迤逦。

    “嘿嘿…”我咧嘴一笑，缓缓伸出手去，口中喃喃道：“美人…”

    美人娇羞的瞪了我一眼，随即掏出绣帕，轻柔的在我额角擦拭，“叫你不要喝这么多…”

    虽是抱怨之言，却满含了关切。

    司命将我怀里抱着的酒坛夺了过去，我顿时不满了，瞪着眼挺直了背，手往桌上一拍…

    “哎哟！”手心一阵钝痛，泪花在眼底闪啊闪…

    “怎么这么笨！”

    司命颇为嫌弃的敲着我脑袋，我气愤道：“还不都是你！抢我的美酒…”

    “哪还有酒？”司命将酒坛朝下，点滴酒水在月光下晶莹透亮，“空了！”

    我心虚的缩了缩脖子，默不作声的移至琳琅身侧，抱住她胳膊，“琳琅…司命凶我…”

    “你凶回去便是了…”琳琅浅笑着将我额前发丝撩开。

    我扁了扁嘴，“我不敢…”

    “怎么不敢了？”

    琳琅好笑的看着我，随即瞥了眼司命，其中神色…耐人寻味。

    “司命又凶又小气，还毒舌，一言不合他便从眼神到语气的对我进行羞辱！仗着修为比我高，可劲的欺负我…”

    我声带哽咽，眼底泪花闪烁，抱着琳琅的胳膊不住的蹭着。

    司命周身寒意不断散发，隔了老远都让我背脊发凉，小心翼翼的扭过脑袋瞄了过去，顿时被他那阴沉的神情给吓住了，不由得委屈了，抓住琳琅衣袖指着司命道：“你看…平日里就这么个黑沉沉的脸色，也不知是在吓唬谁…”

    琳琅笑声愉悦，声带调侃，“原来司命星君还有如此不为人知的一面呐…今日琳琅总算是大开眼见了。”

    “…让帝姬见笑了。”

    司命咬着牙，眸光阴测测的睨着我。

    我不由打了个寒颤，平日里被欺压惯了，即使是醉酒保持了没出息的狗腿模样…在司命带着寒意的目光下，我抖着手，端起了一旁的酒盏，颤颤巍巍的挪至司命身侧，面上带着讨好的笑意，“司命星君…喝酒…”

    司命轻眯了眼，语气喜怒难辨，“…你就将你喝过的酒给我喝？”

    我脑袋本就有些迷糊，此时更是不懂了，“没酒了啊…”我环顾四周，都是歪倒的空坛子，仰首看着他道，唇角勾了抹笑，语气纯真，“司命，不生气，喝酒啊…”

    司命眸色深深凝视着我，颇为嫌弃的瞧了眼我手上那一杯酒，半晌…却仍是接过，一口饮尽。

    “司命…不生气了？”

    司命瞥了我一眼，轻‘嗯’了一声，我立即眉眼弯弯，在司命深邃的眸光里，我看到了自己笑容璀璨的模样…

    随即眼前一阵晕眩，笑意仍僵在脸上，意识已然模糊…

    朦朦胧胧，似是有谁的手，在我脸上轻抚，如此温柔，又是谁带叹的声音，如此无奈…

    “当真不让她知晓么？帝君的事…”

    “知道又如何？只能徒增她忧虑…”

    “那你觉得她如今就开心了？”

    “她不愿回琼华，我只是尊重她的选择而已，当然，我确有私心，毕竟…我也想靠她再近一些…”

    “司命，但愿…你是对的。”

    ……

    翌日清醒，头痛欲裂…我仰躺床榻，揉着脑袋，不适的哼哼着…

    ‘叩叩叩’…门外传来敲门声。

    我喉咙有些干，哑着声音问道：“谁啊？”

    “蒂芜上仙可是醒了？”

    “嗯…”

    “小仙奉司命星君之意，为您送来解酒汤。”

    “快些进来！”

    我甩了甩脑袋，眼眸半睁着爬了起来。

    仙侍进门，瞥了我一眼，立即垂下了脑袋，将汤放在桌上，躬身道：“解酒汤送到，小仙告退。”

    “退吧…退吧…”我随意挥了挥手。

    饮罢那一碗黑乎乎的汤汁，我趴在桌上，待到脑袋清醒了些，才出了房门。

    百无聊赖间前往司命藏书阁，阁内摆设一如当初，我走近靠近角落的木箱，掀开…些许灰尘散漫，抬袖掩了鼻子，看到里面摆放整齐的戏折子之后，眸光一亮…

    轻哼了两声，司命那厮…当初还说什么定要将这些东西给扔了…诓我！明明收的好好的…定是那厮自己也想看，舍不得扔了。

    坐上软塌，轻拍了手中孤本，翻开阅览，眼角眉梢均是满足之意。

    这一看，便是大半日。

    “蒂芜，来大殿。”

    司命声音突兀的在藏书阁内响起，我惊了一下，抬眸看向窗外，阳光正好，树影已斜，这才发觉，已然是午后。

    因被惊扰而微蹙的眉头逐渐舒展了开来，施施然起身，将戏折子放回原处。

    入了正殿，原以为只有司命一人，却不曾想看到了师父他老人家…还有…小白。

    愣了一瞬之后，扬起了笑脸，提着裙摆便‘噔噔噔’的跑了过去。

    一把揪住师父的白胡子，“师父…你总算想我徒儿我啦！”

    师父本是和蔼慈祥的面容在我揪住他小胡子之后微微变色，无奈的看着我，出口嗓音却是温柔，“忘了谁也不会忘了你这么个乖巧的丫头啊…”

    “是么？”我挑眉，揪住他胡子的手微微扯了扯。

    “哎哟…还不快松开！”

    师父瞪着我，眼神却无一丝威慑力。

    我哼唧了两声，松开了手，看向一旁安静伫立的小白，张开双臂抱了过去，“小白啊…”

    双手一收，却抱了个空…

    小白闪身躲到了一旁，眸光低垂着，并不看我。

    我一愣，讪讪一笑，极力掩饰心底的失落与不自然，轻笑着起身，与师父道：“师父你怎么来了？”

    “哼！”师父闻言，神色忽而一变，重重的冷‘哼’了一声，直将我‘哼’的心头一跳，眸光微缩。

    本书来自 品&书#网

    