
    手机阅读

    我目光瞥向了他处，脑子里一团乱麻，不住问着自己：要说么？

    说了，琳琅会理解么？帝君与师父的心思…她能理解么？

    如果琳琅知道了，她又会如何想？天帝…毕竟是她的父君。品书网

    相对沉默，良久之后，我手心隐有汗渍沁出，喉咙愈发干涩，不由舔了舔嘴唇，道：“琳琅…”

    “蒂芜，莫要欺我。”

    我话还未开始说，便被琳琅一句话堵在了喉咙里，张了张唇，却再吐不出一个敷衍的字。

    我默默撇过了脑袋，低了声音，打着商量道：“琳琅…能不问么？”

    琳琅坚定摇头，“蒂芜，我乃仙界帝姬，我有权知晓一切威胁仙界安危的事。”

    我回首，直视她目光，却只干巴巴说了一句：“此事于仙界无害。”

    闻言，琳琅眸光有一瞬黯淡，她似是失望了…

    琳琅微阖了眼，半晌，缓缓道：“蒂芜，我信你，可是…我依然不愿意被蒙在鼓里。”

    望着她如此模样，我有些慌了，微湿的掌心覆上她手背，“琳琅，我无心欺你。”

    “那便与我说清楚。”琳琅睁眼，目光执着。

    我静默望着她半晌，却见她仍是执拗的盯着我，樱唇微抿，神经紧绷着。

    我知她若是得不到答案，定然不会安心…

    长长叹了口气，我如实回道，“我确实在。”

    琳琅好像早就预料到了一般，神色未有半分变化，美眸静静望着我，“那么帝君…也在场？”

    我咬了咬唇，此事根本无法辩驳，我身边除了离渊，还有谁有如此大的神通…在妖气与仙力四溢的战场隐匿身形不被察觉？

    琳琅似是在我沉默的呼吸中寻到了答案，她语气幽幽，问道，“帝君…想做什么呢？”

    那惨烈的一战，离渊明明在场，却不出手相助仙界，若换做之前，我定然也会愤恨不解，然…如今，知晓了离渊与师父的意图，了解了所有一切…

    我却更是为难了…

    “不想说…还是不能说？”

    琳琅低哑了声音，目光一瞬不瞬的望着我，似是不愿意错过我脸上一丝表情。

    我皱了皱眉，在她目光紧锁之下，抬眸望向了窗外，一枝寒梅从窗前横过，褐色的枝干之上妍丽的花瓣绽开了最美的弧度，干枯的树枝与美艳的花朵，两种最是极端的姿态，却完美的融合在了一处…

    就好比苍夷百孔的仙界，与姿态高华的帝姬…以最不和谐的状态，融合在了一起，相依相伴…

    我回首，眼眸带了深意凝视着她，“琳琅…你对于仙界…有怎样的感情呢？”

    琳琅微楞，不解的望着我，“什么…感情？”

    我微黯了眸光，“感情啊…就是仙界于你而言，是家一般的存在吧…”

    琳琅虽是疑惑，却郑重颔首。

    “那你…会允许有人破坏你的家么？”

    琳琅摇头，“当然不会。”

    “如果，你发现有人…的行为，已经达到了破坏仙界秩序…甚至危及仙界安危之时，你会如何做？”

    琳琅闻言，神色陡然一沉，语气带了肃杀之气，“不论是何人，犯我仙界者，格杀勿论！”

    ……

    我沉默了片刻，语气幽然，缓缓道：“…包括天帝？”

    琳琅眸光一愣，她怔然间…瞳孔渐渐放大，似是受到了惊吓一般，樱唇颤抖着…

    “包括…天帝么？”

    我低了声音，似是喃喃自语一般，却让琳琅身躯一抖，她嘴唇蠕动着，半晌才艰难的挤出了几个字，“蒂…芜，你…在说…什么？”

    我默然与她对视，她眼眸晦涩，半晌…苦涩一笑，“蒂芜…这玩笑…一点都不好笑。”

    她撇过了脑袋，避开我目光。

    我启唇，嗓音接近叹息，“琳琅，你又在逃避什么呢？”

    琳琅微怔，低垂了眸子，“我…没有…”

    “轩辕琳琅！”见她如此逃避怯懦的模样，我低喝了一声，看着她的目光略带了逼迫之意，“轩辕天帝是怎样的性子…你应该最清楚不过的，不是么？”

    琳琅身躯骤然一僵，手指颤抖着，缩了回去，却又不知该摆放在哪出，她低垂着目光，怔怔望着自己的手掌。

    相对沉默的氛围让我有些窒息，我目光再次看向了窗外，此刻我无比祈求窗外能起风，带着梅香的微风…将这窒息的空气吹散…

    “是啊…我是最清楚不过的…呵呵…”

    闻声，我回眸，便见琳琅唇角微勾了一抹似讥似讽的笑。

    她笑声苦涩，笑意悲凉。

    “娘亲死之时，我便知晓了…轩辕天帝啊…他高高在上，俯瞰众生，心却无一丝悲悯，无情到了极致，在他心底，有的只有无上的神力与权势，他想要纵横六界，成为六界主宰…”

    “琳琅…”我开口，唤了一声…想予她一点安慰。

    “从他在娘亲死后，立即将凤慕琏迎娶过做了天后我便知道了…只是，可惜…他的如意算盘落空了，凤慕琏做的那些事情…败露了，本想着讨好凤族却弄巧成拙，与凤族生了怨怼…凤慕琏不过是凤族旁支的一只杂种，连纯正的凤凰血脉都没有…哈哈…可他竟也不顾。”

    琳琅声音愈发苍凉，“…是啊…反正都已经与凤族结了仇怨，若再将凤慕琏推回去，岂不沦为六界笑柄？高傲的轩辕天帝，怎会允许这般丢脸的事情发生？可他不知…娶了凤慕琏之后只会更让他丢脸！我一直都在等着…等着他们身败名裂的那一日！”

    我默然望着她，半晌才道：“所以…你…在冥界一千年，除了殷夙，也有他们的原因…是么？”

    “是啊…他们面目太可憎了，我看着实在是恶心…就连轩辕昱炝…我看着都恶心…他怎么会变成那样呢？怎么会呢…”

    琳琅目光茫然的盯着自己双手，神色不知为何带了丝恐惧。

    “轩辕太子，也许是一时迷了心窍，等醒来之后…想明白了，也许就不会那样了…”

    那个仍躺在虚弥宫的轩辕太子啊…短时间内，肯定是醒不过来了…但是，我却得安慰琳琅，因为…那是她亲弟弟，即使再怎么厌憎，心底始终会挂念的吧…

    “可是，我却希望他永远都不会醒来了…”琳琅抬眸，眼底深处血丝陡生，她微勾了唇角，“轩辕昱炝啊…怕是改不过来了，他与天帝一样，心中只有力量与权势，天帝为了这些抛却了良知，他却是连尊严都遗弃了…这样的太子，留他又有何用呢？呵呵…”

    琳琅笑声柔柔，却透着诡异。

    琳琅是受刺激过甚？魔怔了？

    我微蹙了眉，不解的看着她。

    “蒂芜，我是不是很狠毒？”

    “很狠毒？这话如何说？”

    琳琅低低一笑，“因为啊…是我将他引致去那儿的…我明知道银狼在那儿等着，我仍将他引去设了埋伏的地点，我眼睁睁看着他魂飞魄散…明明该心痛的，我却什么感觉都没有…甚至在那一刹那，我觉得轻松了很多…就好像，一直背负在身上的枷锁，解开了，解脱了…”

    “琳琅…没关系的，没关系的…”我伸手，将她抱在了怀里，感觉到她身躯颤抖着，我心亦是颤抖…

    琳琅微凉的手在我背上轻抚，她情绪平稳，缓缓道：“我没事…”

    我缓缓松开，定定的望着她，见她确实神色如常，我心口紧窒蓦地松了松，缓缓吐出了一口浊气，我语气带了后怕，“你吓死我了…”

    我好怕…看到她崩溃的神色，如苓歌那般的情形，我不愿再经历第二次。

    “蒂芜…谢谢你…”琳琅笑容温煦。

    我抿了抿唇，迟疑了片刻，仍是问道：“那你打算如何做？关于天后…”

    “这个不急…你先与我说说，离渊帝君…的心思…”

    “琳琅，你应该知晓，仙界与天楉谷对峙的情形吧？”

    “嗯。自娘亲仙逝，父…天帝迎娶了凤慕琏之后，凤族便与天帝生了嫌隙，直至不相往来，甚至…剑拔弩张。”

    所以…不论是天后的瑶池宴，亦或是仙界之中…都很少有凤族的身影么？

    “你娘亲…只是其中一部分原因，真正最为主要的原因是，天帝欲令四大神兽族臣服，却遭到反抗，天帝便开始了屠杀，先是玄武，青龙…再是白虎，最后…是凤族，许是因为先天后的原因，天帝将凤族放置了最后，所以…凤族至今仍存。”

    琳琅眸光一缩，不可置信的望着我，嘴唇蠕动着，声线颤抖，“那…那其他…神兽呢？”

    “神兽因自身得天独厚的血脉之力，修炼迅速进阶极快，但也是因为血脉之力太过强悍，导致血脉延续非常之艰难，四大神兽本就艰难传承…而天帝因其私欲，暗地里大肆屠杀了玄武、青龙、白虎…神兽种族，玄武…至今我只见过一只，被离渊所救，如今隐藏在漠北，而白虎…是师父救下来的，也许也就只有小白了…青龙，我至今未曾见过。”

    初闻神兽传承艰难之时，我有些不能理解…后来离渊与我解释，我才明白，天道对万物而言都是平等的…

    本书来自 品&书#网

    