
    手机阅读

    回了琼华，正殿内不见离渊身形，我往偏殿走去，便见离渊侧卧在美人榻上，未曾束发，三千青丝似是瀑布垂直而下，面容清绝，眼眸微阖，胸膛浅浅起伏着，似在休憩。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    我悄悄掂了脚尖，转身，往外走。

    “回来了？”

    清冷的嗓音带了莫名沙哑，似是在猫爪在我心尖挠了挠，勾的我立即回眸。

    望了他温柔目光，我笑意盈盈的走了过去，道：“我打搅帝君休息了么？”

    离渊摇了摇头，微微起身，“未曾。”

    我走至他身前，坐在一旁，瞥见他眼底倦色，我伸手在他额角轻揉着，“帝君有烦心事儿么？”

    “没有。”

    没有为何一副心有郁结的模样？我狐疑的瞧了他两眼，也不多问。

    离渊淡淡启唇，“聚魂灯拿到了？”

    “嗯…不过具体要如何做，还得回一趟不周山。”

    离渊眉头微蹙，抬眸望着我，“为何？”

    他语气中带了一丝不易察觉的紧张，我手下动作一顿，微微一酸，思索了片刻，解释道：“当年村长所言，我只听了个大概，具体的…不是很明白，救莘茉一事，容不得半点马虎，我不想大家的心血白费，还是谨慎些回去再问问的好。”

    “村长？”离渊疑惑道。

    “对啊…不周山山脚下，住了各色妖精，像是个小村庄，与凡间无异，那儿还有一个白胡子老头，众妖都叫他村长，救莘茉的方法便是他告知我的。”

    离渊闻言，沉吟了片刻，问道：“应延无法救？”

    我摇了摇头，“莘茉被五离之火烧了真身，又被天雷劈的魂飞魄散…村长说，本是救不会来了的…只因我与她同根同源，才有一线生机。我问过师父，他说他救不了…”

    “那村长…是妖？”离渊眼眸闪过一丝冷凝。

    “不是，我在他身上察觉不到一丝妖气，也没有灵力波动…感觉就像是凡人一样。”

    离渊深思了片刻，眼底精光一闪，面露了些许了然，“原是如此，那便去吧。”

    见状，我眨了眨眼，好奇道：“帝君知晓他的来头？”

    “若吾未曾猜错的话，应是不死之神刑天后裔。”

    “不死之神的后裔？那他为何…”

    “不知。”离渊淡淡开口，打断了我的问话。

    “哦…”我无力的应了一声，忽而窗外似有骚动，我起身，与离渊道：“我出去看看。”

    刚将门打开，我眼前白影一闪，鼻子便生了一阵尖锐疼痛。

    “哎哟…”我痛呼了一声，捂着鼻尖，眼底泛了泪花。

    “何事？”不知何时，离渊到了我身旁。

    我没好气的睨着在我周身旋绕的纸鹤，闷声道：“没什么…”

    这纸鹤…和它的主人一样可恶！

    适才入偏殿之时，我顺便将门给带上了，这傻兮兮的纸鹤，只知道搜寻我气息，直接便想从窗户外闯进来，奈何窗户…也是锁了的，于是，便发生了适才那一幕…它横冲进来，将我鼻子给撞了。

    “是司命的来信，估计仙界又出什么事儿了…”

    我捉了纸鹤，将它拆了开来，目光扫视里面内容，眉头愈蹙愈紧…

    看完最后一个字，我深深吸了口气，眼眸里是掩都掩不住的怒火，灼灼光芒在眼底燃烧。

    离渊见我神色有异，伸手将我揽入怀里，微凉的手在我背上轻抚，清幽气息洒在我颈项间，“怎么了？”

    “太气人了！”我恨恨开口，紧紧抱住离渊腰身，跺着脚道：“仙界不知何时起了谣言，道是先后与人苟且，才生下了琳琅，而先后之死，是因为她羞愧难当，遂自杀谢罪！这简直是无中生有，不可理喻！”

    离渊疑问道：“为何突然起了如此谣言？”

    我咬着牙，目光带了愤恨，气急道：“肯定是轩辕玘玥母女干的！上次轩辕玘玥生辰之宴上天后便吞吞吐吐，似是有话要说的模样…怕是那时便想好了陷害苓歌的法子，若不是天帝阻止，她可能就要当众侮辱苓歌，侮辱先后了！”

    苟且通奸？也亏得她们想的出来！

    虽然我未曾见过先天后，可也从其他仙人的只言片语中得知，先后是个端庄淑丽的女子，风华气度更是仙界女子典范，又怎会如谣言中那般不堪！

    “琳琅帝姬虽是金龙与凤凰后代，总归是龙之血脉更浓。”

    “现在和血脉浓度有什么关系？”我扁了扁嘴，抬眸望着他，“琳琅都被人编排成那样了，谁还管她血脉啊…”

    离渊轻笑，微凉的手指在我额头轻敲了一下，“只要她现出真身，此等谣言不攻自破。”

    “现出真身…你是说？”我眼眸不由一亮。

    离渊颔首，“琳琅帝姬真身乃是金龙。”

    原来如此！我悬着的心顿时放下了，面上扬起了欢快笑容，毫不吝啬的赞美离渊道：“帝君真是聪明！”

    离渊无奈轻笑，摇了摇头，执了我手，往外走去。

    其实…司命书信中，除了琳琅一事，还有…关于我与离渊的传言，虽说我成日霸占着离渊是不错，可是为何要将轩辕玘玥给编排进来呢？不说我有没有兴趣和她周旋，便是离渊…也不见得对她有多另眼相看。

    还有传言说…我是个红颜祸水，用美**惑了离渊上神...

    天可怜见的，就我这姿色，与离渊站在一块，明眼人一看便可知，红颜祸水…应该是帝君才对！而本树仙…才是那个被美**惑了的…

    谣言…可信度真是太低了。

    我不住摇头叹息，神色满是无奈。

    离渊握着我的手紧了紧，他低眸，看着我，“何事如此叹息？”

    “真相啊…”我感慨了一声，接着道：“果然只有少数人才可以看见。”

    我忽如其来的一句感叹，让离渊神色微楞，他疑惑道：“为何这么说？”

    “谣言多是不可信的，可是…偏偏信的人呢，总是大多数。”我耸了耸肩，语气略了几分俏皮，面上笑意浅浅。

    离渊步伐顿了一顿，轻笑道：“确实如此。”

    可不就是这样么…

    不过啊，琼华远离仙界，我倒是不曾受那些流言烦扰，可琳琅就不一定了，也不知天后还会有什么后招等着她…想想便有些担忧。

    离渊将我带到了后山，他牵着我手，直往林中走去，随即在半路又停下，难道不是去寻小白？

    我疑惑的望着他，离渊微勾了唇角，看着我，修长手指往旁边一指，“你看。”

    我顺着他手指往树丛中望去，只见一株不起眼的小树苗正奋力的伸展着腰身，它周身灵力格外活跃，源源不断的往它体内涌去。

    这般有灵气的小树苗…若是不仔细看，还真会教人忽略了去，实在是长的太普通了，一眼望过去，完美隐匿在了树丛中。

    “这是…？”虽说看着普通，我却总觉得有几分眼熟。

    离渊墨眸带了淡淡笑意，语气欣慰，“三株树。”

    “是它？！它都长这么高了？”

    我惊呼出声，有些不敢相信，草木类修行极为不易，更何况是神树？

    想当年…我万年才孕育出了芽，破了土，又是万年才成了一株小树苗…即便是天资聪颖的莘茉，也花费了好些时日。

    可它…不过几百年而已，便达到了我几万年的程度…怎能不教我惊讶？！

    “你灵力的灌溉，将它从死亡边缘拉了回来，且不自觉输了精气，本就是同源，长势快一些也是应当的。”

    看着离渊对这三株树如此喜欢的模样，我心底不由的开始冒酸气，语气也是酸溜溜的，“帝君是不是觉得三株树比我厉害多了？”

    离渊似是并未察觉我语气中的异样，他目光仍是盯着三株树，嗓音淡淡：“它倒是比你努力多了。”

    “哼！”我冷哼了一声，转身便往回走！

    努力多了…努力多了…不就是嫌我修为低下么？！

    还未至石桌，便被他从身后拉住了手，伴随着无奈的轻笑，“怎的气性这般大？”

    “帝君既然那么喜欢那三株树，看着它便好了，管我做什么？”

    “醋了？”离渊语气中带了调笑之意。

    我哼唧了两声，“帝君想太多了。”

    我才不会承认自己确实吃味儿了…可是，谁教我懒呢，平生最不爱的便是修炼了，枯燥无味，还不如看话本子来的有趣。

    “怎的就这般不爱修炼呢？”离渊叹息着，手放在我肩头，将我身子扳了回来，他微凉的手在我脸上轻抚，“真是拿你没办法…本以为让你看看那三株树的修炼，能让你有所触动…呵…”

    离渊一声意味不明的轻笑让我红了脸，触动是有了…不过却是想岔了…

    “只是…”离渊望着我，墨眸闪过一抹深色，终是无奈一叹，“罢了罢了…”

    我被他如此神色弄的莫名，不解道：“怎么了？”

    离渊轻笑，“总归有吾在。”

    此时，我只当离渊是在与我诉说衷情，却不知…这一句话的背后，包含了多少宠溺与爱意，他的包容，远比我想象的更深刻，若是…我能早一点体会到他的用意，也许…后来那一切，便不会发生了，我便也不会陷入那般两难的境地，通彻骨髓却仍得不到救赎。

    本书来自 品&书#网

    