
    手机阅读

    眼角余光瞥到离渊，帝君清冷面容之上笑意浅浅，薄唇轻抿了茶水，眸光温和。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    “丫头啊…这损魔鞭可是上古神器，可别再弄丢了…”

    师父叹息般的话音在耳侧响起，我回眸，便见他皱着眉头，眸光颇为不舍的盯着手中只有巴掌般大小的软鞭。

    我目光触及损魔鞭，心有一瞬凝滞，缓缓伸手…自师父掌间接过了它。

    仙力涌入损魔鞭体内，损魔鞭熟悉的气息在我周身蔓延，手握着金光微闪的软鞭，那种融洽之感，似是身体缺失的那一部分在此刻完整了一般，安心且舒适，我微闭了眼，损魔鞭在我手中微颤，嗡鸣着似在表达它喜悦情绪…

    “师父，谢谢…”

    我睁开眼，感激的望着师父。

    师父收拾乾坤袋的动作一顿，眉梢微微跳动着，细纹微缀的眼角柔和了几分，他唇角含笑道：“果然还是小九儿贴心…知道师父辛苦…”

    闻言，我眸光微闪，眨巴着眼，凑近了师父，唇角笑意狡黠：“徒儿如此贴心，师父可有什么奖赏？”

    师父笑容蓦地一僵，顿时吹胡子瞪眼，眸光带了恼意，他斜眼睨着我，将乾坤袋往衣襟内一藏，忿忿道：“丫头忒的贪心了些！”

    望着师父如此着紧的模样，我掩嘴轻笑，缓缓退后，“徒儿与师父开玩笑呢…”

    师父神色却仍是戒备…

    见状，我不由好笑，无奈摇了摇头，待退至离渊身侧，问他道：“帝君可想去一趟凌霄殿？”

    离渊薄唇微启，正欲答话，却被师父抢了先…

    “帝君与为师还有要事相商，丫头自己玩儿去。”

    我皱了皱眉，望着离渊，眸光带了询问。

    离渊目光悠悠瞥了眼师父，问道：“何事？”

    师父白胡子又是一跳，“总归是与你相关之事…”

    他说罢便静静看着我，我抬眸直视师父目光，欲从他眼底瞧出些端倪，却是徒劳，沉思了片刻，我看着离渊，妥协道：“那帝君便在虚弥等我罢。”

    离渊深深的凝视着我，那思量的目光，似是在判断我话语中真实含义…

    我失笑，轻轻启唇，“帝君…”

    “嗯？”

    “蒂芜虽是任性了些，却也是知轻重的…”

    离渊神色微楞，明白之后微微勾了唇角，柔声道：“小心。”

    我手摸着缠在腰间的损魔鞭，嘴角梨涡深陷，“我知道的。”

    随即朝仍在忿忿中的应延上神道，“师父，徒儿便不打搅你与帝君协商要事啦…”

    转身，缓缓步出大殿，眼角余光瞥到仍在榻上昏迷不醒的轩辕昱炝，摇了摇头，这厮…与琳琅同胞，却一点儿都不像，不论是容貌还是性情，都差了一大截…如今成了这副模样，也只能怨他自己，谁让他那么窝囊跟随了天后呢？

    我出了虚弥宫，招来祥云，直往琳琅殿而去。

    然…我默然站在门口，寻死着…来的似是有些不是时候啊…

    隔了帘幕几重，里间琳琅娇美的面容之上仍带了丝病态，她斜倚在床梁之上，殷夙…坐在她身侧，白皙的肌肤在阳光下几近透明，他手中端了瓷碗，眸色柔和，话音轻轻，似是在哄她一般。

    殷夙舀了勺碗里的汤药，耐心的劝说着，琳琅却仍是摇头，蹙着眉撇过了脑袋，目光在看到我的那一瞬有些怔楞。

    “蒂芜？”琳琅唤我，欣喜的声音带了丝虚弱。

    我眸光含了揶揄笑意在他二人之间流转，语气调侃，“我是不是…来的不是时候？”

    琳琅顿时轻咳了一声，眸光带了些微恼意。

    殷夙仍保持着端碗的姿势，他缓缓启唇，“来的刚刚好，正好可以一睹帝姬怕苦不愿喝药的窘态。”

    “哈哈…”眼见着琳琅面上羞恼之意更甚，我笑意甚欢。

    “殷夙！”帝姬俨然恼羞成怒了。

    殷夙慢悠悠睨着她，“莫不是我说错了？”

    琳琅神色一滞，美眸中恼怒之意浓浓，她冷哼一声，忽而一把夺过殷夙手中药碗，仰首喉咙轻动，一口饮尽了苦涩药汁。

    饮罢后小皱成了一团，面上神情可谓是丰富至极。

    殷夙唇角带了淡淡笑意，不知从何处变了颗仙果，递至琳琅唇畔，语气格外温柔，“吃吧，甜的。”

    琳琅皱着脸，沾了褐色药汁的嘴唇微张，咬下了一小口，咀嚼吞咽之后，神色舒缓了些。

    我斜倚在门边，眸底笑意一直不减，琳琅骤然抬眸，便触及我眼底打趣笑意，脸蓦地一红，绯色嫣然。

    “拿着…你们聊。”殷夙将仙果递给了琳琅，起身便往门口走来。

    “我…打扰你们了么？”我摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    殷夙摇头，“我不过来监督帝姬喝药而已。”

    大老远的从冥界至仙界监督琳琅喝药？？看来冥王不止一点点的闲呐…

    我眉梢微挑，似笑非笑的看了琳琅一眼，后者神色…似是娇羞？还是恼怒？

    …总归是绯色渐染，嫣红一片。

    我微笑颔首，语气颇为正经严肃，“那真是辛苦冥王了…”

    殷夙步伐微不可察的一顿，随即泰然自若继续迈出步伐，语气亦是正经，“不辛苦，倒是帝姬…怕苦的很，得有人看着，不然…铁定会倒掉。”

    他背对着琳琅，话音严肃，脸上却是笑意深深，此般镇定自若的功夫真叫我自愧不如…

    琳琅美眸怒火已丛生，她正欲发作，殷夙却是极快的从我身侧走过，离去的那一眼…颇带深意。

    是让我看着琳琅？

    那人…让琳琅憋了气，自己却逃之夭夭？？

    当真是阴险的紧…

    “琳琅…”我笑了一笑，绕过帘幕，朝床榻走去。

    琳琅神色仍是带了羞恼之意，她撇过了脑袋，不理我。

    我唇角笑意扩大，望着她生动的赌气模样，忽而起了逗弄她的心思。

    停在离床榻三尺之远的地方，我微垂了脑袋，声音极力黯然，“原来琳琅这么不待见我…”

    眼角余光瞥见她一瞬回首，樱唇微抿着…

    我缓缓转身，满含哀愁的叹了口气，“既然如此，我还是走吧…”

    “蒂芜！”琳琅终是没忍住，唤我名字，冷哼了一声才道：“演太过了…”

    我停下了往外走的步伐，却仍旧失落的耷拉着脑袋，浑身上下似是被哀伤包裹了。

    半晌之后，琳琅软了语气，妥协般唤道：“蒂芜…别闹了…”

    我眼眸立即露出了得胜般的微笑，转过了脑袋，笑意莹然的望着她，“你再不叫住我，我就要去将冥王给你追回来了…”

    琳琅羞恼的盯着我，“就你鬼主意多。”

    我摸了摸鼻子，微垂了眸光掩盖眼底狡黠，快步走至床榻，于她身侧坐下，“我这不是怕打搅了你们么？”

    琳琅纤细手指点上我额头，“不过每日喝药之时的这么一小会儿便被你撞见了，哪来的什么‘打搅’...”

    “只是喝药之时？”

    琳琅颔首。

    我顿时叹息摇头，“殷夙也真是的，太不会把时机了，按理说，他主宰冥界数万年，对于凡间的了解应当不下与司命啊...怎么就一点都没学会‘趁虚而入’的精髓呢？”

    “呀！”我痛呼出声，揉着脑袋委屈的扁了嘴。

    琳琅收回了手，目光幽幽的凝视着我，“看来，你是很懂‘趁虚而入’了？”

    面对神色如此‘凌厉’的帝姬，我一下子便怂了…默默摇了摇头，眸光无比的真挚，“我一点儿都不懂…都是听司命说的，司命应该比较懂…”

    司命…原谅我在此刻将你给卖了，实在是…生气的帝姬，不能惹…

    琳琅轻哼了一声，眸光透彻，“我还不知道你？莫要将责任推卸给司命，若是他知晓你如此嫁祸于他，他能轻饶了你？”

    我心一滞，神色顿时戚戚然，好吧…这些个上仙半神的…我都惹不起…

    我扁了扁嘴，眸光委屈的看着她，“琳琅…你不会告诉司命的，对不对？”

    帝姬宽和，不会与我计较，司命可就不一定了…那厮，只要拿捏住我一丢丢把柄，便能将我挤兑的恨不得立即自杀谢罪，以正天地浩然秩序。

    司命星君的毒舌功夫，本树仙深有体会…

    琳琅轻笑，闪烁的美眸中映了我别扭的神色，她道：“放心好了，我不会与司命说的，倒是你…自己别说漏了嘴便行。”

    我立即道：“我怎们可能会说漏嘴？”

    琳琅似笑非笑的睨着我，在她澄澈的眸光下，我渐渐垂下了脑袋，好吧…我确实有可能说漏嘴，不过…

    “我会尽力的。”我低声道。

    “好啦…瞧你这可怜兮兮的模样，不知道的还以为我欺负了你呢…”

    我撇了撇嘴，可不就是欺负了我么…

    “不过蒂芜，我有一事想问你。”

    她语气肃然，我不由得抬眸，看着她，“嗯？”

    “凌霄殿前那一站…你是不是在场？”

    “诶？”我微愣，不解的看着她，难道琳琅看穿了帝君的隐身之术？

    不太…可能吧？

    “我总觉得那一战有些不寻常…却说不来哪儿不对劲，总之…”

    琳琅狐疑的目光落在我身上，却仍犹疑不定…

    本书来自 品&书#网

    