
    手机阅读

    在仙界与妖界战的正欢之时，虚弥宫却停止了对仙界丹药的提供，这下仙界可慌了神了，少了虚弥宫仙丹，天兵伤势难以痊愈不说，死伤更是严重…如此下去，定然难以抵抗源源不绝的妖军。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    此事甚至惊动了天帝，天帝派遣仙侍前去询问缘由，却得了一个令人啼笑皆非的答案…

    ‘应延上神身体不适，闭关了。’

    在如此紧要的当口…身体不适…闭关了…

    可想而知仙界该是如何的人仰马翻…

    “哈哈…”我毫无同情心的大笑出声，对着虚空中师父的虚影便是一阵膜拜，“师父..您简直太厉害了…”

    “竟敢欺负到本君乖乖徒儿…不给天帝一点颜色看看，还真当我虚弥无人了…”

    师父捋着胡须，眉梢挑的老高，嘴角笑意尽显得意。

    “那接下来…您打算怎么做？”

    总不能真不管仙界死活吧？那岂不是称了妖王的意？

    我都能想到的事，师父不可能意识不到。

    师父沉默了片刻，“…这就要看轩辕陵启的了。”接着又道：“仙界这趟浑水…越乱越好…”

    我目瞪口呆的看着师父老神在在的捋着胡须，神色却颇为诡异，不由咽了口口水，看向一旁神色淡漠的帝君，“这样…真的好么？”

    离渊目光从古籍上移至我脸上，“有何不可？”

    既然…两位上神都有如此想法，本树仙…亦是没有意见的。

    遂点了点头，干干一笑，道：“…挺好的。”

    虚空中，师父的幻影消失了之后，我终是忍不住，凑至离渊身侧，问道：“帝君…不喜欢轩辕天帝？”

    离渊抬眸，瞥了我一眼，“为何有此疑问？”

    “你与师父…”

    我皱了眉，欲言又止，他们…这么明显的做法，似是要将天帝拉下台…

    我要是再察觉不到，便是真傻了。

    “蒂芜，吾与你说过，仙界该乱了。”

    离渊神色讳莫，眼底却潜藏了丝无奈。

    “天帝…是神兽金龙，是么？”

    离渊颔首。

    我想，我大概明白了。

    天帝乃是六界之中唯一成就了上神之位的神兽，对于其他神兽种族…凤凰、玄武、白虎…均存了疑心，为了保住其仙界之主的位子，定然是做了不少残害神兽种族之事…

    镇守北海的玄武…同妖王勾结于稷山释放妖兽，当离渊前去之时，他满脸愤慨声称并未背叛仙界，想必…只是为了报复天帝。离渊与师父应是懂得其中原委，遂未曾将此事言明仙界，只离渊与魔界沟通…将妖兽给收服了。

    而凤族，天帝应是想利用姻亲联合，却因先天后之陨灭，迎娶现任天后，与凤族结下了仇怨。

    那白虎一族呢…

    “离渊…小白，还有亲人么？”

    自我从师父手中将小白接过，它便一直养在我身侧，那时我以为它不过是普通白虎，后来才知…小白乃是神兽。

    可是我从未听师父说过小白的父母…离渊也未曾提及过。

    “神兽血脉本就单薄…”离渊摇头，微微叹息。

    “也是轩辕天帝？”

    离渊眸光顿时闪过一丝凌厉，默然颔首。

    见状，我顿时怒了，轩辕一家子…果然如苓歌所言！

    除了琳琅，没有一个好东西…

    “既然帝君都知晓，那为何…不直接将他的罪行公诸六界？”

    离渊轻叹，目光幽幽，“蒂芜，仙界虽然可以乱，却不能毁了。此事，若是六界皆知，不说妖界与魔界会趁机生事，便是仙界内部，定然纷争四起，杀伐不宁。”

    天帝便是知晓离渊与师父他们不会眼睁睁看着仙界毁灭，才会…有恃无恐，如此肆意妄为？

    难怪他们要这般布局，天帝可以死，然一界之主，却不能有致命污名惹来仙界毁灭…

    我默然片刻，轻声道：“蒂芜懂了。”

    ……

    当玘玥帝姬无端被天帝囚禁的消息传来之时，我不得不感叹，天帝真的非常聪明…

    抬笔‘唰唰’几下便将回信写好，将信纸折叠，变幻成纸鹤的模样，“乖鹤儿…去天府宫。”

    司命这消息传来的…真及时。

    “离渊！”

    我奔至大殿，将轩辕玘玥被天帝囚禁的消息与他说了，随即挑眉，语气略显狡黠：“你说师父接下来会如何做？”

    天帝此举，不知内情的仙人…定然琢磨不透，可若是知道了一点风声的呢…心底又会如何猜测？

    他以为此般示好的行为能让应延上神心软？未免太过天真…

    且不说，他自己所作所为已让离渊与师父起了更换天帝的心思，便是轩辕玘玥将我打下诛仙台一事，师父便不会轻易放过。

    离渊左手执白子，堪堪放下一颗，右手便执了黑子，两相对弈，他神色淡淡，缓缓道：“这要看…天帝如何选。”

    是女儿重要？还是权势重要？

    若是选择保全轩辕玘玥，师父定然还是会‘闭关’下去…仙界中人不敢对应延上神有何怨言，却会上奏天帝，请他出面，届时师父铁定不会买账，那天帝的威信显而易见…绝对会降低。

    若是选择权势，将轩辕玘玥迫害我之一事公诸于众，师父目的达到了，自然不会再与他为难，然轩辕玘玥…却逃脱不了罪责。

    如此…我倒有些期待了…

    轩辕天帝，会如何选？

    当司命纸鹤传来之时，我确实有些惊讶，却又在意料之中…

    天帝将轩辕玘玥将我推下诛仙台一事公之于众，在仙界引起了轩然大波，他当机立断，将轩辕玘玥打入凡间，历三世劫难，再重回仙界。

    这惩罚…倒也还算公正。

    毕竟，轩辕玘玥将我推下诛仙台，并未造成实质性的伤害，只是，她那狠厉的心思，真是三世劫难便能磨砺的？

    “帝君…你说，轩辕玘玥…三世劫难，会是什么劫难？”

    “此乃司命职责，吾不得知。”

    司命？！我眸光不由一亮，手指摩挲着下巴，我那点歪心思，又开始沸腾了…

    轩辕玘玥的三世劫难，如果不给她安排的精彩一点，怎么对得起我裂骨之痛，失忆一世？

    离渊微微侧目，便见我眸光贼亮贼亮，顿时失笑，“又在想什么呢？”

    “等下，我得给司命回一封信！”

    说罢立即动手，勾着唇角，笑声略显…狡诈…

    “帝君…”

    我问离渊，“轩辕玘玥曾以琳琅帝姬的名义来过琼华，她与你说什么了？”

    “她不曾来。”

    “嗯？”

    我抬眸，疑惑的望着她。

    “派了仙婢前来传话，说是…你知晓洪荒结界一事事态紧急，不愿打搅吾，便独自前去投胎历劫，望吾不要担忧，正事要紧…”

    我愣了愣，随即嗤笑出声，“那她可真是一点都不了解我…帝君可是信了？”

    离渊挑眉，唇角微勾，眸中含义不言而喻。

    “哼哼…”我复又低了脑袋，继续写信，“我怎么可能有那般明事理…”

    离渊淡淡道：“还算有自知之明。”

    我撇撇嘴，本就是如此…

    “那帝君明明知晓…为何不来凡间寻我？”

    我微敛了眸子，垂着脑袋，声音委屈。

    “吾受伤了，与…”离渊话音一顿，我疑惑抬眸，便见他眸光闪过一丝纠结挣扎之色。

    我问道：“怎么了？”

    “吾昏迷了两日，神思不清，虽知前来报信之人所言非真，却也来不及去寻你，再者…彼时无法下塌。”

    离渊话音低沉，微垂了眸光，神色郁结。

    我忽而懊悔了，为何一定要追根究底的询问呢…

    离渊乃是上神，几十万年来高居神邸，受众仙膜拜，然此次却受妖王暗算，受了重伤，于他而言，定是耻辱吧…

    可我却一直逼问着他，让他说着他不愿提及的事…

    “帝君…”

    我放下了手中之笔，微挪了身子，环上他脖子，在他颈侧亲昵的蹭了蹭。

    “怎么？”

    “你骂我吧…”

    “…这是为何？”

    离渊声音带了丝疑惑。

    “我…”我微微启唇，却又不知该如何说，便在他颈项间亲了亲。

    离渊一声轻叹，轻抚我后背，“别闹…”

    我松开了些，定定望着他眸子，“帝君…喜欢我么？”

    这是第一次，我如此直白的问他。

    离渊神色一愣，清隽的脸上绯色渐染，“蒂芜…”

    “我爱慕帝君，很爱很爱…”

    他彻底愣了，墨染般的眸子中映着我执拗的面容，我缓缓道：“那么，帝君，你呢…是否如我这般？”

    执了他的手，放至我‘嘭嘭’直跳的心口，眼眸定定的望着他。

    半晌…离渊脸上渐渐映开了一抹绝美的笑，他勾着唇角，缓缓靠近我，在我唇上轻碰了一下，随即道：“吾心甚悦。”

    悦…是开心…还是？心悦我？

    帝君也真是的…说句情话都如此拐着弯儿…本树仙，实在是琢磨不透…

    我微垂了眸子，扁了嘴，哼唧了两声…

    “甚悦你。”离渊在我耳侧喟叹了一声，瞬时我眸光绽放异彩，心跳如擂鼓，“砰砰砰”的…似是要从喉咙口跃出来一般。

    我怔怔的望着他，鼻头微酸…

    “离渊，你一定要记得…不能再忘了。”

    本书来自 品&书#网

    