
    手机阅读

    “司命，我忽而想起曾看过的凡间皇室野史…讲的是，一个公主爱上了一个和尚的故事，你觉得...让玘玥帝姬也爱上一个和尚怎么样？”

    司命启唇，语气不屑，“不怎么样。品书网 ”

    我撇撇嘴，“那你说怎样才好？”

    司命睨着我，“自己想。”

    我默然看着他，“…好吧。”

    爱上和尚不好么？恋慕一个遁入空门抛却凡尘之人，应当是极为痛苦的吧？

    我眼眸滴溜溜的转动着，思及她所历之劫…心底默念着，求不得…

    凡人最渴求的是什么呢？父母亲情…知己友谊…还是万贯钱财？

    身为公主，一世荣华，万千宠爱，钱财定然不缺，那就从亲情友情入手？

    “司命…如果我给玘玥安排了一个七煞孤星的命格，会不会太歹毒了些？”我咬了咬唇，迟疑着问道。

    司命看着我，幽幽道：“不过一世劫难而已，为何顾忌如此多？”

    “于凡人而言，一世劫难便是一生，走过奈何桥喝了孟婆汤，便不再是那个人了，他们不曾有无尽寿命，便更是珍惜每一日时光，我只是觉得…”

    “蒂芜…”司命出声打断了我的话，语气隐含了严厉，“轩辕玘玥不是凡人，她乃九重天帝姬。你可不要忘了她是因何被天帝惩罚，那三世劫难于她而言只是羞辱，她不会因为你的慈悲而对你心软，待她回了仙界，你以为她会轻易放过你？”

    我张了张唇，却发觉无话可说。

    我与轩辕玘玥之间不曾有深仇大怨，却不知何时有了怨怼，她一而再再而三的挑衅，甚至欲致我于死地，此番又是因我而受罚，我与她之间，已成了死局。

    我微眯了眼，幽幽然道：“那便这样吧…轩辕玘玥…哼哼…”

    复而埋首，奋笔疾书。

    一个时辰之后…

    “司命…你看看…怎么样？”

    我微挑了眉梢，略带得意将命格簿子递至司命眼前。

    司命接过，随意翻看了几页，悠悠然道：“就这样？”

    我愣了愣，小声道：“…那还要怎样？”

    “克死生母，被送至寺庙清修，孤独一世？这便是你说的歹毒？”

    我喃喃道：“孤独…一世，还不算歹毒么？”

    孤寂，是我最怕的。所以，我总是渴望有人陪伴。

    司命冷嗤了一声，道：“改一下…就写十八岁之后，被接回皇宫，以为从此可以拥有亲情与荣华富贵…皇帝一纸圣旨将她送入南蛮和亲，她欲逃跑，却被从小跟在身边情同姐妹的丫鬟背叛…半路被抓回强押去了南蛮，语言不通，丈夫粗俗…一生所求，不过被爱，却至死都未曾得到一点。”

    至死都未曾盼来一丝疼惜么？确实是够狠的…

    我眸光微抬定定瞧着司命，缓缓道：“司命…我突然觉得很庆幸…”

    司命回眸，“嗯？”

    “还好…咱们是朋友。”

    与司命为敌…啧…我打了个寒颤，默默看着手中命格簿子，着手修改…

    “呵…就你这点出息，无须本星君出手，自个便能蠢死了去。”

    我手一抖，墨汁溅落，似是我心底的愤怒一般，渐渐晕染开来，我幽幽抬眸，睨着司命。

    “这般瞧着我作甚？莫非我说错了？”

    司命支着下巴，微微侧目，眸光带了调笑之意。

    “司命！你实在欺人太甚！”

    我执笔，抬手便往他脸上戳去，司命惊了一下，却未曾察觉我的意图，墨汁带了清香在他脸上勾了一笔…

    “哈哈…”望着司命脸上的那一道笔墨，我顿时大笑出声，边笑边往殿外跑去。

    “蒂！芜！”

    司命带了薄怒的低喝声在殿内响起，我站在院中，远远的瞧着他，笑容璀璨：“司命，你出来啊…”

    我当着他的面转了转手中之笔，司命脸色更黑，与那一道痕迹有的一拼…

    料定他不会带着那一道墨痕跑出殿外让他人瞧见，我优哉游哉的挑着眉，“司命…我就站在这儿不动，数三声，三声之内任你处罚，三声之后…你便不能为难我了。”

    司命沉着脸，指尖仙力凝聚，不过片刻，面上墨汁便消散了，他微勾了唇角，缓缓起身…

    望着他阴测测的脸色，我笑容一顿，立即闭上了眼快速道：“一二三！”

    ‘三’字刚落音，便只觉脸上一道劲风袭来，半晌…再无动静。

    我左眼微微睁开了一条缝，只堪堪瞧见司命尖尖下巴，忽而额头‘啪’的一声。

    “哎哟！”我捂上额头，扁着嘴，大声控诉道，“司命…你不守信用！”

    “我何时答应你了？”

    司命垂着眸子看着我，眸光讥诮。

    我神色一滞，“你…！”

    “嗯？”

    在司命胁迫的目光下，我默默扁了嘴，耷拉着脑袋，脚尖碾地，兀自哼哼着…

    “不服？”

    我幽幽抬眸，半晌才不情不愿的吐出一个字，“…服。”

    司命忽而一笑，指尖在我额上轻点，“出息…轩辕玘玥还有一世劫难，可是想好了？”

    “还有一世啊…”我思索了片刻，道：“还是你来吧。”

    “为何？”

    “这还用我说吗？司命你可比我会折腾人多了…放着我来的话，轩辕玘玥还不知道多逍遥快活呢，可若是司命你执笔的话…嘿嘿…绝对有的她受的。”

    我微眯着眼，勾唇一笑，露出了森森白牙，略带寒意。

    司命却未接话，只默然看着我。

    “怎…怎么了？”

    我疑惑道。

    司命沉静了片刻，缓缓摇头，“没什么，你…要走了？”

    我那点小心思似乎又被看穿了…我有表现的很急迫么？

    我干干一笑，道：“是啊…我答应帝君去天府宫寻他，耽搁了这么久了，他该等急了。”

    司命眸光一黯，随即笑了一笑，笑容似春风般温润，“好。”

    好？

    眼见着司命往回走，我才反应过来，立即朝司命道：“司命，下次再见。”

    司命抬手，轻轻挥动着。

    我轻抿了唇角，瞥向一旁阖眼的休憩的小白，缓缓走近，拍了拍它脑袋，“小白，走啦…”

    小白懵懂的睁开了眼，眸光湿润看着我，我轻抚它脑袋，“起来啦…”

    小白不满的‘呜咽’了一声，却仍是应声而起，我微微一笑，领着它走出了天府宫，直往虚弥而去。

    驾了祥云，风声‘飒飒’，扬起衣袂翩跹，半个时辰之后，我仰首，望了眼那不见尽头的虚弥阶梯，忆起初来之时…可怜兮兮的一个阶梯一个阶梯爬的场景，顿时失笑。

    那是…多少年前的事儿呢？

    “蒂芜上仙。”

    清朗而恭敬的声音响起，我寻了声源望去，只见云雾缭绕间，白袍飞扬，那人面带了温和笑意，朝我拱手行礼。

    我立即扬唇一笑，欣喜道：“佶砢！是师父让你来接我的么？”

    佶砢神色忽而一顿，笑意莫名尴尬，“小仙是奉上神之命，前往往生之涯采摘草药。”

    又丢脸了…

    看着佶砢眼眸笑意深深，我恨不得脚下加速，立即离了他视线，然…身为一名有风度的上仙，此时便应该面不改色，笑容淡然。

    我嘴角抽搐着扯了抹笑，道：“呵呵…原来是这样啊…”

    说罢，便摸了摸鼻子，眼眸瞥向了他处。

    佶砢笑道：“老君与帝君已等候多时了，上仙快些去吧。”

    “知道了…谢谢…”

    我朝佶砢挥了挥手，带着小白一路疾行。

    入人院子，便见师父与帝君相对而坐，石桌之上摆放了棋盘，师父手执黑子，离渊执白子。

    “师父！帝君！”

    茶香袅袅，雾气自杯盏内氤氲而出，离渊轻抿了口茶水，闻声朝我看来，墨染般的眸子带了暖意。

    “你这丫头，终于舍得来了…”师父手抚胡须，调笑般的看着我。

    “师父啊…”我眉眼弯弯，语调软糯的唤了一声。

    “你们怎的还在下棋？”

    都已经好几个时辰了吧？抬眸看了眼离渊，自他身侧坐下。

    师父见状，白胡子一跳，“丫头太偏心了。”

    我愣了一瞬，不解的望着他，“徒儿怎么偏心了？”

    师父还未答话，便被离渊目光一扫，顿时神色微楞，似有尴尬之色，他捋了捋胡须，轻咳了两声，挥手道：“话也说完了…你们走吧，走吧。”

    离渊启唇，嗓音清冷，“不下了？”

    师父轻哼了一声，“不下了。”

    看样子似是有些气闷呐…我询问的目光看向离渊，他却执起我的手，起身，“走吧。”

    “诶…”我这凳子都没坐热呢…

    何况…我目光微缩的望着我俩相执的手，只觉身后师父视线灼燃，似是要将我背脊烧穿一般，我莫名觉得心虚…不敢回眸看他神色。

    “帝君...你…”

    “有何不妥？”

    离渊见我一直盯着握在一起的手，清冷的声音带了丝不解。

    “师父…他…看到了…”

    “那又如何？蒂芜，你是吾之帝后。”

    离渊神色淡然，我却有些不镇定了，默默咽了口口水，不由猜测，离渊这般不避及，是要将我俩的关系公之于众了？

    “帝君…我会不会让你丢脸？”

    我内心忐忑着。

    本书来自 品&书#网

    