
    手机阅读

    所以，他们越是强大…却也越是弱小；所以，凤隐才会选择青鸾，而不是凰鸟。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    青鸾是凤族旁支，保留了一定凤凰血脉，却也相对弱小…于血脉延续是最好的选择。

    良久沉默，琳琅手紧攥着被褥一角，话音低沉，“天帝…他竟如此狠厉？”

    …我静默不语。

    “所以…帝君的意思是…要诛杀了天帝么？”

    琳琅牙齿紧紧咬着下唇，本就无血色的嘴唇更是惨白，瞳孔深处潜藏了深深恐惧与…无奈，愈发黯淡无光。

    “帝君…并不想将天帝诛杀，可仙界却不能再这样下去了，如果，天帝能诚心悔过的话，帝君…也不会与他为难，只是…”

    “他绝不会悔的，是么？轩辕天帝啊…只会变本加厉，自以为是仙界之主，便能主宰六界…”琳琅语气幽幽，美眸中闪过一丝不屑，“不过是以为离渊帝君退隐琼华，应延上神又只顾炼丹，他便能为所欲为罢了...”

    “琳琅，对不起…我一直都瞒着你。”

    我低垂着脑袋，心口有些发堵。

    琳琅却是释然一笑，她伸手，手指微曲，在我额上敲了一下，“你道歉什么？又不是你的错…”

    “我明明知道…却…”

    “我知你是怕我为难，蒂芜，我不怪你的，相反，我很感激你…在战乱之时赶来相救，若不是你，也许我早就被妖王给杀了…”

    “不…不是我…”我连连摆手，神色略有尴尬，摸了摸鼻子，我低声道：“是帝君出手，我没…没有…”

    “我知道，你怎么可能有那么大的能耐将我从妖王手下救下…”琳琅笑容带了调侃，随即她轻叹一声，神色认真，“只是…帝君既然是想肃清仙界，便不会插手仙妖之战，而在那时却恰巧赶了来，暗中助我…定是你央着他来的，不是么？”

    我讪讪一笑，伸手拉住她纤细手指，“你没事就好了…”

    “之后…你是不是也在？”

    “嗯？”

    “我记得，妖王那一掌…似是将五脏给震伤了，可醒来之时，却发觉体内仙力萦绕，隐有丹药清香，我就猜…是不是你这应延上神的爱徒，来过了…”

    我顿时恍然，适才还以为琳琅看穿了离渊的隐身，却原来是丹药…暴露了…

    “而且，我感觉到了，你的气息…也许你会觉得很不可思议，可是有你们陪伴的时候，我确实觉得很安心…”

    琳琅声音柔柔，我嘴角噙了抹笑，眼眸中倒影着她绝美容颜，笑意浅浅。

    琳琅最终未回答会如何应对轩辕天帝一事，我也不愿逼迫她，如今将所有事情与她说了之后，我顿时觉得身心一松，似是压在心口的一块大石终于落了地，我也不必再受压迫了。

    然…离渊看我的眼神却愈发怪异，有时…我蓦地回眸，便见他手中也许仍捏着棋子，亦或是捧了古籍，目光却灼灼盯着我，似是入了神一般，着实怪异的很。

    这一日，离渊端坐在石椅上，背脊挺直，手肘撑在石桌之上，手中执了酒盏…贴在唇畔，微动便能触及清冽美酒，然…离渊却呆愣了，墨眸似是空茫又似是沉思，紧紧盯着我，半晌不曾动一下…

    我背倚上桃树枝干，粉嫩花瓣自我眼前翩跹而落，伸手，接住了一片，我微微垂眸，看着离渊，他仍旧沉浸在自己的思绪之中。

    我缓缓起身，手指捏着那一片花瓣，自树枝飘然而下，携了桃花芬芳，清香怡人，至他身前，在他呆愣的目光下，粉嫩花瓣放入他酒盏之中，轻笑道：“帝君…酒盏要掉了…”

    离渊眸光一闪，微微回神，目光却定定盯着我，薄唇无意识微张，花瓣顺着酒水缓缓流入他口中…

    “哈哈…”我掩唇笑出了声，眼眸晶亮盯着那粉嫩花瓣…

    离渊似有所觉，忽而停下饮酒，薄唇微闭，那花瓣一半入了他口中，另一半却仍在外面，沾了酒水的粉嫩花瓣晶莹闪烁，似是露珠微颤。

    帝君…色淡如水的薄唇，与色泽妍丽的桃花花瓣…水润光泽似是融合在了一处，平生了魅惑气息。

    我笑声陡然一停，似是被蛊惑了一般，心底忽而产生了一种渴望…想要碰触…

    离渊微蹙了眉头，修长的手指微抬，似是要将花瓣拿下，却我拦住…

    我抓住了他手指，口中低喃唤道：“帝君…”

    离渊神色一愣，抬眸望着我，见我神色迷离，眸光渐渐深邃了…

    一手抓着他手指，一手覆上他脸颊，轻抚至唇畔，最后停在他肩膀，我俯身，目光紧紧锁住他薄唇，微张了嘴，舌头在桃花花瓣上舔过，醉人酒香在舌尖弥漫，牙齿轻轻咬住了那花瓣，我喃喃唤他：“离渊…”

    我定然是入魔了…又或者，中了离渊的蛊了…不然，怎么会时不时的想着怎么扑倒他呢？

    离渊气息陡然一紧，我微微抬眸，便见他清冷眼眸中似是有幽火丛生，凛冽幽香混合着酒香在我唇齿间荡漾，我不由微阖了眼，隔了花瓣亲吻在他唇上，满含了依恋与渴望。

    离渊本被我抓住的手一挣，反挟了我手腕，另一手忽而将我拦腰揽下，我身子一歪，便倒入他怀里，坐于他腿上，唇齿相依间，离渊喉咙深处溢出一丝喟叹，似是不满隔了花瓣的亲昵，他舌尖微卷，将那花瓣扫落，掉在了衣襟之上…

    无了阻隔的薄唇狠狠覆上我唇瓣，辗转研磨，啃咬舔舐…本是清冷的人此刻的气息却格外灼热，那温热的手掌不断将我揽紧，似是要将我融入骨血之中…急切又炙热。

    我贴近他胸膛，被迫仰起了脑袋，承受他略显狂乱的掠夺，双手缓缓攀上他脖子，时而伸舌回应，随之而来的便是他更激烈的啃噬，那灼热的温度…似是要将我点燃，呼吸逐渐急促不畅，面上绯色愈发浓烈…

    我心口亦是躁动异常…那怦然跃动的树心‘咚咚咚’的在我体内膨胀着，似是要从喉咙里跃出来，我紧紧环抱着离渊脖子，更为主动的贴了上去，然…明明触碰着他，我却更是口干舌燥，似是怎么也得不到满足…

    “离渊…离渊…”我无意识的低声呢喃着…

    唇间满是离渊的气息，而我，整个人都滚烫了起来，接近窒息的感觉，让我身体渐渐发软…

    半晌之后，离渊薄唇缓缓离开，放在我腰间的一手抚上我脸颊，随即停在唇角，我迷离睁眼，顿时被他眼底凝聚的浓浓渴望给震惊了。

    如墨染的黑眸赫然浮上了几缕红丝，白皙面容亦是被欲望浸染，青筋隐隐凸起，却被他压抑着，停在我唇角的手指有一下没一下的轻柔我唇瓣，“蒂芜…”

    清冷的声音几近暗哑，带了情欲的低迷，却愈发撩人。

    他目光紧紧锁住我眼眸，一声轻叹，便埋首在我颈侧，抱着我腰肢的手渐渐收紧，指骨泛白，似是与内心渴望博弈。

    我手抚上他发丝，开口道：“离渊…”

    如此娇媚软糯的声调，将我自己都惊了一跳，这…是我的声音？

    离渊轻“嗯”了一声，灼热气息喷洒在我颈项间，一阵阵酥麻之感从脚底升起，我浑身一个激灵…略有些不自在的动了动身子。

    “别动！”离渊低喝，声音暗哑，带了丝危险的气息。

    我立即僵住了，一动也不敢动的缩在他怀里，小声唤他，“离渊…我…”

    却不知该说些什么，离渊是想要我的，是么？那为何…停下呢？我低垂了眼眸，不由撅了嘴，有些失望的望着他白皙颈项，真想一口咬上去…

    怎么会有这么不通情趣的帝君呢？

    离渊抬眸，微直了身子，俯视着我，清冷眼眸依旧深邃不见底，他轻叹了一声，“蒂芜…”

    “嗯。”我手指卷了他一缕青丝，把玩着，漫不经心的应了声。

    离渊低哑着声音，在我耳侧低喃，“吾…不愿你悔。”

    我却是不懂，抬眸望着他，想透过他神情寻见一丝丝端倪，却被他如深潭幽暗的双眸所吸引，那眸底有太多太多复杂的情绪，而我…却看不分明…

    “帝君…你有什么心事么？”我喃喃开口，手抚上他眉间，欲抹平他眉间皱痕。

    离渊拉下我手指，放置唇畔轻吻，“无碍。”

    明明有事…却瞒着我。

    “是师父与你说的事儿？帝君…与我说说吧…”我双手换上他脖子，娇憨道。

    离渊薄唇轻触我脸颊，却仍是不言。

    我有些恼了，看着他因亲昵而染上了嫣红之色的薄唇，张嘴便咬了下去，眼睛瞪的溜圆，略带威胁的望着他，贝齿稍稍用力，离渊眉头一蹙，他手在我背上轻抚，似是在让我别闹。

    可本树仙是这么容易妥协的么？

    我咬着他唇角，轻哼了一声，目光倔强的望着他，离渊眼眸一暗，握着我腰肢的手一紧，我直觉有些不对，想要退却了，离渊却未给我这个机会，在我略带求饶的目光下，离渊手扣在我腰间，忽而将我拦腰抱起。

    本书来自 品&书#网

    