
    手机阅读

    苓歌手执杯盏，冷冷睨着我，“蒂芜，你何时才能变聪明些呢？即便是认错人了又怎样？离渊心悦你，你…”苓歌摇着头，叹道：“你嘛…不可能在帝君仙姿之下还把持的住…既然相互喜欢，便应相守，不是么？”

    “要是有这么简单就好了…”我低垂着脑袋，闷声道。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    “那你还想多复杂？你想了五百多年，想清楚了么？”

    …如果我与苓歌说，我只是睡了五百多年…她会不会一气之下杀我灭口？

    “我…”我抿了抿唇，为了防止被暴怒的帝姬给误杀，斟酌着语言道，“我觉得…想的还不是很清楚，我一直都在欺骗离渊，欺骗自己，明知他不是拂幽，却依然将他当做拂幽，这对离渊不公平…我不想…”

    “帝君都不介意，你矫情个什么劲儿？”

    “嗯？”

    我微愣抬眸，便见苓歌挑着眉，神色不屑。

    “几百年时光，帝君从未拆穿你的小心思，不就是在纵容你么？即便是在明知你将他当做别人的情形之下，依旧宠你如斯，一个男人，还是如离渊那般高高在上的帝君，你还想怎样？蒂芜，别太贪心了，也不要太矫情了…”

    苓歌言语从未如此严厉过，她说的话，一句一句戳在我心窝上，细细密密的刺痛感，让我不由握紧了手。

    果真…是我太贪心了么？

    苓歌望着我，微叹一声：“蒂芜，你如今知道了，不是么？”

    “知道…什么？”

    “离渊帝君不是拂幽。”苓歌美眸幽幽，紧紧凝视着我，“你今后不会再他当做拂幽了，不是么？以前的事儿都已经发生了，你无法弥补，可是以后呢？你以为你离开对离渊帝君便公平了么？蒂芜，你不能将你的以为当做你行事的标准，尤其是…对爱的人，也许…他们需要的仅仅是相伴，而不是你所以为的那样。”

    需要的…仅仅是相伴？可是…我有什么资格陪在离渊身边？

    我眼眶微润，怔怔盯着苓歌，那自卑而怯懦的神情直将苓歌看的眸色一软。

    “蒂芜，你真是傻…什么时候变得这么懦弱了？当初那个天不怕地不怕的神树去哪儿了？为了拂幽仅凭微末的灵力便敢在四海五洲闯荡的蒂芜，去哪儿了呢？”

    我抿着唇，眼底泪意汹涌，却微漾了唇角，似笑似哭的神情，“是啊…那个蒂芜去哪儿了呢？”

    然，更重要的是，离渊他，不是拂幽啊…

    拂幽是我捡回来相依为命的少年，他走丢了，我会拼命拼命的将他找回来…可是帝君，却是令人只能仰望而无法触及的神邸，他清冷高贵，睥睨众生，本就不该沾染俗世，是我…一手将他拉下了神坛，令他陷入了那般悲哀的境地。

    我又怎能再去祸害他呢？

    “苓歌，你说…我该怎么做才好呢？”我眼前水雾已朦胧，帝姬美艳的容颜模糊成了一团，“我不想这样的…”

    五百四十株桃树，五百四十多年的等待，这一片情深，我该如何应对？

    在璇玑面前，我不敢将情绪表露半分，我怕…一旦放任心绪，我会忍不住前往琼华，我会控制不住自己…去看一看…他。

    “蒂芜，我无法告诉你该如何做。”苓歌伸手，覆在我手背，轻声道：“你只能跟从自己的心走，只是蒂芜，你何时才能看清自己的心呢？”

    我默然望着她，眼眸含了悲切，我也不知…何时才能看清自己心，我曾以为的深爱，不过是自我欺骗，我连自己都可以欺骗…

    “若不是倾心相付，谁能做到漫无目的的等待呢？等待...是最难熬的啊…蒂芜，你不是能理解的么？”

    我怔怔望着苓歌幽异的眸子，心骤然一痛，漫无目的的…等待？

    我怎么会不懂呢…那般悲凉而无奈的情形，我最是明白不过了。

    “苓歌，让我好好想想…”我瓮声开口，语气含了疲倦。

    苓歌叹息着道，“确实该想清楚，你这榆木脑袋…”

    我将脑袋埋在她颈项间，微阖了眼，兀自休憩，“我想在魔界待几日。”

    “…好。”

    ……

    在魔界的日子，似是有些不分昼夜…亦或是昼夜颠倒？

    我抬眸望了望浓厚魔气之上隐约的光亮，阳光被阻挡在了魔气堆积的屏障之外，白日之景虽不似晚间阴郁，却也只是迷蒙稍退，能看清脚下之路而已，然，即使这样…却依然魔影稀少，比之夜晚的喧闹繁盛，似是无魔之地一般。

    看来群魔…还真的是不喜欢白天。

    “苓歌，呆在魔界，你习惯么？”

    我微微侧目，问身旁行走的青丘帝姬。

    苓歌扬唇轻笑，“有什么习惯不习惯的？喜欢便好了…这儿有我爱的人，何况…与那个世界何其相似？灯红酒绿…昼夜颠倒的夜猫子生活，说起来，我还有点怀念呢…”

    我默然望着她，帝姬的心思我果然捉摸不透，不过，只要她开心便好了。

    “你决定现在就将莘茉复活？”苓歌忽而扭头，望着我。

    我轻轻颔首，“都快两千年了，莘茉也该心急了…”

    “…好吧。”苓歌无奈的看着我，“在你心底，莘茉肯定是最重要的。”

    听着苓歌明显不悦的语气，我脸上笑意一僵，随即伸手抱住了苓歌胳膊，“帝姬吃醋了？”

    她懒懒斜我一眼，“你想太多了…”

    可不就是吃醋了么…

    我扬唇一笑，目光灼燃语气诚挚，“在蒂芜心里，苓歌是与莘茉同样重要的存在，若是有一日，苓歌受伤了，我一样会拼尽全力来救你！”

    不想…我这一番表忠心的话却换来了帝姬一个大大的白眼。

    苓歌斜睨着我，“我可不会无用到需要你来救的份儿上，只要你不给我惹麻烦就谢天谢地了。”

    我呆呆的望着青丘帝姬高傲离去的背影，顿时泪流满面…心底‘哗啦啦’的淌血，太伤人了...

    我扁着嘴，兀自伤怀着。

    “还不快跟上？”苓歌回眸好笑的看着我，“虽说白日众魔不愿出来，可难免会有一两只出门溜达…”

    她话未说完，我立即小跑了上去，挽住了她胳膊，“走吧。”

    苓歌嘴角轻抿了丝浅笑，“瞧你这胆小的样子…还说什么去往生之涯取往生草，怕是没到那处，便被那凶煞之景给吓回来了。”

    “怎么可能！”我不满的反驳。

    苓歌笑着，拍了拍我脑袋，道：“好了，不逗你了，往生草我让胃口取了出来，不过那物生长在往生之涯巅峰，被灵力浸养，灵气凶煞的狠，也只有魔界的血池能压制它，待用之时，你可得当心点，可别被它给反噬了，你是神树，于它而言，亦是大补之物。”

    “它会吃了我？”我瞪大了眼。

    “吃倒是吃不了…不过吸你几滴血倒是不成问题。”

    苓歌睨着我，目光幽幽，我顿觉背脊一凉，惊恐的望着她，默默咽了口口水，“这么危险啊…”

    “所以我才不让你去的，就你的修为…还不是分分钟被秒杀？”

    我眨了眨眼，道：“秒杀是何意？分分钟…又是指？”

    苓歌神色一滞，美眸定定瞧着我，带了深深的无奈以及几不可察的淡淡失落。

    “没人能懂…真是太寂寞了。”她仰首望着如夜幕黑暗的魔气屏障，摇头长叹。

    闻言，我心有些发酸…苓歌曾被送入另一个位面。我曾听她说过…那是一个与六界完全不同的世界，光怪陆离却又引人入胜…稀奇的很。她对那一个世界…也会惦念的吧？

    “苓歌…”

    “收了你这同情的眼神，本帝姬不爱看。”

    她高傲的扬着脑袋，眸光清亮。

    我唇角微漾了一丝浅浅弧度，骄傲如苓歌，定然是不屑将心思放在不可回去的从前，她那强大的心脏，岂是我等能比拟...

    苓歌带着我在一处石门前停下，隔了厚重的石墙，已然能感受到浓浓血腥气喷涌而出，令人作呕的气息。

    我掩了鼻子，便见苓歌自怀里取了两块锦帕，递与我其中一块，“带上这个会好受点，特制的…”

    她挑了挑眉梢，一派灵动狡黠的模样。

    我接过，系在耳后，清新花香扑鼻而来，似是将那血腥之味隔离在了锦帕之外，顿时好受了许多。

    “血池乃是关押凶煞魔物之地，除了胃口那个变态的，就算是胥倾，也不愿前来，他嫌脏。”

    苓歌手在石门凸起物上轻轻扭动了几下，‘哐当’声响起，石门缓缓往上升去，露出了其内幽暗血腥之景。

    高大的牢笼关押了许多相貌狰狞的魔兽，它们此刻均是沉睡着，但是鲜血却从牢笼内不住的往下滴着，汇聚在了一池血水内，细看之下，那池血水似是有生命般蠕动着，不断的吞噬着新鲜血液…

    “呕…”一阵恶心之感上涌，我捂住了嘴，干呕着。

    “别看！在这儿等着，我去将往生草取来。”

    苓歌自袖中取出一物，幽幽檀香在血腥弥漫中散发开来。

    “这是…”

    我望着那黑褐色的木质盒子，疑惑道。

    本书来自 品&书#网

    