
    手机阅读

    我狐疑的看着离渊，眉梢高高挑起，轻问了一句，“当真？”

    离渊神色不变，“当真。品 书 网    . v o d t  . c o m”

    众仙意味不明的目光投在我身上，如芒刺背，我抿了抿唇，遗憾的看了眼案几之上的酒壶，缓缓起身，“即使如此，帝君，蒂芜告退…”

    说罢便若无其事的回了琳琅身侧，坐下。

    离渊目光似有若无一直相随，我微微赧颜，遂轻抿了琼浆，并未抬眸与他对视。

    “蒂芜，不知羞！”

    小白忽而凑至我跟前，刮了刮自己的鼻子，稚嫩的脸上满是戏谑之色，看的我直想抽他…

    竟然调笑起我来了？！

    “小屁孩！那你知羞了？”我捏住他小圆脸便是一阵蹂躏。

    “呵呵…”琳琅笑声愉悦，她轻拍了我手背，道：“好在帝君纵容你。”

    我松开小白小嫩脸，思及琳琅话中之意，眼底闪过一丝羞窘，再看那轩辕玘玥，面色黑沉的似锅底一般，那浓烈的恨意直将她盈盈美眸吞噬，神色极为扭曲。

    “今日你可是将她风头全抢了。”琳琅抿了口琼浆，手支下巴，面上兴味十足。

    我顿时有些不赞同了，回眸望她，“这话我可不依…”

    “哦？”

    “虽然我确实…引人注目了些，但那也是因为帝君，反倒是琳琅你…”我眨了眨眼，拖长了音调，“才是真正将她给比下去了的。”

    琳琅纤纤玉指点上我额头，摇头直笑，“真是个滑头的丫头。”

    “其实…我也不想如此刻意的。”

    我轻叹了一声，满含了惆怅。

    “发生了何事？”

    我吸了吸鼻子，望着杯盏里晃荡的倒影，无奈道：“只怪轩辕玘玥造成的威胁实在是太大了，我…不想失去离渊。”

    尽管我曾一度将离渊推拒，却又不得不承认，我舍不得…失去离渊。

    正如苓歌所言，我仍看不清自己的心，可是那又怎样呢？至少我终是明白了自己想要什么，离渊帝君的宠爱啊…我才不会拱手相让！

    “威胁？”琳琅声音带了丝疑惑。

    我点了点头，仰首饮了杯琼浆，再看离渊之时，眼底潜藏了丝无措，“帝君不是要娶她为帝后么？我不想…离渊娶她，所以…”

    “哈哈…”琳琅突如其来的笑声将我满含郁结的话语打断，“你…哈哈…你是听谁说的？”

    “嗯？”我不满的睨着她。

    “离渊帝君怎么可能会娶轩辕玘玥？即便是迎娶仙界帝姬，也当是娶我才对，轩辕玘玥算个什么东西？”琳琅眼底满是骄傲与浓浓的不屑之意，我却是有些懵了。

    望着她笑意嫣然的面容，我迟疑了片刻，才问道：“离渊…不娶轩辕玘玥做帝后？”

    “轩辕玘玥与你说的？她这般臆想也是情理之中，不过蒂芜你竟是信了…傻了么？”

    琳琅戏谑的望着我，我思索了片刻，脑中闪过苓歌送我回琼华之时见了玘玥，眼神中的不屑之色…

    难道…从头到尾我都被苓歌给耍了？那小妮子…故意以此欺我，将我哄回了琼华，只是…不知离渊是否知晓此事…

    琳琅见我神色愈发怪异，她止了笑，疑惑道：“怎么了？”

    “没！事！”我咬牙切齿的回道。

    好你个晏苓歌…害的我整日担忧，心怀忐忑，生怕一丝动作便被离渊厌弃，小心的连呼吸都不敢生乱…

    我轻眯了眼，难怪那日她神色怪异的很，是笃定了离渊会留下我，亦或是…与离渊之间有何约定？

    琳琅轻笑摇头，随即目光一转，神色微楞了，半晌话音嘲讽，“蒂芜，你说，凤慕琏…那个女人有什么好呢？”

    我随着她目光往天后那望去，天后端坐凤椅，双手交叠摆放在腿上，凤眸满含了凌厉扫视四周，却不知…在自己女儿的生辰之宴上，摆出这么副…姿态是要作甚？显示天家威仪？

    仔细打量了一番，除了那色厉内荏的神色，我并未瞧出不妥之处，便回首，用眼神询问琳琅。

    “你看她尾指。”琳琅眼眸微抬，神色潜藏了丝戾气，“那可是我母亲的遗物！”

    我登时看向天后手指，左手尾指之上带了个金丝护甲，护甲之上鳞片闪闪，似是龙鳞，伸直的模样又似是凤尾。

    “那是什么？”

    “当年父君送与母亲的定情信物，乃是他身上的龙鳞打造的凤凰尾翼，原以为母后逝世后他会好好保管她的遗物，不曾想…竟是保管到别人身上去了！”

    琳琅话音轻蔑而讽刺，此刻她就像个竖起满身尖锐的刺猬，天后最好不要犯在她手里，否则那满身的尖锐定然能扎她个头破血流！

    我轻轻一叹，道：“她定是心慌不已，才想要了那物什好让自己心安，她除了天后的名头，便也只剩这些做派了…”

    琳琅轻哼，捏着酒盏的手微微用力了些，“就凭她，也配佩戴我娘之物？”

    眼见着琳琅似有怒气之兆，我急忙按住她的手，劝道：“琳琅，今日不行。”

    即便轩辕玘玥不过是血脉稀薄的杂种凤凰，可也是仙界帝姬，天帝的血脉…万岁生辰，好歹也是个整数，天帝自然不会允许今日出什么乱子。

    然，琳琅被我劝住了…轩辕玘玥却是忍不住了。

    只见她执了酒盏，在众仙目光注视下，缓缓朝我们走来，那婀娜的身段，扭的那叫一个摇曳多姿…

    她走至琳琅身前，稍稍一福，便起了身子，面上笑意盈盈，她樱唇微启，嗓音那叫一个甜腻妩媚，“姐姐…”

    不知道的…还以为在唤情郎的名字呢，这般矫揉造作，还真是叫人作呕。

    这个时候犯上来…轩辕玘玥也太不会看脸色了些。

    我手肘撑在案几之上，似笑非笑的睨了她几眼，轩辕玘玥冷冷瞥我一眼，便看着琳琅，眉目间满是亲昵与善意。

    “何事？”

    琳琅眼都未抬，冷淡开口。

    “姐姐…”轩辕玘玥忽而红了眼眶，似是受了多大的委屈似的…

    我顿时就看不下去了！

    “琳琅！你干什么对你妹妹那么凶？就不能温柔点？看那小可怜样…欲语泪先流的…”在轩辕玘玥惊愣的目光下，我摩挲着下巴，面上满是疼惜之色，“这妖娆的身段，娇媚的嗓子，做作的模样…若是在凡间唱戏，那绝对是顶台柱的角儿啊…可惜了…”

    “噗呲…哈哈…”

    琳琅与小白一同笑出了声，轩辕玘玥适才才堆起来的笑脸顿时就僵了，那可怜兮兮的神色亦是转变成了羞恼与愤恨。

    “早知你不会说甚好话，但是…哈哈…绝了…”

    琳琅根本不看轩辕玘玥的脸色，反与我调笑。

    “姐姐…你为何如此？是玘玥哪儿做得不好么？”

    轩辕玘玥神色瞬间转变，委屈中带了隐忍，隐忍中带了悲伤，顿时让我们成了众仙视线焦点。

    即便只是眼神…那也是满殿的目光，几十双眼睛直勾勾的盯着你…

    我浑身一个哆嗦，心底有些发毛，看轩辕玘玥便更是不顺眼了。

    “不是说过了么？别叫我姐姐，听着怪恶心的…”

    琳琅目光都懒得抬一下，轻抿了嘴，望着瑶池中央献舞的女仙，似是出了神。

    轩辕玘玥脸色又是一白，她咬着下唇，声带哭腔，“可是，你就是我姐姐啊…为何姐姐宁愿与外人坐一起，也不愿与玘玥多说话？”

    天可怜见的…这梨花带雨的模样，看着便令人心软，陡生怜香惜玉之感。

    只可惜…琳琅最不屑的便是此等招数，她与轩辕玘玥确实无怨，可与凤慕琏却是杀母之仇，她生的女儿…琳琅岂会看在眼里？何况，轩辕玘玥大半随了天后的性子，色厉内荏，阴私狠毒…

    “因为嫌你烦啊，你看…话都没说两句，就哭成了这个鬼模样，若真和你聊起来…岂不是要将仙界给淹了？”

    琳琅玩味的勾着唇角，仰首望了眼轩辕玘玥，许是觉得坐着…不够有气势，便站起了身，比轩辕玘玥足高了半个头的英姿，凤眸冷冽，居高临下的斜睨着她。

    轩辕玘玥颤抖着唇，哆嗦着退了两步，“姐姐是不是还在怪玘玥？先天后一事…仙界皆知是意外，姐姐一定要将责任扣在玘玥身上，玘玥无话可说，可是，希望姐姐不要怨怼母后，有什么火，都冲玘玥来好了…”

    真是孝女姿态啊…我歪着脑袋，靠在小白软软的身子上，一本正经的看着。

    “蒂芜，我与你说过的吧…真是恶心…”琳琅忽而侧目与我道。

    我重重点头，“确实恶心。”

    明明琳琅什么话都未说，倒是让她倒扣了诸多罪名…苛待妹妹，怨恨继母…是不是接下来就是仇视天帝？或者背叛仙界了？

    前三者…倒是不差，可也不能明摆着搬到台面上来说不是？天家的阴私事啊…众仙自是好奇，可谁都没胆子当众提及…轩辕玘玥倒真是勇气可嘉。

    “本帝姬若真要冲你发火的话，怕你承受不来…如此，你还坚持么？”

    琳琅嘴角挂着玩味的笑，仙力在掌间凝聚，不过短短片刻，剧情发展…迅速的令众仙错愕不已。

    我眼见着轩辕玘玥眼眸升了一丝恐惧，身躯不住颤栗，好笑不已，琳琅若真想动手，也不会挑在时刻不是？

    本书来自 品&书#网

    