
    手机阅读

    “好吧…你不下来，我走了。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    我无声叹了口气，微垂了目光，转身便往回路走。

    “蒂芜，你又要走是不是？这次你又要离开几百年？”

    我步伐刚踏出，属于孩童特有的稚嫩嗓音便在我身后响起，那孩子满含气愤与悲伤的语气，让我没由来的身躯一震，湿了眼眶…

    我回身，便见那巨大白虎已化为了孩童模样，白白嫩嫩的小脸，精致可爱的模样，一双琥珀色的眸子澄澈明亮却又暗藏了凶狠之气。

    我抿了抿唇，轻声唤道：“小白…”

    “你不是要走吗？！为什么还不走？”小白稚嫩的小脸紧绷着，眼眸却一眨不眨的盯着我…

    我微张了唇，却又不知该如何安抚这个暴怒的小娃娃…低低叹息，我僵在了原地，默然无言。

    “你怎么不说话！这次你又要离开几百年啊？你说啊！”

    小白双手握成了小拳头，眼神无比凶狠抗拒，可我看的分明…他眼底潜藏的渴望，就像是受伤的幼兽，渴望温暖，却又害怕再次受伤…

    其实我想说的‘走’…不过是回大殿而已，但没想到小白理解成了离开琼华…我好不容易鼓起勇气的回来的，怎么会轻易离开呢？

    可是，小白那倔强愤怒的神情…却又令我无比愧疚，当初太过怯懦，一心想要逃避，从琼华逃回了不周山…

    我只想着逃离离渊身边，却独独忘了这个孩子存在…明明…我最想将他当个孩子般宠着，却伤他最深…

    当初师父将他放在我掌心之时，还是那般小的一团，需要窝在我怀里才能安心睡觉...现在，已成了比我还厉害的神兽了么？

    即便时刻嫌弃着，那眼底浓浓的孺慕与依恋，我怎么会忽略呢？小白将我当做亲人…我却将他抛弃在了琼华，明明…我最明白被人遗弃的滋味啊…不是么…

    可是…我却因为自己的怯懦自私，再一次伤害了深爱的人…

    眼泪盈眶而出，我微垂了脑袋，哑声道：“小白，对不起…”

    太多的话想说，可我却不知该如何开口，如何去祈求这个孩子的原谅…

    “为什么…要说对不起？”

    小白语气退却了尖锐，只余凉凉悲伤。

    我抬眸，水雾朦胧中，我看到了他紧抿的唇，以及明显软化的神色。

    我定定望着他，小声开口道：“小白…我想抱抱你…”

    声音…带了期盼的乞求。

    小白神色一怔，他冷冷撇过了脑袋，身体却在缓缓朝我走来，一面走，一面嫌弃道：“女人就是麻烦…”

    稚嫩的语气，却说出如此老成之语，我不由失笑，唇角带泪，在他即将靠近的那一瞬，我扑了过去，将他一把揽在了怀里，脑袋在他小小脖子上蹭了蹭，“小白…我好想你…好想你。”

    在不周山时…清醒的时日，我便在不断回忆着…除了离渊与拂幽，我想了好多好多人…其中最为思念的便是小白。

    “脏死了，离我远一点！”

    小白语气很是嫌弃，小手却在我背上轻拍着。

    “蒂芜，你是个坏女人！”小白嗓音虽是稚嫩，话音却很重，掷地有声。

    我却无从辩驳，对于小白来说…我确实很坏…

    “小白…对不起。”我跪坐于地，耷拉着脑袋，语气诚恳。

    小白冷哼了一声，小手捏上我脸颊，使劲揉了揉，“蒂芜！和你吵架的是离渊帝君，你为何连我也一同不理了？”

    我摇了摇头，“我没有不理你。”

    “你都不吭一声便跑了，还说没有不理我？！蒂芜！整整五百四十年…”小白气愤的盯着我，“五百四十年！！你就是个骗子！”

    “我…”

    在小白澄澈的目光下，我却说不出狡辩之言。

    “蒂芜…是你说要与我永远在一起的！你说让我永远不要离开你的！我都答应了！可是你呢？一声不响的就离开了，你让我怎么办？若不是帝君拦着我，我早就去了不周山，将你这背信弃义的骗子给抓回来了！”

    原来…离渊一直都知道我在不周山么？可是…他却不曾来找我，也不让小白前来…却又在闲觞院种了满园桃树，离渊…你究竟在想什么？

    我眸光茫然的望着小白，我不知…该如何回答他的问题。

    小白许是觉着捏我脸仍是有些不解恨，他微张了嘴，小小虎牙一露，歪了脑袋便要朝我脖子咬去。

    我心底有愧，自然是随他怎么折腾…左右不过疼一下，看小白这模样…我反而觉着放松了许多，小白还会生气会闹腾…等他生气完了便会原谅我了…

    可是离渊呢…思及他漠然的神色，我眸光不由黯淡了几分。

    我垂着脑袋，重重一叹…

    却忽觉身上一轻，头顶响起小白气愤的声音，“离渊帝君！”

    离渊？！

    我一惊，立即从地上跳起，手忙脚乱的拍了拍身上粘上的泥土枯叶，随即微敛了眸光，手足无措的站再一旁，不敢看离渊神色。

    “小白，勿要调皮。”

    离渊嗓音淡淡，却含了丝丝不悦。

    我心一颤，离渊…怎么生气了？

    “蒂芜做错事了，我在惩罚她！”小白大声反驳着。

    离渊将小白往地上一放，小白小胳膊小腿儿的立即又往我凑了过来，“蒂芜，你真的还要走吗？”

    我知小白理解错了意思，正欲解释，便只觉背脊一凉，寒意阵阵从脚底升起，我僵直了身子，眼睫微颤着抬了眸光，便见离渊墨眸幽深满含了冷意望着我，清冷面容更添冷峻。

    我心一慌，直觉应该说些什么，做些什么…

    可是在他迫人的目光下，我微张着唇，却是无声哑言。

    离渊目光深邃睨了我一眼，随即转身…我一急，上前便抓住了他袖摆，“帝君…”

    离渊驻足了片刻，随即低低一叹，甩袖…

    袖摆从我手中挣脱了开来，我怔楞原地，呆呆的望着空荡荡的手掌，我心似是也空了一般，冷风灌了进来，直将我冻得打个了哆嗦…

    离渊…将我挣开了…

    低眸看着牵了我另一手的小白，我唇角微勾，似哭似笑…

    “别笑了！难看死了…”小白仰着脑袋，不满的睨了我一眼。

    “小白…”我缓缓蹲下身，望着他，声音带了期盼，“你会原谅我吗？”

    小白精致的小脸之上闪过一抹不耐，他哼唧了两声，才道：“我是大男人！怎么会和你这个小女子计较？？”

    才到我腿高的大男人么？

    我眼底染了些许笑意，摸了摸他滑嫩的小脸，道：“就知道，小白最好了…”

    我没忍住，俯身，在他柔嫩小脸上亲了一下，就像当初亲在他虎脸之上一样…

    “蒂芜！”小白声音却忽而尖锐了，小脸煞红，眼眸瞪的溜圆望着我。

    我疑惑看着他，“怎么了？”

    “你…你可知道，男女授受不亲？！”

    我：“……”

    我眨了眨眼，神色有些懵懂，脑中回响着那句…

    男女授受不亲…？

    ‘噗呲’一声，我掩唇轻笑，伸手捏了捏他羞窘的脸，“小白长大了啊…知道什么叫男女授受不亲了，不过啊…”

    我拖长了音调，朝他眨眼，“那是针对男女之间的…而我们，是姐弟，而且…就你这奶娃娃的模样，哈哈…”

    我毫不客气的笑出了声。

    小白一把拍掉我的手，面上羞恼更甚，他怒视着我，道：“我会长大的！”

    “嗯…”我点了点头，笑着道：“我知道…”

    他气恼的鼓起了嘴，那粉嫩嫩的脸蛋，真是可爱的紧。

    适才烦闷的心绪因小白的打岔顿时消散了许多…

    我知道，小白小孩子心性，他对我有着深深孺慕之情，所以能轻易原谅，只因我是亲人。

    可是离渊不一样…我们之间阻碍太多，不论是拂幽，还是轩辕玘玥，亦或是我们对对方的情感，都是我重新占据离渊心底最重要的位置的障碍，我必须得好好处理…

    “蒂芜，你若是要走的话，带我一起吧，我现在已经很厉害了，绝对可以保护你！”

    小白扯了扯我脸颊，认真道。

    闻言，我轻笑，反蹂躏他小脸，“谁说我要走了？”

    “不四…你刚刚…自己…缩的..么？”

    小白脸颊被我揉成了一团，说话口齿不清。

    说起这个，我顿时气闷，没好气的白了他一眼，“谁说我要走了？我不过是回大殿而已！”

    适才…离渊生气，我虽摸不着原因，可也是在小白说完这话之后生气的…

    “谁…让…你…自己不说清楚的！”

    小白挣脱了开来，大声怒吼道。

    我看小白粉嫩小脸之上满是红红的痕迹，顿时心虚了…安抚的拍了怕他脑袋，道：“好啦好啦…是我没说清楚，乖…”

    小白气呼呼的瞪了我一眼，“不准再捏我的脸！”

    我默默摸了摸鼻子，笑着道：“我尽量…”

    “好啦…小白，咱们回去吧，帝君适才似是生气了…你知道原因么？”

    “你知道么？”小白步伐一顿，仰首望着我。

    我茫然摇头。

    他鄙夷的睨了我一眼，“你都不知道，我怎么可能知道？！”

    我：“……”

    本书来自 品&书#网

    