
    手机阅读

    “哈哈…”我大笑出声，既然如此的话…

    我挑了挑眉望着司命，笑意邪肆，“司命…把命格簿子交出来吧…”

    司命神色诡异的睨了我一眼，缓缓道：“蒂芜…你知道你现在看着像什么么？”

    我一愣，直觉司命不会说什么好话，却仍是缓缓开口，“什…什么？”

    “凡间那些青楼里…的嫖客…”

    青楼里…的…嫖客…

    我：“……”

    我堂堂上仙，竟然被他说成像是青楼里的嫖客！！

    我微眯了眼，目光中怒火簇簇，咬牙切齿的望着他，“莫非司命星君去过凡间青楼？”

    “凡间命数乃我掌管，为了写出更好的命格，本星君自是要察看人间百态的…”

    好一个冠冕堂皇的借口！

    我冷哼一声，双手环胸，居高临下的斜眼睨着他，“那真是太可惜了…啧啧…”

    “嗯？”司命不解。

    “司命星君不是讲我与青楼里的嫖客相比么？可此间…就只有你我二人，我是嫖客，那司命…你是什么？”我挑眉，目光调侃。

    眼见着司命脸色沉了下去，我竟有种扬眉吐气之感，被他压迫了那么久，终于扳回一城了…

    “好啊…蒂芜，能耐了是吧？”司命目光带了丝恼意。

    “都是司命星君教导有方。”我笑容狡黠，朝司命眨了眨眼。

    他冷哼了一声，目光带了丝寒意定定的瞧着我，在他意味不明的目光下，我扬着的唇角缓缓降了下来，扁了扁嘴，就那般委屈的望着他。

    司命忽而嗤笑，声带叹息，“出息…”

    我默默的翻了个白眼，还不都是被你给压迫的…

    “司命…”我唤道。

    “嗯。”

    见他应了声，我面上浮上些许喜色，立即凑至司命身侧，笑着问道：“轩辕玘玥这三世历的都是那些劫难？”

    “想知道？”

    司命挑着眉，斜睨着我。

    我默了默…微微抬眸，看着他，眼底意思很明显：司命，你该不会这么小心眼儿吧…

    司命冷哼一声，淡淡开口，“三世劫难，自是都要历的。”

    我愣了愣，迟疑着问道：“爱别离，求不得，怨憎会…都要来一遍？”

    司命点头。

    我顿时喜上眉梢，脑中各种狗血画面闪过，微眯了眼‘嘿嘿’笑着…

    司命看着我，无奈摇头，从众多命格簿子中随意抽了一本，道：“…你可以尽情发挥，随你开心。”

    “我就知道…司命你最懂我了…”我朝他挤眉弄眼的邪笑着。

    司命挑眉，不置可否。

    我端正了坐姿，翻开第一页，笔尖沾了沾墨汁，嘴角笑意不断，“司命啊…你说我给她安排个什么身份好？”

    “随你。”

    “既然刚才提及了青楼…嘿嘿…你觉得妓女怎么样？”

    背脊蓦地一凉，我后知后觉的抬眸，便见司命目光幽幽的盯着我，眼底似有寒光…

    我干干一笑，立即道：“额…不好，不好…这个身份自然不好，堂堂仙界帝姬，怎能做妓女呢…呵呵…”

    司命轻抿了口茶水，复而抽了本话本子，兀自阅览了起来。

    我咬了咬笔端，继续琢磨…

    帝姬啊…那入了凡间，能与之匹配的身份…就是公主了吧？可是让轩辕玘玥当公主，岂不是便宜了她？

    那就亡国公主吧…嗯，这个主意不错…

    “司命，她第一世，要历的是何劫数？”我微微侧目，看着司命。

    “怨憎会。”

    “怨憎会啊...”这可得好好想想…

    忽而脑中灵光一闪，我看向司命，道：“司命，你觉得亡国公主与敌国将军相爱而后相杀的故事怎么样？”

    司命抬眸，薄唇轻吐了一个字，“…俗。”

    “额…”我微愣，虚心请教，“那怎样才算不俗？”

    “如何惊天地泣鬼神便如何来，总之是她的劫数，不必手下留情。”

    我：“……”

    目瞪口呆…

    真是没看出来，原来司命与轩辕玘玥之间有这么深的仇怨呐…

    可是…我实在没写过命格，惊天地泣鬼神…有点难想啊…

    便再次问道：“能给点提示么？”

    “公主…？”司命低喃了一声，随即看向我，目光诡谲光芒一闪而过，“既然是公主…呵呵…”

    明明窗外天光正好，我却觉得背脊有些发凉，司命的眼神…莫名可怖…

    我不由得咽了口口水，忽而有些为轩辕玘玥的命运担忧了…

    呸呸呸…蒂芜，你个猪脑子，她当初将你打下诛仙台时可半点没有手软…

    默默自我唾弃了一番，便听得司命嗓音幽幽，“公主...自情窦初开之时便爱上了自己哥哥…”

    司命一开口，我便似被天雷劈中了一般，怔楞当场。

    爱上了自己亲哥哥？我眨着眼，不可置信的看着满脸淡然的司命，喃喃道：“这样真的好么？”

    司命斜睨了我一眼，我顿时虎躯一震，闭上了嘴，眸光诚挚，话音掷地有声，“当然是极好的！”

    随即我又问，“那…那之后呢？”

    “哥哥娶亲之夜，她压抑不住心底爱恋，与他告白，却遭厌弃，此后哥哥避她如蛇蝎，她却因得不到回应而更是痴狂，一度伤害他妻子，从此两相怨恨。”

    “就…这样？”

    倒也还好，就是心里遭罪可能重了些，我提笔正打算写，司命却又道：“你觉得够了？”

    我神色一顿，疑惑的抬眸，司命施施然端坐着，面上神色意味难辨。

    但我估摸着…司命话里的意思应该是还有下文，我遂肃然摇头，“定然是不够的！”

    司命这才满意的点了点头，微勾着唇角，继续道：“不久后，敌国攻来，王城被灭，皇室中除了女眷，全被当场诛灭，她成了俘虏，却为攻城将军所青睐，将她带回了敌国，为了给哥哥报仇，她假意奉承那将军…暗地里却委身敌国各色人物，只为将那将军置于死地。”

    我设计的那将军出场了？我眸光微亮，继续听着。

    “虽然她动作很隐秘，却依旧被将军发觉，将军于她乃是真心爱慕，却被她一再伤害，心死之下，任她将他至于万劫不复之地，将军身死…再无人能庇护得了她，她被卖入了青楼，成了最低贱的妓女，此时，她才发觉自己对将军的感情…自此，每日以泪洗面心殇难就。”

    这情节有点百转千回啊…我咬着笔杆子，目光幽幽，不过，还是变成了青楼女子？

    我支着下巴，琢磨着，应该是完了吧…默默瞥了眼司命，却见他目光幽幽，唇角笑意似讥似讽…不会…还有大招吧？？

    我小心脏不由跳了一跳，果然…只听得他道：“然，偶然之下…她又见到了将军，却发觉，将军身侧…站着的是她哥哥，两人神色缠绵暧昧…呵呵…将军其实真正爱慕的是她哥哥，两人早就想摆脱身份束缚，便将计就计…”

    我顿时只觉脑中天雷滚滚…将军爱的是哥哥…这…这是要逼疯轩辕玘玥么？

    不知为何，想到轩辕玘玥目瞪口呆生无可恋的画面，莫名觉得好笑…

    ‘噗呲’…我实在忍不住，便笑出了声，趴伏在案几之上，我笑的直不起腰来，“司命…你真是太毒了…哈哈…”

    司命冷嗤一声，我立即捂住了嘴，至唇角不住的抽动着，却不敢笑出声。

    “出息…”司命斜睨着我，冷哼道。

    我笑的眉眼弯弯，“司命，这故事真是太千回百转了…”

    闻言，司命眸光亦是带了淡淡笑意，“大致差不多了，该如何润色…或者更狗血一点，随你。”

    我忙不迭点头，提笔便写，想象着轩辕玘玥吃瘪遭罪的模样，笑的合不拢嘴…

    半晌，我抬眸看着司命，组织了一下言语，才问道：“司命…我是不是很坏啊？”

    “坏？”

    我将手中命格簿子指给他看，莫名有些心虚。

    司命却是不屑，“就你这脑子，能坏到哪儿去？”

    “我…我脑子怎么了？”

    司命静静凝视我半晌，薄唇轻吐了一个字：“蠢。”

    我：“……”默然泪奔……

    我果真是太善良了…竟然忍了这厮，不杀死他！

    愤恨的凝视着司命，他却恍若不觉一般，兀自看着他的话本子，眼角余光都未曾瞥向我。

    我默默收回目光…继续撰写着手中命格簿子。

    将怨憎会的命数写好之后，我问道：“司命…轩辕玘玥第二世历的是何劫难？”

    “求不得。”

    “求不得…也要惊天地泣鬼神么？”

    “你觉得呢？”司命侧目，看着我。

    “就应该如此！”

    我目光灼灼，声音笃定，司命眼眸里终是有了丝满意之色。

    “那…”

    “自己琢磨。”我还未开口，司命便打断了我的话，目光盯着话本子，不再看我。

    “好吧…”

    那我就自己琢磨呗…

    上一世，她是公主，享有万千荣华，却爱慕兄长，半生遭受伦理折磨，与兄长两相怨恨。随后国破家亡，却被恨意蒙蔽了双眼，待将军身死，她才惊觉自己情丝，然，最让她疯狂的便是…兄长与将军竟相恋了…满腔痴情错付了二人…她如何能不怨如何能不恨？

    那这一世…便还是公主吧，我微勾了唇角，兀自思索着。

    本书来自 品&书#网

    