离渊神色淡淡，道：“魔君。”

    “今日之事，算本君欠你一个人情，不过…咱们之间那一战，本君可是等了两千年呢…”

    “随时恭候。”

    魔君扬唇一笑，笑声狂放不羁，三千青丝飞散了开来，在那赤色长袍之上飞舞，愈发衬的他邪肆桀骜。

    这是一个与离渊是完全两个极端的人，不论是容貌，还是性情。

    如果说离渊清冷淡漠，似雾似霜月，缥缈而不可捉摸，魔君却灼燃狂肆，似火似骄阳，浓烈而灼人眼球。

    离渊眼眸总是含了淡淡疏离，心底却满怀慈悲。而魔君…他心一如眼眸，狂妄高傲，万物于他眼底，不过蝼蚁，离渊是他看重的对手，所以他敬重，而对于我这般微末的仙人…若不是因为苓歌与离渊，他也许眼角余光都不会瞥向我。

    那双妖异的凤眸，除了看向苓歌之时满含了温柔缱绻，再无一丝柔和情绪，幽光寒冷似是利刃。

    魔君菱唇微启，朝我与离渊道：“再会。”

    赤色身影于眼前闪过，转瞬便没了踪迹。

    直至魔君抱着苓歌消失在了视线中，我才惊醒，抬眸看着离渊，“帝君…魔君怎的出来了？”

    离渊揽住我腰身，飞身而起，嗓音淡淡在风中似是空灵之音，“吾助他归来。”

    “那…那洪荒古界呢？”

    “封印已修复，结界稳定。”

    我缓缓舒了口气，“这样最好了。”

    皆大欢喜…苓歌等来了魔君，离渊也将洪荒封印加固，适才压抑在心底憋闷的情绪瞬间得到了释放，我扬唇，笑颜如花。

    “帝君，我简直太开心了！”

    我微仰了脑袋，缓缓凑近离渊，在他下巴上啄了一口，随即缩了回来，笑声愉悦且满足。

    离渊揽在我腰间的手紧了紧，看向我的目光温和宠溺。

    过了几日，神思渐渐清晰的我忽而想起一事，往生之涯…往生草。

    苓歌曾允诺我，会让胃口前往往生之涯寻找往生草，可是这几日，我一直想着她与魔君之事，倒将此事给忘了。

    一千多年了，苓歌都已经等到了魔君归来，可莘茉…却仍我胸腔内，不得自由。

    我寻思着，带苓歌书信前来之时，可以回信与她，问一问此事。

    若是往生草寻到了，便去冥界，将聚集了莘茉魂魄的聚魂灯取来，魂魄不全又有什么关系呢…至少莘茉会活过来。

    深吸了一口气，手掌一拍，就这么决定了下来。

    因心里仍挂念着琳琅的伤势，便与离渊道：“帝君，我想去仙界看看…”

    离渊微垂的目光抬起，他捏着棋子轻轻摩挲着，“去仙界？”

    我点了点头，“我想去看看琳琅。”

    离渊沉吟了片刻，道：“去吧。”

    随即目光再次投向棋盘，左手执白子，右手执黑子，修长的手指捏着棋子不假思索的一颗颗摆放着。

    我静默半晌，终是忍不住道：“帝君…你就不担心么？”

    离渊一顿，看着我，疑惑道：“担心什么？”

    我扁了扁唇，不悦道：“现在仙界与妖界正战的不可开交，你就不担心我的安危么？”

    离渊微蹙了眉，片刻之后缓缓道：“那便先去虚弥宫，应延传了话来，损魔鞭已寻到。”

    我：“……”

    默然撑额，帝君大人怎的这般不懂风情呢？

    “怎么？”许是我神色怪异，离渊略有错愕。

    我无力的摇了摇头，“没什么，我走了。”

    缓缓起身，仰天便是长长一声叹，步伐沉重的往外走去。

    “蒂芜…”

    身后传来离渊轻声呼唤，我眼眸顿时笑意莹然，却仍是压抑着嘴角，木着脸，转过了身子，“帝君何事？”

    离渊如画的眉微微蹙起，迟疑着问道：“你不开心？”

    我淡淡勾了唇角，不枉我表现的如此明显，帝君大人终是感知到了。

    “为何不开心？”他又问道。

    见他神色如此认真，我倒有些不好意思了，我摸了摸鼻子，闷声道：“帝君都不陪我去仙界…”

    “陪你？”

    离渊似是未曾想过这一层，眸底略有些不解。

    “妖王百里骰翝时不时便率领妖军攻上仙界，万一又碰到了他…我打不过，被抓了怎么办？”

    其实…妖王不过是借口而已，我就是想让离渊陪着我…反正他呆在琼华出了和自己对弈便是看书，也没什么意思，还不如和我出去走走…

    不过离渊却当真了，他语气含了歉意，“是吾思虑不周。”

    见他缓缓起身，朝我走来，我顿时羞愧了，微垂了眸子，不敢看他神色，兀自念叨着：蒂芜，不怕…没什么好羞愧的…反正离渊一个人呆在琼华也无聊得很…

    离渊熟悉气息在鼻翼间萦绕，视线中玄色长靴缓缓而来，直至身前站定，我默默为自己打气，双手握拳，抬眸，面上绽了灿烂笑容。

    离渊眸底笑意清浅，他极其自然的执起我的手，往殿外而去，“走吧。”

    我悄然舒了口气，道：“我们先去虚弥宫找师父么？”

    离渊颔首，“嗯。”

    “帝君，我能问你一个问题么？”

    “嗯？”

    我歪着脑袋，看着他，“帝君为何要帮魔君呢？”

    数十万年前的神魔大战，上古神族几近陨灭，魔族更是伤亡惨重，神魔之间难道不应该是不死不休的局面么？

    “即使吾不相助，魔君依然能想到办法出来，吾如此做，不过是卖他一个人情，于六界安宁有益，更何况…六界之中，唯有魔君胥倾堪与吾一战！”

    离渊神色淡淡，语气却难得高傲。

    此刻我才发觉，原来看似清冷淡漠的离渊帝君，骨子里亦是狂热好战的，毕竟是上古战神…数万年不曾有过比肩的对手，所以，对于魔君…离渊亦是极为敬重的？

    “帝君，那…魔君是个什么样的魔？”

    “孤高自傲，狂妄狠厉却也磊落。”

    “就这样？？”

    离渊淡淡瞥我一眼，语气带了丝异样，“你很好奇？”

    我理所当然的颔首，“苓歌的夫君，我自是好奇的，且…”我勾了唇角，目光在离渊脸上流连，“我这还是第一次见到容貌与帝君不相上下之人…”

    离渊淡然的神色顿时一僵，他睨着我，无奈摇头：“皮相不过幻影。”

    “皮相怎么可能是幻影呢！”我立即不赞同的反驳道，顺便伸手捏上离渊白皙脸颊，“触感如此真实！绝对不是幻影！”

    离渊愣了一愣，抬手握着我作怪的手，轻笑道：“顽劣…”

    我嘻嘻一笑，回握住他的手，十指紧扣。

    虚弥宫内。

    望着那躺在床榻呼吸几近于无的轩辕昱炝，我唇角有些抽搐，目光看向那老神在在轻抿着茶水的应延上神，狐疑道：“师父…你是故意的吧？”

    师父顿时眉头一跳，银白胡须抖了一抖，“丫头胡说什么呢！”

    “师父…我虽是修为不足，可一点点异样还是能看出来的，轩辕昱炝明明魂魄已全，可仍是这副奄奄一息的模样…难道不是师父在他魂魄融合之时…用了药？”

    师父神色微僵，掩唇轻咳了两声，瞪着眼怒视着我，“丫头可别败坏了小老儿的名声！”

    我眉梢微挑，看着师父如此模样，便当他是默认了，不过以应延上神爱面子的性子，定然不会承认他动了手脚的。

    我遂笑容讨好，凑至师父跟前，将适才他放下的茶盏重又端起，递给师父，软糯了音调：“是徒儿胡言乱语，师父可千万不要怪罪。”

    师父正了正神色，捋了捋胡须，做足了姿态，这才端过了茶盏，“丫头知道就好。”

    一副不与我计较的模样。

    我心中暗笑不已，面上神色却依旧恭谨，眼角余光瞥向离渊，朝他眨了眨眼，离渊轻笑摇头。

    “师父啊…茶可还喝的满意？”

    我眨巴着眼，满脸的天真烂漫。

    师父眸底却忽而生了几丝戒备，他狐疑的盯着我，“丫头又打什么坏主意？”

    我愣了愣，顿时委屈道：“徒儿不过问了师父一句，师父怎的这般怀疑徒儿呢？”

    师父冷哼了一声，目光幽幽睨着我，缓缓道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    我脚下一个趔趄，差点没站稳！

    黑着脸望着眼前这个面带得色的上神，我牙齿轻磨着，为老不尊！绝对的为老不尊！

    “师父…”我阴测测的唤了一声。

    师父捋着胡须的手一抖，顿时讪讪一笑，“乖徒儿何事？”

    此刻倒是乖徒儿了…

    我冷哼了两声，当即将来意说明，“师父不是说损魔鞭找着了么？徒儿是来找师父要宝贝的…”

    “还以为是何事呢…损魔鞭啊，喏，在这儿…”

    师父又将他那乾坤袋打了开来，却谨慎的避过了我视线，侧身至另一侧，那小心翼翼的模样直将我勾的心痒痒…

    师父定是又藏了什么宝贝…

    我悄无声息的凑近他，却在即将看到乾坤袋的那一瞬，被师父发现了，他袋子立即一收，白胡子一颤一颤的，眸光瞪的老大，好不戒备的模样。

    我讪讪一笑，摸了摸鼻子，默默退了回来。