
    手机阅读

    封无忌微微一笑，眉目温和，柔声道：“好。品 书 网    . v o d t  . c o m”

    翻身上马，与玉绫道：“我们去别处看看罢？”

    玉绫自是乐得离开，她缓缓清了清嗓子，看着徐齐修：“道长不是说洛阳还有许多游玩之处么？”

    徐齐修会意，与那三人拱手，“不打搅各位殿下游湖，在下告退。”

    “国师慢走。”

    那三人拱手，连带着他们身后之人，亦是行礼与徐齐修道别。

    “看不出，道长你竟有如此威信…”离的远了些，玉绫便开口打趣。

    徐齐修睨她一眼，轻飘飘说了句，“当今圣上尚且要礼待三分，何况皇子？”

    “也对，道长国师一职都已经做了一百多年，却仍是俊俏郎君的模样，他们定是信服的。”

    话说着，意思却有些歪了…

    徐齐修冷着脸，瞪了她一眼，玉绫兀自笑的欢快，不曾有丁点畏惧。

    目光悠悠望着他俩，不由好笑，徐齐修胜任国师一职，又得皇室信任百余年，岂是区区驻容之术便可轻易得之？

    看了眼玉绫挑眉努嘴的逗趣模样，明显便是在调侃徐齐修。

    “你个促狭鬼。”我轻启唇，笑道。

    玉绫顿时撅了嘴，不依道：“蒂芜，今儿早上你是怎的答应我来着？”

    我一愣，随即失笑，“这也，说不得？”

    “凡是帮着他的，一句也说不得！”

    小女子端坐马背，双手环胸，一副不依不饶的模样。

    我只得无奈点头，“好好好，以后，只向着你。”

    她这才满意了，隔着马儿便牵了我手，一路晃悠，时而与我私语，时而与徐齐修拌嘴，面上笑容不曾间断……

    真是个闹腾的性子。

    隔了两日，封无忌前来国师府，登门拜访。

    我看了眼徐齐修，道：“你不介意我在府上接待朋友吧？”

    徐齐修此刻正被玉绫烦扰过甚，闻言，神色似有一松，“自是不介意的，既然你与五皇子有事要商榷，我不便打扰。”

    说罢，便往外走，长剑出鞘，剑身暴涨，足以容纳几人，徐齐修立于剑上，似是要御剑而行，玉绫见了，眸光一急，“道长！你要去哪？！”

    随即她纵身一跃，红色身影从我眼前一闪而过，似是卷了一阵风，撩起我发丝微扬，至徐齐修身后，紧攥着他袖摆，玉绫这才回眸看我，“蒂芜，既然你有事要处理，我也就不打搅了！”

    这一个两个的…你追我赶的，可是情趣？

    我微怔，随即失笑，目光幽幽睨了眼玉绫，直将她瞧得低下了脑袋，眸光微赧。

    徐齐修瞥了眼身后紧贴着的小女子，神色颇为无奈，此刻当真是有些为难了…

    轻叹一声，他看着我，眼神带了丝认真，“蒂芜，我们，是故人。”

    所以，无须客气？

    是这么个意思么？我眼眸带了笑意，轻声道：“我知晓的。”

    他轻轻颔首，凝聚灵力，长剑飞身而起，带着身后之人，消失在了庭院之中。

    片刻之后，封无忌便在管家带领下，来到了大堂。

    “蒂芜。”

    他轻声唤我。

    我斟茶一杯，递至对面，抬手示意，微笑道：“坐。”

    “你来找我饮酒么？”

    我轻抿了口茶水，浅笑抬眸。

    他微楞，星眸闪过丝无奈笑意，“让你见笑了。”

    即便是略有羞窘，亦被他掩盖在温和的笑容之下。

    我眸光微闪，狡黠之意一闪而过，本起了捉弄的心思，奈何这人涵养太好，硬是不漏半分破绽。

    我微挑眉梢，含笑问道：“不是饮酒…那是…？”

    封无忌有一瞬迟疑，随即神色正了正，语气亦带了几分凝重，“蒂芜可知封无殇？”

    封无殇？那霸道张扬的强盗头头？

    “我认得。”

    封无忌并未惊讶，眸底一片肃然，他轻抿了唇，问道：“那你可知他的身份？”

    “强盗头头？”

    我微蹙了眉，不确定的道。

    既然封无忌有此一问，那他的真实身份定不会如此简单。

    等等……

    我锁了眉，眸光深深，封无殇…封无忌…心底默念着这两个名字，思绪蓦地清晰…

    神色一凛，震惊抬眸，呐呐启唇，“不会…是我所想的…那样吧？”

    封无忌轻叹，“今上有四子，大皇子封无殇，太子封无棣，五皇子封无宥，还有我，封无忌。”

    “那…他…他…”我眨了眨眼，颇为费解的皱了眉头，堂堂皇子，竟成了强盗头头？

    是发生何等匪夷所思之事，才会有此惊变？

    封无忌沉了声音，眸光深邃，“前年，北沧与祁凉一战，乃大皇兄领兵，一路破关战将，至祁凉惠城，守城之将闭城不出，大军围城，期间…却不知发生了何事，待前线战报，便只闻大皇子封无殇勾结祁凉，致使北沧五万攻城将士全军覆没，大皇子亦…不知所踪，父皇气急攻心，自此病倒，如今朝堂，乃由太子代为监国。”

    我心下震惊，微张了唇，却又闭了嘴，这其中诡谲，我尚且能窥得一二，聪慧如封无忌，怎会有不明之理？

    只是…就算知道了，又能如何？

    “那你，对封无殇…”

    信还是不信？

    “我自是信大哥的！”封无忌温和眸光凌厉稍许。

    我抿了抿唇，不管是封无忌，亦或是封无殇，眼眸均是坦荡无比，反观那太子，神色却颇为阴狠狡诈，两相对比，高下立见。

    那一场大战，我虽未曾亲见，却也可想象得到是何等尸横遍野惨烈非常，被至亲之人背叛构陷，也亏得封无殇心性坚韧……

    “那你此番来找我…所为何事？”

    他此时来找我，定是有事相求。

    难为他如此信任，将封无殇身份坦然相告…不过，也是我自己未曾注意这许多，‘封’这一国姓，我竟忽略了去。

    “我…”他微启唇，面色却是苦涩，低垂了眸子，话音沉沉，“说来惭愧，我虽为皇子，却未有何建树，也未曾握有实权，生母早逝，留下胞妹，父皇神智清醒之时尚能对胞妹照拂一二，如今，却是太子得势…祁凉派来使臣，欲停战，要求之一，便是和亲。”

    如此一来，便是清晰了，太子定是同意了和亲，而那和亲人选，便是封无忌胞妹。

    无怪乎初见之时，他那般感叹…

    “可是，这是皇室之事，我如何能帮？”

    “蒂芜…你与国师，不是交好么？若是…若是…”他声音弱了下去，神色愈发拘谨，抬眸见我蹙了眉，急急道：“我并非存了利用的心思，只是，那日见着了…才会…”

    “我知道。”见他焦急，我微微一笑，话语安抚中带了打趣，“子畏是谦谦君子，即使有了难处，与朋友说道，亦会窘迫不已。”

    那夜之前，我自己都不知晓与徐齐修时旧识，何况是封无忌？

    他面色微赧，薄唇轻抿了一丝浅笑，复又叹息：“只怪我太过无用。”

    “子畏，无心此道，并不是无用，我相信，若是你为，潇洒文士，定比皇子更为快活。”

    他神色一怔，唇角微颤，半晌无言，他望着我，眸光带了无奈，带了痛意，更有得遇知音的惊喜…

    这样一个温和如玉的君子，确实不适合呆在那传闻中‘吃人不吐骨头’的皇宫。

    “蒂芜…”他长长一声叹，唇角带了丝笑意，“你这一席话，若是传了出去，可是犯了大逆不道之罪…”

    “所以，你会传出去么？”

    我故意环顾四周，做了副小心翼翼的模样，看他。

    封无忌笑着摇头，“不会。”复而正色道：“汝之所言，便是吾之所想。”

    “如此，还有什么可怕的？”

    何况，就算传了出去，我也是不惧的……

    “倒符合你的性子。”

    他似是想起了什么，眸底笑意闪烁，带了戏谑。

    我轻眯了眼，狐疑的盯着他，“你在…想什么？”

    他微笑摇头，避过我的问话，问道：“舍妹之事，蒂芜可能帮忙？”

    “怎么帮忙？”我不是太懂。

    “蒂芜可能说动国师？”

    说动徐齐修？我微微蹙眉，略迟疑了一会，才道：“应该…能说上一两句话。”

    毕竟他说我是他恩人来着…

    封无忌神情微松，“蒂芜，此事若可成，那不止我胞妹，大皇兄亦能沉冤昭雪。”

    “这…又是为何？”

    “只要能让父皇清醒，即便是一日，局势亦可大变。”

    封无忌说话之时，眉目温和不再，代之的是凌厉锋芒。

    再怎么谦和，始终是皇室之人，怎会无一丝傲气呢？

    我了然一笑，问道：“那我需要，做什么？”

    “大国师曾有诺于承庆帝，护北沧皇室三朝，至父皇一代，已是最后一朝。”封无忌面色隐有遗憾，似是在期盼徐齐修呆的更久些？

    有个修仙之人于庙堂之上，怎么看不是好事吧…

    万一是个心术不正的，施了术法迷惑帝王，那天下还不大乱？

    我兀自思索着，听他继续道：“大国师从不涉朝堂之事，故而也不会干涉皇位更迭，但是，此刻情势危及，若是让太子继位，北沧局势定会动荡…蒂芜若能劝了大国师，救了父皇清醒，届时，大皇兄自会面圣，将惠城一战与父皇说清楚，呈上太子构陷的证据，太子阴谋定然会破败。”

    本书来自 品&书#网

    