
    手机阅读

    “心境？”我不解的望着他，“不是…幻境么？”

    离渊道：“幻心镜的效果便是将人内心的最是渴求亦或是最为恐惧之物释放，产生幻境。”

    离渊…内心的渴求与恐惧？上古战神，离渊帝君，身居神邸几十万年，清冷淡漠如他，又怎会有不可得的渴求？

    是恐惧么？

    那他会有何恐惧？

    我怔怔的望着离渊，直觉不能问，可话却不受控制般从口中清晰吐出，“离渊，你的恐惧…是什么？”

    能让离渊深陷的恐惧…仙界混乱…还是六界动荡？

    我定定的看着离渊，他眸光愈发深邃晦暗，瞧着我时眼底情绪翻涌，半晌，终是渐渐平息…他低叹一声，撇过了脑袋，默然无声。

    离渊…不愿和我说，想到这一层，我眸光不由一黯，情绪低落了下来，脸上却扯了抹笑，不着痕迹的将那问话掩盖了过去，“帝君，那幻境真有那么厉害么？”

    “唔…”离渊意味不明的应了一声，“吾一时未察，被妖王困住，伤了心脉，是…璇玑赶来相助。”

    离渊眸光幽幽，神色似有…怀念？我看的分明，那眼底浮上来的是迷离沉醉，虽只有淡淡光芒。

    他…在思念璇玑么？我目光微垂，怎么办，我好像有点伤心了。

    原来…他一直不愿说，是因为璇玑。

    眼底闪过一丝痛色，明知不该如此猜想，可我就是忍不住。

    他们之间有几千年的师徒情谊，离渊待她始终是不同的…可也仅仅是师徒而已啊…会是这样么？

    我目光迷茫的盯着离渊玄色长袍，其实，他们已经不是师徒了，不是么？

    璇玑如今是魔界中人，与仙界无一丝关联了，若是离渊…若是离渊真有此想法，六界又有何人能阻挡得了他们？

    “蒂芜…蒂芜？！”

    “嗯…啊？帝…帝君…”我怔楞抬眸，望入他清澈眼眸之中。

    他眸底有浅浅笑意，声音冷清却温和：“在想什么呢？”

    我缓缓摇头，无力勾了唇角，声音却极力显示出欢快，“没什么…”

    离渊目光微黯，直直盯着我，嗓音淡淡，“是么？”

    我忽而不敢直视他目光，仓皇见撇过了脑袋，转移了话题，“帝君，小白呢？”

    语气似是有些生硬，我不由懊恼，离渊会察觉么…他会不会追问？

    离渊默然凝视我片刻，终是微叹，没有深究。

    他轻声道：“仍在后山。”

    “那帝君去洪荒的话，可以带上我么？”

    “古界凶险…”

    “有帝君在，我不怕的。”

    我上前一步，抱住离渊胳膊，仰首望着他，眼中满是崇敬与依赖。

    离渊没辙，无奈摇头，“…不许胡来。”

    我郑重点头，“绝对听话！”

    离渊颔首，“那便走吧。”

    这么快？！

    忽而狂风呼啸迎面而来，我呼吸一促，不由抱紧了离渊胳膊，紧闭了眼。

    片刻之后…便落入了一个温暖怀抱，挡住了呼啸而来的狂风，顿时压力骤减，我眼睛微微睁开了一条缝，眼前出了离渊玄色衣袍，便是白茫茫一片，四周空气压抑且沉肃。

    我微张了唇，却觉得喉咙有些堵塞，半晌才艰难的挤出一句话不完整的话，“这是…”

    “古界边缘。”

    离渊嗓音淡淡，气息沉稳，丝毫未受影响。

    我抬眸望着他，指了指了自己喉咙，神色有些委屈。

    离渊眸底染了几许笑意，“结界紊乱，混沌之力溢出环绕在古界周遭，受混沌之力压迫，寻常仙人根本靠近不得。”

    混沌之力？那岂不是最原始的混沌未开之时的力量？父神开天辟地时遗留的洪荒古界…原来竟封印了混沌之气力？

    “好…厉…害…”

    不过是溢出的丝丝混沌之力，便能将我周身灵力压迫至如此境界，那古界里面…又是何等场面？

    那甘愿入了洪荒古界中的魔君胥倾，如今又是个什么情形？他…还活着么？

    离渊周身仙力凝聚，圆弧屏障带了淡金色光芒将我笼罩其中，萦绕在四周的压力骤减，呼吸瞬时顺畅了。

    离渊执了我的手，缓缓往前走着，

    忽而身后传来异动，离渊握着我的手一紧，微微侧身，将我护在怀里，眸光看向声源处。

    迷蒙混沌之气中，两道身影若隐若现缓缓而来。

    姿态高华的帝姬，一袭红色长裙，裙裾拖曳于地，纤细腰肢盈盈不堪一握，远山黛眉淡淡堪入画卷，菱唇微抿似是樱花。立于她身侧的女子面容清绝，冰蓝色长发直至脚踝，清冷的眸中不带一丝情绪，茫然而空洞。

    望着愈发靠近的苓歌，我扬了唇角，声音清澈，“苓歌！”

    苓歌瞧见了我，神色明显一愣，随即瞥向我身侧的离渊，凤眸中带了点点戒备，她挥了袖摆，行礼道：“见过离渊帝君。”

    离渊微不可见的颔首，“帝姬。”

    “师…”璇玑开口，忽而眸光微闪，改口道：“见过离渊帝君。”

    “嗯。”离渊神嗓音淡淡，听不出任何情绪。

    我微微抬眸，便见他面容清浅，眸光如常，未有任何异样。

    是我想太多了么？离渊…对璇玑…并没有男女之情，那为何在大殿中提及璇玑之时会露出那样的神情？

    “蒂芜，你怎的来了这儿？”苓歌步伐缓缓，朝我走近。

    我笑了一笑，“随帝君而来，那…你呢？是为了…”

    我微顿，话中之意她会明白的。

    “结界似有不稳，我想来…看看…”

    苓歌目光落在空茫的混沌之气之中，语气幽幽，带了哀凉与期望。

    “离渊帝君是来稳固封印的么？”苓歌回眸，看着离渊，幽然凤眸中异样情绪起伏。

    “帝姬应当明白，洪荒古界中存在着太多令六界生变的异数，离渊不能冒险。”

    苓歌神色一滞，微敛了高傲的眼眸，语气含了丝丝恳求，“能…再等等么？”

    离渊沉默了，握着我的手紧了又紧，微微侧目，望向了无尽虚空，如画的眉目蹙起…

    “我能感觉到的…他就快回来了，很快了…”

    苓歌绝美的容颜之上绽放了一抹欣然的笑，眼底却潜藏了无尽苦涩，黯淡无光。

    她勾着唇角，定定的望着我，笑意哀婉，我心忽而一痛，看着她那风华绝代的面容，我却只觉得孤寂悲凉，在这一刹那，仿若又回到了初见之时，她就站在我眼前，却似是隔我千万里远，眼眸深处满是凄寒绝望。

    我红了眼眶，声音微哑，“苓歌…”

    苓歌笑着，微微抬眸，目光凝视着虚空，眼底似有晶莹闪烁，“蒂芜，他快回来了…”

    我垂着脑袋盯着脚下，心底百般纠结，苓歌话中之意…我明白，可是…离渊会听我的么？

    脑中回荡着苓歌哀伤的面容，那般高傲的帝姬，她在恳求我…

    我紧闭了眼，深吸一口气，再睁开眼眸之时，眼底满是坚决。

    我拉了拉离渊的袖摆，离渊微垂了眸子，看着我。

    我抬眸恳切的望着他，“离渊…洪荒古界的封印还能撑多久？”

    离渊神色淡淡，“只要不受外力干扰，封印永存。”

    是父神的设下的封印么？所以才能永存…

    “那…如果魔君从洪荒出来，会破坏封印么？”

    离渊眸光深邃了些许，他淡淡启唇，道：“不知。”

    不知？我心骤然一顿，微微侧目，看向苓歌，六界安危与夫君…苓歌，你怎么选呢？

    苓歌亦是微楞，她垂下了眼眸，低低一笑，笑声苍凉，“我等这一日，等了两千年了…呵呵…”

    我忽而不忍再看她神色，苓歌虽行事乖张，却不是善恶不分之人，六界与魔君…孰轻孰重，她应当能明白…

    可是啊…明白是一回事，选择又是另一回事…如果换做是我，在六界于离渊之间做出选择，我会如何选呢？

    我仰首，默然盯着离渊侧脸，心口不可抑制的悸动蔓延，我微勾了唇角，六界啊…六界与我何干呢？

    六界从不曾给予我所想所求，我为何又要考虑众生？

    可是…那些都是无辜的生命，我能默然看着他们因我的私欲而死么？

    “帝君。”一直沉默的璇玑忽而开口，“魔君便是从洪荒出世，帝君应当是知道的吧？”

    离渊微蹙着眉，缓缓点头。

    我却是惊愣了，魔君…是从洪荒出来的？！他…他…怎么会？我紧锁着眉头，怔怔望着离渊。

    难怪…当初离渊说的是，自愿回洪荒古界，那个‘回’字，我一度捉摸不透，却原来是此意，他本就是从洪荒出来的么？

    怎么可能？我望着旋绕在周身的混沌之力，那来自远古的洪荒气息，将我压迫的无法言语的力量，魔君是如何活下去的？

    我脑袋愈发混乱了，似是一团乱麻，理也理不出头绪。

    “魔君既然能出来一次，便能出来第二次，帝君…可否缓上几日？”

    璇玑面无表情的脸难得露出了情绪，恳切的神色…那般真切。

    我望着离渊，紧紧盯着他，不愿放过他脸上一丝情绪。

    离渊沉吟了片刻，看了眼苓歌，轻叹一声，“三日之后，吾会再来。”

    果然…璇玑一开口，他便退步了么？

    本书来自 品&书#网

    