
    手机阅读

    齐硕皱眉欲言，却被我推开稍许，“不会，有事的。品书网 ”

    我抬步，往那男子方向走去，仰首问道：“你叫，子畏？”

    他微笑颔首，温和的嗓音，问我：“敢问姑娘芳名？”

    我面纱下的唇角微微勾起，与他道：“蒂芜。”

    他伸手，掌间一张银票，“这是五百两银票，子畏多谢姑娘放行。”

    我笑着点了点头，伸手接过，“好说，好说。”

    将银票放置眼前看了看，有水印，字迹，花纹…这便是银票的模样？

    隐约似有水墨清香，我凑近闻了闻，确实是墨香…却也夹杂了些许别的幽香…

    我略有疑惑，抬眸望他，“这银票上是什么…香…”

    话未说完，便只觉脑袋有些晕眩…眼前男子俊朗温和的面容愈发模糊，身子软绵无力，银票从指缝滑落…

    隐约间，似是听到齐硕焦急的呼喊，便不省人事……

    醒来，入目便是华丽床帏，触手是柔软的被褥，床榻镂空花纹装饰，微微坐起，往外望去，珠帘玉幕之外，圆桌正中，往左便是一方小塌，后有屏风竖立，案几之上摆放了几本书籍，袅袅沉香自香炉内氲氳而出。

    这屋子的装饰倒让人瞧着极为舒适。

    只是，我怎的…又换了地方？

    为何每次不经意间醒来，总会有这般意外的‘惊喜’？

    究竟是怎么晕的？我皱了眉头，兀自思索，唯一的可疑之处，便是那略有些奇怪的香味…

    “吱吖”一声。

    房门被推了开来，我轻眯了眼，扭头望去。

    那换做子畏的男子，入了门内，透过帘幕，看见了我坐直的身影。

    “蒂芜姑娘。”他唤我。

    “嗯。”我应声，心底有疑，便问了出来，“是香？”

    他走近我，好看的眉微蹙，不解的望着我。

    我遂又解释道：“昏迷，是香？银票上的？”

    他眸光略有讶异，轻笑出声，“原以为你会问我为何将你掳了来，不曾想，倒追究起香味来了。”

    我揉了揉脑袋，神色仍有些迷糊。

    “确实是‘香’，只是迷香而已，睡一觉便没事了。”他轻声安抚。

    “哦。”我应声，不再开口。

    “你没有其他事想问的？”子畏站在床沿，面上笑容淡淡，温和了眉目。

    我不解抬眸，“问什么？”

    “呵呵…”他失笑摇头，“倒是个傻姑娘，怎的就入了强盗窝呢？”

    说及此，我微微怔住，这才想起…齐硕！他们……

    急急开口道：“齐硕…他们，怎么样了？”

    “他们…我不知道，我只带回了你。”

    闻言，我松口气的同时，又觉好笑，现在这情形…果真应了齐硕那句话，打劫的…反被劫走了…

    第一次打劫，便被劫走…看来，强盗这一行，不太适合我，也许，我该考虑…改行了…

    我望了望子畏，不解他为何将我带回，便问道，“你带我，做什么？”

    子畏神色一顿，眸光微敛，似是在认真思索，半晌，才缓缓道：“子畏见姑娘行为举止，应当不是强盗，便擅自做主，将姑娘带了回来，还望姑娘勿怪。”

    “我没有，怪你。”

    他眸底笑意闪过，“那便好，子畏一时兴起做了如此决定，可有让姑娘为难之处？如若有的话，姑娘只管说，若能办到的，子畏一定竭尽全力。”

    他也是一番好意…我倒真没有怪罪之意，也无为难之处。

    “这是…哪儿？”

    “都城，洛阳。”

    洛阳…默念着这两个字，心底涌上一阵熟悉之感。

    是我以前来过的地方么？我微锁了眉，随即道：“我可以，出去么？”

    “自然，姑娘是子畏请回来的客人，不是囚犯。”

    他侧身礼让，我微微一笑，道：“谢谢。”

    出了房门，堪堪抬眸，便被眼前之景所震撼……

    林立假山小巧精致，佳木葱葱，奇花烂漫，一带清流，从假山深处蜿蜒而下，流经花木，倾泻于石隙之中。再往前，便是青石小路，直通湖心一处凉亭，湖水悠悠，绽了一池白莲，风起，清香微漾，沁人心脾。

    走过回廊，但见飞楼插空，白石为栏，鎏金瓦砾，灼灼光芒，庭院深深，一眼望不见尽头。

    驻足凝视，那肃穆巍峨的庭院，寂静庭帷，幽深路径…那迫人气势，令人震撼。

    “这是…你家？”

    我侧目，望了眼身侧的男子。

    他眸光有一瞬晦暗，微微启唇，似叹息，“是啊，我家。”

    “你叫子畏？”

    “字子畏，姓封，名无忌。”

    “封无忌？”

    我唤了一声。

    他微笑颔首，嘴角笑意温和。

    “子畏好听。”

    他笑容明亮，道：“不是想出去么？我带你出宫。”

    “宫？什么宫？”

    我微愣，疑惑道。

    封无忌亦是一怔，垂眸凝视我，“你不知…这是皇宫？”

    我怔楞了，反问，“你不说，我怎知？”

    “呵呵…我倒是忘了，你…不一样些…”

    闻言，我脚步一顿，有些郁郁，微垂了目光，声音带了丝委屈，“我不傻。”

    只是…失了记忆而已…我有努力，很努力的在回想。

    “你别误会，我不是说你傻。”他见我停顿不前，亦是停在了我身侧。

    我蹙眉，“那你，是何意？”

    他一叹，道：“看着你，便像看到了我小妹，她小时候，亦是如你这般，天真烂漫。”

    不知为何，我从他语气中听出了那么一丝怀念与向往。

    “那她如今呢？”

    “如今…成了权力的附庸。”

    封无忌无声叹息，眸光黯淡了下来。

    提及他伤心事了么？我默了默，随即道：“既然，已成事实，接受远比，抗拒，更快活。”

    “也是。”

    他晦暗的眸子稍稍添了几分光芒，唇角亦是带了几分笑意。

    我扬唇，可不就是这个理儿么…

    封无忌的小妹…无奈成了权力的牺牲品，可若是能正视此事，未尝不能另辟蹊径，另谋出路。

    就好比我…即使失忆，依然要活的畅快。若是整天自怨自艾，满腹愁绪，哪能有勇气踏出山林，走入繁华尘世，见如此震撼美景…遇如此翩翩佳公子？

    “我可以，叫你蒂芜么？”

    我颔首，“当然可以…”

    前方便是宫门，侍卫腰佩长剑，面容肃然驻守门口。

    “参见五皇子！”

    封无忌一走近，侍卫便拱手参拜。

    “起来吧，本殿要出宫，开门。”

    “是，殿下！”

    那侍卫当即开了宫门，门外，又是另一番景色。

    抬眸，便是如洗碧空，浮云悠悠，一望无际，开阔情怀油然而生，远处依旧是望不见尽头的房屋座座，却不显巍峨，只觉广阔无垠，比之适才身处深深宫廷，心境截然不同。

    此刻更像是被那座深宫释放的囚鸟，直欲展翅，翱翔天际。

    扭头看封无忌，他亦是一脸轻松释然，眸底隐隐带了向往，不由心生好感。

    “你也，不喜欢，是么？”

    “嗯？”

    他走在我身侧，微微低垂了眸子，望我。

    “那儿…”我转身，指了指那座皇宫，“你，不喜欢，是么？”

    他神色有些僵硬，忽而冷淡了面容，不发一言。

    望着兀自大步前行的话，我后知后觉的…发现，我似是说错话了？

    一路缄默无言，待入了街，身侧之人忽而一声轻叹，我微微侧目，望着他。

    “不喜又如何？生于此，死于此…”他低眸望着我，眼底是我不曾看懂的深意。

    “不能，离开么？”

    “羁绊太多，又岂是说离开便能离开的？”

    原是…身不由己…

    蓦地，他摇头失笑，道：“我与你说这些做什么…”

    我眨了眨眼，“不能，与我说？”

    “不是这个意思…”他笑了笑，忽而伸手，抚上我脑袋，“只是，你还…”

    那个‘小’字还未说完，便僵在了唇边，他面色略显尴尬的收回了手，歉然道：“抱歉，是我唐突了。”

    “何为…唐突？”

    “适才，将你当做家中小妹，才会有如此动作。”

    “哦…”我似懂非懂的点了点头，又听得他问，“蒂芜家里可还有兄弟姐妹？”

    “兄弟姐妹？”

    他微微颔首，我皱了眉头，兄弟…姐妹…

    脑中似有银铃小声回荡，伴随着女子娇俏的声音，“哈哈…蒂芜，我比你先修得人形，你当叫我姐姐……”

    姐姐…么？酸涩之感涌上心头，我扬了唇角，粲然一笑：“应当，是有的吧？”

    “应当？”他疑惑。

    我道：“是啊…我失忆了，忘了很多，也许，是有的。”

    “抱歉，我…”

    “不用道歉…”我无所谓的摆摆手，“我不在意。”

    “那你…怎会与强盗为伍？”

    封无忌似是对昨日之事记忆颇为深刻，看着我时，神色戏谑不已。

    我默默摸了摸鼻子，轻咳了两声，“昨日，第一次打劫，表现的，不是太好…”

    他笑声朗润，听在耳里，似是清风拂过心头，极为舒适。

    “为何，想到当强盗？”

    “尝试。”

    “尝试？”

    “嗯，被打劫，变为，打劫…很新鲜，很刺激。”

    “然后，再被劫走？呵呵……”

    封无忌一句话便将我打回了原形，听他笑声爽朗，我却颇为失落，略显哀怨的睨了他一眼，能不能不提那一茬？

    本书来自 品&书#网

    