
    手机阅读

    微风携了清香潜入窗内，床帘帷幔轻动，将我从睡梦中扰醒，睁眼，便被刺目天光逼的缩回了被褥中，哼唧了两声，便又要睡去，却听得小白稚嫩嗓音在身侧响起，“蒂芜！起床啦！再不起来帝君便要去那瑶池被人给拐走了！”

    我不满的皱了眉，兀自嘤咛着，“帝君那么厉害的上神，怎么可能随便被人拐走…”

    被人拐走？！脑中这句话莫名重复了一遍…

    我一瞬睁眼，登时坐起了身，脑中天雷滚滚，今日…瑶池之宴！轩辕玘玥的万岁生辰！

    一溜烟儿起了身，掀开被褥，顾不得趴在床沿的小白，一阵风似的穿衣梳妆。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “蒂芜！别穿这件！”

    小白忽而凑了过来，扯住我外袍。

    我愣了一下，看了看水蓝色的外袍，不解的望着他，“怎么了？”

    小白狡黠一笑，小小的唇似是涂了胭脂般殷红，他勾了勾唇角，“我给你准备了一件衣衫！”

    小白眼眸中是藏也藏不住的神气与骄傲，我顿时失笑，蹲下了身子，看着他，“那你给我准备了什么衣衫？”

    小白伸出了一根手指，指了指自己身上，我看了看他月牙色的小袍子，领口袖口银丝缠绕，长袍下摆绣了朵朵木兰，花色雪白中透了点点嫩黄，清新高贵，再看小白精致俊俏的小脸蛋，颇有几分贵气小公子之感。

    我好笑的望着他，点了点他倨傲的小脑袋，道：“你是要让我穿你这件小衣衫？”

    小白登时白了我一眼，羞恼道：“蒂芜你怎么这么笨呢！”

    我无语的望着他，怎的还嫌弃我笨了？孩子大了…愈发别扭了。

    我摇了摇头，那纵容的神色似是在看调皮的小孩子，小白却更是恼怒，他口中默念了几声，小手‘哗啦’一划，一件月牙色长衫便在我眼前滑过一丝柔软的弧度，我怔怔看着小白矮矮的个子拖着长长衣衫，面上带了羞赧之色。

    “呐…给你！”

    小白将衣衫往我手里一放，转身便跑了出去，离去时别扭的神色别提多可爱了。

    看了看手中与小白那小袍子颇为相似的月牙色长衫，柔软的触感，外有一层轻纱，似云雾袅绕轻灵朦胧，暖意阵阵在我心底流淌，嘴角不由勾了抹愉悦笑意。

    内里着白色中衣，长衫披身，领口袖口均用银丝绣了繁复花纹，裙裾牡丹花开，步伐轻动，花瓣若隐若现，似是鲜活灵动，银色腰带上嵌了白玉，触手生凉。

    望着铜镜中嘴角微勾的女子，我不由感叹，不过一件衣衫…却令人整个气质一变，矜贵逼人，披上轻纱，更添了几抹仙气缥缈。

    在脸上抹了点胭脂，额间描了花钿，涂上嫣红口脂，眼眸一挑，冷艳之感呼之欲出，不由抿唇一笑，眉眼弯弯…好不娇俏。

    我满意的点了点头，铜镜的女子亦是点头轻笑…

    打开门，便见小白小小身子斜倚在梁木之上，双手环胸，颇有几分沉稳的气势。

    我踮起了脚尖，悄无声息的朝他走近，正欲在他耳侧唤他名字，他却忽而回首，眼眸金光一闪…

    “呀！”我惊呼出声，拍了拍心口，恼怒的望着他。

    小白鄙夷的睨了我一眼，“这么大还玩这种吓人的把戏，蒂芜你幼不幼稚？”

    我：“...明明被吓到的是我…”

    小白冷哼一声，“这么大了还能被吓到…蒂芜你丢不丢人？”

    我：“……”

    默默泪流…突然好怀念当初未化成人形的小白…

    许是瞧见了我眼底的阴郁，小白煞有介事的摇了摇头，低叹了一声，似是小大人般无奈的看着我，伸出了肉肉的小爪子，牵了我手，“走吧…”

    捏着掌心里柔嫩的小手，我心一下便又软了，总归是自家养的娃…傲娇了些，也是极为可爱的。

    沿着青石小路，入了主院，小白拉了拉我手，贼兮兮的笑着与我道：“你猜帝君今日穿的是什么衣服？”

    “玄色长袍。”我不假思索的答道。

    离渊对黑色有着超乎我预料的执着，当初除非我央求他…他被我缠的烦了，才会勉强换个颜色，然…不过一日便又会换回去…

    小白眉头挑了挑，不置可否的笑望着我。

    我狐疑的盯了他一眼，便往殿内走去，小白跟在我身侧，笑的似一只偷了腥的狐狸…颇有几分狡诈的意味。

    在望见离渊的那一刹，我终是明白…小白为何笑的那般诡异…

    月牙色长袍，将他冷峻气息衬的柔和不少，却又添了出尘优雅，三千青丝羽冠束起，如玉的脸俊美更似神邸，修长而骨节分明的手指搁置在古籍之上，整个人弥漫了沉静气息，似是画中之仙，静谧而沉凝，令人不忍打搅。

    许是察觉到我们到来，离渊缓缓抬眸，清冷眸光在触及我与小白装束之时怔楞了，他手指似有轻微一颤，四目对视，微妙的气息在大殿内流转，我只觉面颊有些发热…连忙避开了目光，看向身侧笑意狡黠的始作俑者，眸光含了些微恼意。

    小白浑然不觉，兀自笑的欢快，并朝离渊道：“帝君，可要启程？”

    离渊轻咳了一声，微微颔首，对于我们的极其…诡异的着装，却无只言片语。

    离渊起身，颀长的身形缓缓而来，他长袍之上绣的是偏偏枝叶，似是树叶…颇为熟悉的形状，似针叶，纤细修长，铺散开来…

    莫名怪异的心悸之感在我心口蔓延，恍惚间，离渊已至我眼前，我茫然抬眸，他眸色深深，薄唇微启，轻叹了一句，“好看。”

    我心一滞，心跳骤急，仓皇垂了眸光，掩饰羞赧之色，只掌心略微沁出了汗渍。

    他是在夸我么？他还记得…从前我的任性之言，是么？

    “走吧…”

    小白一手牵了我，一手却拉住了离渊袖摆，离渊垂眸，便触及他狡黠目光，他沉吟了片刻，默许了小白的行为。

    望了眼走在身侧神色清冷的离渊，再看了看走在中间笑的欢快的小白，我忽而生出了几分岁月静好之感。

    同款月牙色长衫…看着，便像是一家人一般…一家人…

    思及此，我面上不由飞了一抹红，微垂了脑袋，却无法压抑心底逐渐弥漫的喜悦与甜意。

    从琼华至南天门，在离渊神力驾驭下，不过半刻钟时间。

    云雾缭绕间，离渊月牙色长衫更显得仙气缭绕，清冷的面容少了玄色长袍的衬托，少了几分冷意，更是招仙子注意了，不少女仙手中锦帕宠宠欲动，却又在瞥见我与小白之后…神色僵硬了，面色又青又白，又气又恼…好不丰富。

    隐约间，似是听到女仙们小声交谈着，声音既羡慕又嫉恨…

    “那是离渊帝君呐…上古神邸，丰神俊美，仙界再无能比得上帝君的仙人了…若是能像那个女仙一样近帝君三尺之内，即便是让我去死，也甘愿…”

    轻柔的嗓音满是羡慕。

    另一仙子道：“可不是嘛…只是，帝君性子太冷了些，一个眼神过来便教人心生寒意，哪儿还敢靠近？”

    “那女仙为何敢？她与帝君是什么关系？”

    “那是谁？那个小娃娃又是谁？”

    “为何她会出现在离渊帝君身边？天哪…他们穿着一样的衣服！”

    “哪儿呢？哪儿…我的帝君啊…呜呜呜…竟然连孩子都有了…别拦着我，让我去死…”

    “孩子？离渊帝君和一女仙有孩子了？！”

    ……

    尽是些杂乱之言，却让我有些羞赧，我微微抬眸，瞥了眼离渊，他却仍是冷峻的面容，清冷眸光不曾有一丝动容。

    有些失落的微垂了脑袋，若是事实真如她们说的那般便好了…

    然…离渊如今对我冷淡的很，别提孩子，本树仙连帝君近在咫尺的俊美侧脸都不敢碰一下…

    兀自叹息，看来入主帝君心中之日…仍是遥遥无期呐…

    不过…

    看了看身上与离渊同款的月牙色长衫，我唇角不由勾起，今日的目的…应是能达到。

    离渊若是真心悦轩辕玘玥，定然不会穿这衣衫与我与小白一同前来，如此…显得很亲昵的穿着，轩辕玘玥看到了不气疯才怪…

    瑶池内，众仙已然齐聚，我与离渊的到场，一瞬间便吸引了全场目光…

    离渊会出席轩辕玘玥的生辰之宴本就耐人寻味，更何况…带了我与小白，那同款月牙色长衫，又将我们之间的关系烘托到了一个亲昵暧昧的境界。

    此时…小白似是涉世不深的小娃娃，面上稚气斐然，一手紧抓着我的手，一手攥着离渊袖摆，颇为依赖。然，我却在他眼底看到了狡黠流光，这臭小孩，是故意如此的？故意造了如此假象，又是为何？

    看着众仙呆愣愣的面容，我忽觉好笑，轻笑的声音在一瞬寂静的瑶池显得极为明显，众人顿时恍然惊醒，面上神色更是五彩斑斓，好看的紧。

    这些仙人，脸色已是如此精彩，就不知内心深处该是何纷呈光景？

    “离渊帝君…”

    女子娇媚嗓音，带了软软羞意。

    我抬眸望去，便见轩辕玘玥扭着腰，半垂了眸子，款款而来。

    本书来自 品&书#网

    