
    手机阅读

    伫立在殿外，我悄悄探出脑袋，往里瞧了瞧，离渊沉肃着脸，端坐软榻之上，修长手指捏了颗棋子，‘啪嗒’一声扣在了棋盘上。品书网

    “怎么…唔…”

    “嘘…”

    我一手捂住小白嘴巴，一手食指竖起，放置唇畔，对他做了个噤声的动作。

    小白狐疑的望着我，点了点头，示意我将手拿开。

    我趴在门檐之上，眸光往里探去，离渊生气时的模样比平时更是冷峻，眸色幽深令人发憷，总之…我是有些怕的。

    小白亦从我身下钻出了小脑袋，一本正经的模仿着我窥视的动作，只是身子却不安分，一个劲的往里挤，我连忙伸手按住他脑袋，将他推回去了些，以免被离渊察觉。

    小白有些恼了，他忿忿抬眸盯着我，粉嫩的小脸上满是不满之色，他张了张嘴，唇语道：“做什么不让我看？”

    我瞪着他，小声道：“别让帝君发现了？”

    小白琥珀色的眸子里满是鄙夷，“做贼心虚了？”

    我一愣，心生了几分恼怒，伸手便在他脑袋上敲了一下，‘咚’的一声，似是敲在铜铁之上，响动格外清晰…

    我错愕的盯着微红的手指，低眸看着小白，他小小手臂环在胸前，仰首冷冷盯着我。

    我有些忘了…小白这颗小脑袋，硬的过分…

    如此大的声响，离渊肯定听到了…

    “你这成事不足败事有余的脑袋！”

    我气恼的伸手在他额角点了点，小白却冷嗤一声，越过我，大摇大摆的走了进去…

    “帝君。”小白声音虽是稚嫩却添了分肃然。

    “嗯。”

    离渊应声，清冷之音，辨不出任何情绪。

    我斜倚上门扉，兀自思索着…离渊是生气了呢…还是没生气？

    “帝君，蒂芜躲在外面，不敢进来。”

    小白一开口，便将我给出卖了！我站在门外，恨的牙痒痒，若是此刻他在我面前的话，我一定将他小脸揉至皱成一团为止！

    “嗯。”

    离渊再次淡淡应了一声，半晌…不曾听见下文。

    我在外踱步着，进也不是，退也不是。

    “帝君，可需要我去将她拖进来？”

    “嗯。”

    离渊话音刚落，我眼前便出现了小白笑的似狐狸一般狡黠的稚嫩小脸，他小手一伸，便将我拉住，看似小小的身子，力气却大的让我毫无反抗之力。

    好吧…其实，我也不想防抗来着，谁让离渊应声了呢…

    我步入殿内，离渊稍稍抬眸，幽深墨眸清寒之意稍减，似有淡淡意外之色，他定定望着我，薄唇微启，“你不走？”

    我撇了撇嘴，道：“帝君要赶我走了么？”

    离渊敛了眸光，嘴角几不可见的微勾了一抹弧度，“吾并无此意。”

    “刚才是小白误会了，我没想走，我…”

    我回来了…便不会走了。

    我微垂了脑袋，眼眸含了苦涩，喉咙似是被扼住了一般，明明欲脱口而出的话，却生生截止，不上不下的卡在喉咙里，忒的难受。

    离渊目光淡淡瞥了我一眼，不曾流连片刻，便又看向了棋盘，只道了一字，“嗯。”

    我有些失落…却也知，这是目前为止最好的情形，至少离渊不曾厌憎我。

    至于轩辕玘玥，我很想问个明白，可还是有些不敢，我怕听到让我无法承受的答案，就当…一切都未曾发生，暂且…放一放罢，我轻轻叹息，毕竟不知道离渊…是否一如当年，最后一次…容我懦弱…

    又过了一日，我仰躺桃林间，伸手抓了一把花瓣，天光灼人，花瓣在眼光映射下纹理愈发清晰，灵力浸染的粉嫩似是新生般清香撩人…微松了手，粉瓣翩跹飞旋而下，似是桃花仙子翩翩起舞，在我周身缭绕。

    我微阖了眼，深吸了一口气，复又重重一叹，明日…便是三日之期了，离渊答应了轩辕玘玥，便一定会去的。

    轩辕玘玥那厮…肯定会趁机将她与离渊的婚事公之于众，将名分给坐实了，我必须得想办法，让离渊带我一起前去，绝不能教那厮的阴谋得逞！

    眼眸微怔，坚决之色一闪而过，我望着漫天绯色，忽而心生一个念头…微勾了唇角，我猛然坐起，飞身入了桃林间，手中幻了一只竹篮，欢快的在桃林间穿梭，待落地，竹篮内花瓣已过半，凑至鼻翼间，清香撩人。

    一个时辰之后…

    我将煮好的桃花羹放置盘子里，端起，往大殿走去。

    “帝君…”

    我端了盘子，讨好般的轻唤道。

    离渊抬首，瞥见我手中之物，眸光微闪，“何事？”

    我微微一笑，将盘子放置案几之上，端了那碗桃花羹，递与离渊，“这是蒂芜特意为帝君做的桃花羹，帝君可要尝尝？”

    我眸光晶亮，期待光芒紧紧锁住了他。

    “桃花…羹？”

    离渊迟疑着重复了一句。

    我点了点头，咬着唇角，道：“…帝君可要尝尝？”

    离渊凝视了我片刻，缓缓伸手，接过，低眸望着那桃花羹，白色糯米之上绯色花瓣漂浮着，清幽香气袅袅而起，伴随了谷物的清香，沁人心脾。

    离渊舀了一勺，入口，软糯的糯米混合了桃花幽香，清淡中带了丝丝甜味，清爽可口。

    “帝君，怎么样？好吃吗？”

    我仰首，目光灼灼盯着他。

    离渊微微颔首，“尚可。”

    “只是尚可么…”我低垂了脑袋，喃喃自语，带了丝丝不满。

    “好喝。”

    清冷之言，似是可以压低了嗓音，我听不真切，抬眸愣愣望着他，“帝君说什么？”

    离渊却只垂首喝桃花羹，并未回答我的话。

    我仍不死心，身影一移，便至他身侧，脑袋凑了过去，“帝君适才说的是好喝么？”

    因心底亟待被肯定，便也顾不得仍与离渊闹别扭中。

    离渊却似是被我突然的动作震惊了一下，他身躯僵硬了片刻，随即恢复如常，侧目瞥着我，清冷眼眸中倒映了我执拗的神色，他低低一叹，无奈颔首。

    我顿时咧了嘴角，眉眼弯弯，笑靥如花，“那我以后天天给帝君做，好不好？”

    离渊目光微沉，定定凝视着我，却不开口。

    见他久久不语，我心有一瞬被凉意浸染，唇角僵硬的扯了扯，半晌回过了神，才发觉…不知何时，我已跪伏在他身侧，一手撑在案几之上，脑袋凑的极近…只需在凑过去一丢丢，便能亲吻道离渊清隽的侧颜了。

    我默默退了回来，抚平了衣裙褶皱，耷拉着脑袋，满是无力之感，果然…还是不行么？

    绞着手指，我无声叹息。

    大殿内寂静的连对方的呼吸声都清晰可闻，我思绪愈乱了，沉寂的大殿似是一只潜伏的巨兽，一点一点将我呼吸吞没。

    “有何事？”

    就在我以为自己即将窒息之时，离渊淡漠嗓音将我拉了回来。

    我神色有一瞬恍惚，“什么？”

    离渊轻叹，将碗放下，看着我，道：“前来找我，所为何事？”

    闻言，我神思顿时清明，轻抿了唇角，缓缓道：“明日…帝君会去瑶池，是么？”

    离渊颔首。

    我微垂了目光，咬着唇，半晌才低声彷徨道：“那…帝君可否带我一起前去？”

    我不敢抬眸，便不曾见离渊神色，只听得他浅浅呼吸声在耳侧回响，我心随着他呼吸起落，忒的磨人。

    “可。”

    简短的一个字，却令我几欲失控跳起，我按捺住激越的心情，咽了口口水，磕磕绊绊道：“真…真的么？”

    离渊轻‘嗯’了一声。

    瞬时，我面上绽了璀璨笑容，抬眸定定瞧着他，“帝君…谢…”

    那个‘谢’字还说出，便被他忽而带了冷意的视线堵回了肚子里，我背脊有些发凉，却不知他为何又突然沉了脸色，摸了摸鼻子，讪讪一笑道：“那…那蒂芜先告退了。”

    离渊微微颔首，目光不咸不淡，毫无波动。

    我有些气馁，刚刚缓和一些的氛围，忽而又冷了下来。

    只是…以前不管离渊如何冷淡，我都能腆着脸凑过去，丝毫不惧他周身寒意，现如今…却失了勇气。

    可若是我一点行动都不曾有的话，离渊…会不会被轩辕玘玥抢走？

    我站起身，缓缓往外走，却又心有不甘，便在殿中央停住，蓦地转身，却惊讶发现离渊眸光幽深紧锁住我身形，许是不想我会突然回眸，神色有一瞬愣住，顷刻间，恢复如常，目光毫不避讳的与我对视。

    我有些摸不着他神色中包含的意味，便也不去猜测那么许多，只问道：“帝君…你真要与轩辕玘玥成亲？”

    这是盘旋在我心底的毒瘤，一日不曾切除，便只能等着它腐烂…慢慢毒发身亡。

    离渊微蹙了眉，一瞬不瞬的看着我，“何故这么问？”

    为何这么问…？是不该问？还是不能问？我突然便不想深究了。

    压抑住心底慌乱，我摇了摇头，道：“没…没什么。”

    说罢，便往外走，脚步略显急促。

    身后离渊似是轻唤了我名字，然…我却不想理，总是选择逃避的我，自私又怯懦，此次…又是一样。

    贪恋眼前温暖的我啊…总是不愿打破那明知是假的幻境，任由自己沉溺。

    如果那是真的…我只求那一天，晚一点，再晚一点…

    若是可以，请给我一点支撑，让我可以肆无忌惮做回自己，可以…丝毫不畏惧的与轩辕玘玥争锋。

    本书来自 品&书#网

    