
    手机阅读

    不论如何，都不能让离渊因我而分心！

    我僵硬的控制着手指，紧攥着离渊衣摆，压下喉咙里的不适之感，目光灼灼盯着百里骰翝，若是眼神能杀人的话，他估计已被我杀了千万次…

    “可还好？”

    离渊低了眼眸，担忧的问道。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    我嘴角微抿了一丝浅笑，点了点头，“…还…好…”

    之前声音便有些沙哑，离渊不曾察觉我喉咙里的怪异。

    “啊！！”百里骰翝突然大吼了一声，血红色的眼睛爆睁，一口鲜血自他口中吐出，喷在了凶剑之上，凶剑吸收了百里骰翝的心头血，本有些颓然的气势陡然大盛，凶煞气息再度席卷而来。

    “那…是…什么…剑？”

    我看的出来，百里骰翝能坚持这么久不露败迹甚至隐隐有压离渊一头的迹象，完全是那把剑的功劳。

    离渊开口道：“上古凶器，煌灭剑。”

    上古凶器？我眸光一凝，随即想到了一物，手在腰间摸索着，嘴角微微勾起，百里骰翝再怎么思虑周到，也不可能将损魔鞭从我身上取下，上古神器的骄傲，那便是只供主人驱使，亦或是灵力气息能教它们臣服之人，我是前者，而离渊是后者。

    而百里骰翝...在损魔鞭眼底，估计什么都不是。所以，即便他想取下，也不可能做到。

    “离渊…损魔鞭。”

    我手指实在是不太听使唤，唤了离渊一声，示意他取下我腰间的损魔鞭。

    哪知离渊却摇头，“损魔鞭认你为主，便只能在你手里发挥出最大的威力，它对吾臣服，并未心意相通，若强行使用，反会被吾威压压制，神器灵气削弱，反受限制。”

    我似懂非懂的点点头，咬着唇角，看着离渊灵力凝聚的仙剑与煌灭剑所成的圆弧屏障相互碰撞，心底隐隐有些担忧。

    离渊从不在意外在之器，他本身便是最厉害的神器，用他的灵力所凝聚的仙剑，与神器无疑，更由他心意控制，可是在这血煞之阵中，离渊神力似是被压制了…又或者，被…吞噬了？？

    我望着周遭血色浓雾，源源不断都在朝我们涌来，血气与金光相触，‘滋滋’作响，金光因有离渊灵力支撑，未曾显弱势，然仔细看去，却发觉没当血气蠕动，金光都会被吞噬些许，虽是很少很少，可也抵挡不了这整个圆形屏障的消耗！

    难怪百里骰翝能隐隐压制离渊，原是这血煞阵在作怪，离渊神力须得驱使仙剑与百里骰翝作战，还得分心保护我不受血气侵蚀…

    我鼻头微酸，眸光里已有水汽凝聚，原来千年过去了…我仍是那个没用的需要离渊时刻保护着的小仙…永远都是我在拖累他…

    我吸了吸鼻子，声音尽量保持着平稳，“离渊…放下我吧。”

    离渊似是在与我较劲一般，揽着我的手紧了紧，“不放。”

    微叹一声，我往离渊怀里靠了靠，明明知道答案的，问出来不过是希望能有万分之一的机会离渊会点头，虽说到时候我可能会有些失落，可更多的是开心。

    离渊能好好的活下去，便是我最渴求之事。

    “离渊！受死吧！”

    百里骰翝右脚跺地，激起了碎石飞沙，凶煞气息于他周身暴涨，他身体蓦地旋转，煌灭剑亦是跟着旋转，剑尖始终凝聚一点，那一点凶光愈盛，吸收着百里骰翝周身散发的妖气，里间蕴含的狂暴之气更是澎湃…

    离渊眼眸终是凝重了些，他单手在虚空结印，成一个半弧形，随着灵力释放，半弧形中隐隐凝聚了一个人形，光秃秃的脑袋，一身袈裟，手执木鱼，‘咚咚咚’的声响，一声大过一声，将周边空气都震荡了开来…

    这是…和尚？？

    我目瞪口呆的望着那半弧形中的光脑袋，一时回不过神。

    默默咽了口口水，看向百里骰翝，却见他亦是一脸莫名的望着忽然出现的和尚，眼底闪过一丝警惕之色。

    只离渊淡淡勾了唇角，手在半空做了个敲的动作，便见那泛着金光的和尚手中举起了手中木鱼，朝百里骰翝敲去，木鱼携了佛光，正好克制一切邪煞之物。

    那些血雾还未来得及逃窜，便被佛光度化，一瞬间，凝聚在周边的阴邪之气四散了开来，佛光似暖阳，笼罩在我身上，舒服极了。

    木鱼势如破竹，穿过离渊仙剑屏障，直撞上了百里骰翝剑尖所点的那一处，凶煞之气凶光暗红，猛然往前侵蚀，攻势不断，将木鱼包裹在了其中，不断敲击着。

    而木鱼始终散发着淡淡佛光，不强横，不示弱，中正平和，缓缓净化着凶煞邪气。

    见状，百里骰翝瞪大了眼，满脸的不可置信，望向离渊的眼神更是嫉恨。

    我不由笑出了声，缓缓抬眸，声音带了淡淡戏谑，“蒂芜不察，帝君竟然趁蒂芜不在之际出家当和尚了？”

    离渊微楞，笑着敲了下我脑袋，淡淡道：“佛道本一家。”

    还有一家成这样的？

    我挑着眉，望着他，“帝君莫不是将人家佛道的绝学给偷学了吧？？”

    “何须用‘偷’？不过‘般若真身’，每千年便会有论道会，吾偶尔会去，便听了些，倒还算实用。”

    离渊看向被团团包裹住的木鱼之时，嘴角勾了浅浅笑意。

    然，就在我放松之际，骤然听到迷雾中一声声嘶力竭的大喊。

    “娘！不要！！”

    我蓦地一惊，朝声源处看去，一片血红色，无任何可疑的行迹，难道是妖界的妖精不小心闯入了此地？被误伤了？

    狐疑了片刻，缓缓收回了目光，直到感觉身后忽而火热，我往后看了一眼，便见一头火凤高扬着凤首直冲向了我与离渊所在之地，我眼眸猛的放大，眼底倒影了那只满含了愤恨之色的火凤。

    “帝君！”

    我能发觉的，离渊自是能发觉，然他此刻正凝神对付百里骰翝，想要瓦解百里骰翝那一击之力，便只能用佛光缓缓净化，离渊便是为了耗费更少的精力，才维持着虚空中的和尚虚影。

    离渊不曾阻止…或者说，来不及阻止那突然出现的火凤。

    ‘砰’的一声。

    火凤径直撞上了金色屏障，我耳膜似是被震破了一般，‘嗡嗡’响个不停。火凤哀啼，七窍流血，可眼中却满是快意，盛满了诡异的得色。

    我望着它渐渐往下掉落的身子，疑惑不已。

    它究竟是从哪儿来的？为何突然撞了上来？神情…为何如此诡异？

    可当看到它周身火焰不灭，甚至蔓延到离渊用灵力凝结的屏障之上时，我骤然一惊，脑中闪过一个念头，不可思议的望着那火凤…

    “娘！！”

    随着略有些熟悉的尖叫声传来，我便确定了，那火凤…是凤慕琏，也就是…前天后。

    而此刻趴在她身体上神情崩溃的便是轩辕玘玥，轩辕玘玥发髻散乱，面上泪痕斑驳，好不狼狈。

    我此时更关心的是离渊的仙力，凤慕琏所留下的火焰经久不灭，且有蔓延的趋势，离渊额头已隐隐沁出了汗渍。

    那木鱼还未将邪煞之气净化完毕，虚空中的和尚虚影已愈发透明，我有些担忧，离渊会撑不住，可我却什么忙都帮不了！

    “娘，你怎么能死呢？娘…不要抛下玘玥一个人，娘…娘…你醒醒啊…”

    偏偏轩辕玘玥还在一个劲的鬼哭狼嚎，叫的我心烦。

    “闭嘴！你别嚎了！咳咳…！”

    我朝轩辕玘玥大吼了一声，却引得自己咳嗽不已。

    轩辕玘玥猛地抬眸，满含恨意的目光直直盯着我，她嘴角忽而咧开，笑的阴森诡异，寒意自我背脊往上爬。

    她…是疯了么？

    我此刻也没闲工夫管她，只要她不哭闹了便好。

    “帝君，可还撑得住？”

    离渊垂眸，微笑道：“无碍。”

    “娘！！为什么会这样？为什么？！”

    轩辕玘玥失控的尖叫失声，我不由望去，便只见凤慕琏的凤身在火焰中渐渐消散，成了点点火光…

    “怎么会…这样？”

    我喃喃自语。

    “她燃烧了魂魄，凤凰魂火燃烧一切。”

    “包括灵力？”

    眼角余光瞥见覆盖了半个屏障的火焰，我心一惊，担忧的看向离渊，“帝君…”

    离渊道：“无碍，它灼烧完覆上之物后便会消散。”

    “凤慕琏…她为什么要这么做？”

    我不解的望着她身体化成的星光，她即便不再是天后，可琳琅也不是半点容人之量都没有的帝姬，只要她不惹事，我相信，琳琅便也会刁难于她。

    而且，她还有轩辕玘玥…就这么将她留下，她不会不忍心么？

    燃烧魂魄，就为了将离渊所设的护身屏障灼烧殆尽，值得么？

    我的疑问，凤慕琏无法回答，因为她已经…魂飞魄散了。

    “蒂芜！我要你死！要你死！！”

    轩辕玘玥猛地朝我攻来，那不要命的仙力轰炸，扭曲到无以复加的神色，让我看的嘴角直抽搐......

    不就吼了她一句么？用得着以死相拼么？本树仙有些委屈......

    本书来自 品&书#网

    