
    手机阅读

    莘茉眸光微闪，眼底虽有迟疑，手却仍旧扣着那小虎妖的脖子。

    我微叹了一声，念及小虎妖适才的帮助，稍稍倾身，在莘茉耳侧低语，“莘茉，这小虎妖背叛百里骰翝帮了我们，百里骰翝恨他都来不及，又怎会在意他的生死？将他放了吧…好歹，他将我们带出而来万妖殿。”

    莘茉看了我一眼，沉吟片刻，缓缓松开了手，低声道：“抱歉。”

    “咳咳…”那虎妖捂着脖子，大口的呼吸，边咳边摇头，“没…没事…”

    “莘茉，还不快随我回妖界？”百里骰翝伸出了手，面上扯了抹笑，妖异的眸子满是期待望着莘茉。

    莘茉僵持着，不动，她目光平静的看着百里骰翝，道：“你早就发现了，对不对？”

    百里骰翝似是并未听到莘茉的话，手依旧伸着，面上笑容不减，“莘茉，捉迷藏的游戏一点都不好玩，万妖殿才是你应该呆的地方…”

    “万妖殿时囚禁我的地方。”莘茉蹙眉，微沉了声音，“即便是失忆前的我，也不会愿意被囚禁的。”

    百里骰翝不为所动，仍然保持着原来的动作，柔声道：“莘茉，别闹了，跟我回家。”

    “家？你在说笑么？我的家在不周山，那才是养育我之处，当年即便侥幸不死，我也不会再回妖界，不周山才是我最后的归宿。”

    百里骰翝终是失了耐心，脸上笑意渐退，眼底升了淡淡阴鸷，“莘茉，不要惹我生气。”

    莘茉无畏的挑着眉梢，“不错，我是失忆了，可本性仍不变，此刻我所言所想，与当初无异，百里骰翝，当初你不曾留下我，便该明白，你永远再也无法留下我。”

    “不是这样的…不该是这样的…”百里骰翝摇着脑袋，眸中闪过一丝慌乱，“我有去寻你，可怎么也找不到，最后得知的却是你的死讯，我等了你两千年，终于将你等回来了，你不可以这么对我…莘茉，不可以…”

    “我不曾让你等，也不曾许诺过你什么，所以，我无需为你的等待负责。”莘茉冷冷瞥着他泛红的眼眶，淡漠道：“确实，我们之间…因误会而错过，可错过了便是错过了，我已为此付出了生命的代价，你还想我怎样？”

    “呵呵…是啊，你付出了生命的代价，而我也孤寂的等了两千多年，我们都曾受罪，为何不能彼此宽容，我爱你…一直都只爱你。”百里骰翝上前了一步，伸手想要触碰莘茉脸颊，却被莘茉侧首躲过。

    莘茉眼底微不可察的闪过一丝嫌恶，她冷声道：“可我已不再爱你。”

    百里骰翝伸出的手顿时握成了拳，‘嘎吱’作响，他脸色一沉，眼底温柔之色不再，“莘茉，不要逼我！”

    莘茉却不管他阴鸷的脸色，樱唇微启，轻吐了三个字，“放我走。”

    百里骰翝狠厉的盯着她，随即眼角余光瞥向我，妖异的眸子里布满寒霜，他微阖了眼，深吸了一口气，忽而睁眼，嗜血的杀意登时朝我袭来…

    我来不及作出反应，那满含了百里骰翝澎湃妖力的一掌直朝我心口而来，携带的劲风拂开了我面上碎发…

    “你做什么！”

    我听到莘茉尖锐的喊叫声，语气是从未有过的惊慌…

    “蒂芜！”那小虎妖似是唤了我一声，如此撕心裂肺的声音…

    ‘砰’的一声…此次，我是后背撞上了结界，撞得我五脏六腑都在颤抖，然，更令我在意的是，压在我身上的人...

    不是人，是妖。

    那叫二虎的小虎妖，在千钧一发之际，舍身挡在了我身前，百里骰翝那一掌，挥在了他身上，而我…不过是被余力撞飞而已…

    “你要是杀了她的话，我立即自杀，我说到做到！！”

    莘茉决绝的放下狠话，终是让百里骰翝停下了朝我袭来的动作，他缓缓回首，面对着莘茉，痛心道：“都是因为她，不是么？”

    都是…因为我…么？

    我目光呆滞的望着身前的妖，伸手，抱住了他倒下的身形，缓缓瘫倒在地。

    确实，是因为我。

    “咳咳…”

    那小虎妖轻咳着，唇畔不断溢出鲜血。

    “你…还好么？”我不知所措的抱住他，哀求的望着莘茉，莘茉却撇过了脑袋，她救不了他…

    目光看向面色阴寒的百里骰翝，心口微冷，他绝不会救他的…

    “呵呵…我没事。”那孩子竟然还在笑，他眸子清澈如许，里间倒映着我此刻狼狈的面容。

    “为什么…救我呢…你…”

    不必如此的。

    “想救便救了…咳咳…我娘…我娘经常说，自己…喜欢的女人都保护不了…保护不了的男人，不是好男人…咳咳...我一直…一直都想做个，有担当的好男人…”

    他目光温柔看着我，眼底丝丝情愫蔓延，“那天，你朝我勾手，我好紧张…紧张到，不知道说什么…你手搭在我肩膀上，笑容肆意，我不知道…有多开心…就想着…怎样能让你多开心一会…其实，我一直…都分得清楚的，咳咳…蒂芜…是…蒂…芜…”

    这个看似呆愣的孩子，闭上眼时，唇角仍带着笑…

    那了无遗憾的笑容，灼痛了我的眼，如此容易满足的孩子，在情窦初开的年纪，喜欢上了一个不该喜欢上的人，便葬送了自己的性命…

    他其实什么都知道，那双清澈的眼眸，看透了一切，却又兀自掩盖，明知我们是要逃离妖界，却毅然冒着被百里骰翝处死的危险相助。

    如此单纯而令人向往的感情…

    我甚至从未认真观察过他的容貌，从未注意过他的神色…却被他傻傻的喜欢着。

    “真是令人感动…呵呵…”

    百里骰翝讽刺的声音响起，我木然抬眸，便见他斜勾着唇角，如看蝼蚁般的视线落在虎妖身上，眼底不无轻蔑。

    我伸手，为小虎妖整了整散乱的衣襟，轻启了唇，语气讥讽，“百里骰翝，你不觉羞愧么？”

    “哦？我为何要羞愧？”

    “你口口声声说爱莘茉，却要剥夺她的自由，将她囚禁在你的万妖殿中，你将莘茉当做什么？任你呼来喝去的玩物么？！”

    我猛然抬首，目光狠厉的盯着百里骰翝，“你所谓的爱，不过是囚牢！”

    莘茉木着脸，抬步朝我走来，却被百里骰翝拉住了胳膊，他执着的望着莘茉，“莘茉，跟我回万妖殿。”

    莘茉回眸睨着他，嗤笑道：“回万妖殿？做你的玩物么？”

    “怎么会呢…你是我的妖后，怎会是玩物？”

    莘茉挑眉，好笑道：“妖后？只能在万妖殿内待着的妖后…你开心了便逗弄几下，不开心就摆在那儿不加理会，与玩物有什么区别？”

    “若是我让你出万妖殿，你就会逃走！就像现在这样！你让我怎么放心让你出万妖殿！”百里骰翝被莘茉不为所动的态度给引爆了，他赤红着眸子，怒视着莘茉，咆哮开口。

    莘茉默然，她目光带了怜悯看着陷入疯狂的百里骰翝，微叹摇头。

    我怀里的虎妖已恢复了原形，手下虎躯热度逐渐丧失，渐趋僵硬…望着眼前毛色黯淡的老虎，我鼻头一酸，深吸了一口气，将虎躯放下，缓缓起身，目光凝视着百里骰翝，“你并不爱莘茉。”

    百里骰翝侧目，赤红的眼眸死死盯着我，嗜血的杀意顿时将我笼罩，“你说什么？”

    “你总是说你爱莘茉，没错，你确实是因为爱她，才会爱她，你为她的离开而焦灼，为千年等待而怨恨，为她如今的逃离而愤怒，可你从未站在她的角度去思考过！你一直想的只是你所受的伤，你有想过莘茉所受的苦么？！”

    我步步朝百里骰翝逼近，声音冷凝，“她爱你胜似生命，甚至为你而死，她付出的足够了，可你呢？你觉得你爱她？呵…其实并不是，你爱的只有你自己！如果你真的爱她的话，为何要用如此极端的方式囚禁她？为何不愿意依照她的心意让她离开！这一切都是因为你的自私与愧疚！你一直在欺骗自己！你爱莘茉？呵…可我看到的只是你为了你所谓的爱对莘茉的一次次伤害！！”

    我仰着脑袋，目光凶狠的盯着百里骰翝，如一只护犊的老虎，睚眦欲裂。

    “你胡说！”百里骰翝妖异的眸子爆睁，手指成爪向我抓来。

    我目光鄙夷的望着他，他越是恼羞成怒，便越是说明，我说对了，不论他如何掩饰，他眼底的仓皇与怨毒都显露了他心底的阴私…

    “百里骰翝！”莘茉大喝出声，闪身挡在了我面前。

    “让开！”百里骰翝阴沉着脸，戾气横生。

    莘茉伫立不动，似屏障般定定挡在我身前，“蒂芜生，我生；蒂芜死，我死。”

    简短的十个字，却让百里骰翝似遭受重击一般，踉跄着后退了一步，他面色惨然的望着莘茉，“为什么？你相信她说的？你也觉得我不爱你么？”

    莘茉淡然道：“你爱不爱我对我而言，无任何影响，重点是，我不爱你。”

    听到莘茉的话，我几乎要仰天大笑，百里骰翝的报应…终于来了…

    本书来自 品&书#网

    