
    手机阅读

    我一惊，骤然回眸，入目的便是一双似烈焰一般的眸子，明亮如骄阳。品书网

    呆愣了片刻，“凤隐？！”

    “呆了这么久，我还以为你忘了我了呢…”凤隐眼底满是调侃笑意。

    我咧了嘴角，笑道：“怎么会呢…不过，你怎么会在这儿？”

    “这不是我刚刚问你的么？”

    “拂…离渊不是在应战么？我来为他鼓劲儿的。”

    我指向天空，干干笑着，摸了摸鼻子…

    凤隐不置可否的挑了挑眉，悠悠开口，“蒂芜，你知道么？”

    “怎么？”

    “你一旦撒谎或是心虚之时，便喜欢摸鼻子…这个习惯，难道你自己不曾发觉么？”

    我微楞，立即放下了手，讪讪笑着，“有么？有…么…？”

    凤隐双手环胸，睨着我，眼中意味很是明显。

    我撇了撇嘴，“好吧…告诉你实情，我要救莘茉。”

    “莘茉？”凤隐蹙眉，“谁是莘茉？”

    “莘茉…就是莘茉啊…她和我长的一样，你见到便会明白，她如今被困在妖军之中，我得去救她。”

    “和你长的一样？桫椤神树的另一株？”

    “嗯。”我点了点头。

    凤隐狐疑的望着我，半晌才开口：“就凭你…能入得妖军内部，将人给救出来？”

    他语气中毫无取笑之意，只是陈述事实，但正因如此，我更是颓丧。

    “事情超乎了我预料…我原以为，百里骰翝率领妖兵攻打仙界，妖界内定然守卫很少，而莘茉被留在妖界，我便有机可乘，可谁知…他将莘茉带入而来战场，还将她安置在妖军腹地…”

    我低垂了眸子，盯着脚下，声音有气无力。

    凤隐沉吟了片刻，定定凝视了我片刻，启唇道：“我可以帮你。”

    我惊愕抬眸，“你？”

    凤隐扬唇一笑，“怎么？信不过我？”

    “不…不是…”我摆了摆手，“只是此事与你无关，没必要将你牵扯进来，我有小白帮忙，不会有事的。”

    “蒂芜，先不用急着拒绝我，多一个人便多一份力，不是么？”

    我抿了抿唇，凤隐说的都对，可是…

    “总归是要迎战妖界的，在这南天门外，哪儿都是战场。”

    我微蹙了眉，“可这不是还没打起来么…”

    “杀啊！！”

    仿若特意迎合我的话一般，震耳欲聋的喊杀声从对面妖军内响起，数以万计的妖军似一股黑色浪潮，汹涌而来，仙界这方战鼓擂动，白色战袍飞扬，天兵奋勇迎战，顿时杀伐四起，仙力与妖气此消彼长，相互抵制。

    我有些呆滞的望着这一幕，眨了眨眼，“怎么会…”

    “蒂芜，机会来了！”凤隐赤色眼眸中战意澎湃，灼燃气息笼罩了我。

    我定定望着他，心中大定，“好！那我们便一起去，将莘茉救回来！”

    凤隐唇角不由勾了抹笑，眼底光芒璀璨明亮，“我会保护好你的。”

    我微微一笑，“…多谢，走吧。”

    小白转瞬间便化为了原形，凤隐亦是往上一跃，身上红色长衫飞旋，似是烈焰燃烧，随即一只浑身燃火的火凤冲天而起，嘹亮的凤鸣冲破云霄，他俯冲而下，在我前方停下，凤首微垂望着我。

    我跃至小白背上，仙力幻化了一根长鞭，普通样式的鞭子，与损魔鞭那等神器自是无法比，只能勉强凑合着用，自被百里骰翝关押后，损魔鞭便不知去向，想必是被他给偷了去…

    “小白，我们上！”

    战场之上血腥味愈发浓烈，脚下是染了鲜血的云雾以及残肢断臂，满目血腥，忍住不适之感，我挥舞了手中长鞭，卷上了一个妖精的脖子，长鞭一甩，便将他打翻在地，小白直奔他而去，虎掌生力，一脚下去，便将他踩的吐了血，晕死了过去。

    左侧妖精立即持刀而来，我长鞭还未甩出，小白狐尾便横扫了过去，拍上他胸口，‘砰’的一声，鲜血自他口中吐出，他目光爆睁，神色痛苦…直直倒了下去…

    小白强横的实力让一众妖精盯上了他，不过一瞬，我们便被团团围住，周遭十几个妖精目光狠厉的盯着我俩，各种妖术自他们手中施展，小白长啸，羽翼一扑，便往上冲去，我急急抓住他颈侧毛发，整个人都趴在他背上。

    小白于半空旋转，仰首聚力，一道强烈的光波自他口中爆发，‘轰’的一声，底下惨叫连连，我捂耳的同时往下望去，只见底下一片血肉横飞，无一完整人形…

    我长长呼了口气，握着长鞭的手紧了紧，“小白，走！”

    小白这一击声势浩大，不少修为高深的妖精都朝这一方聚来，再不走，真要被包抄了！

    “蒂芜，这边！”火凤从身侧飞过，声音高亢，“我看到莘茉了！跟我来！”

    凤隐在前开路，凡经过之处，便留下一串烤焦的妖精，隐隐还有肉香冒出…

    因前方厮杀激烈，而我们目标很小，行动迅速，除了正面遇见的妖精，并未引起注意。

    约莫半个时辰之后，终是在一众妖精中看到了莘茉淡青色身形，她伫立在一处高台之上，微阖着眼眸，而她身侧是负手而立的佶砢，佶砢正仰着头，蹙着眉头看向高空，那是拂幽与百里骰翝的战斗。

    “凤隐从左侧绕过去救人，我与小白正面出击，吸引他们的注意力。”

    凤隐燃烧着火焰的凤眸凝视了我片刻，缓缓点头，随即火凤展翅，从左侧飞旋而去，而我挥舞着长鞭，大吼了一声，“莘茉！！”

    莘茉转眸望我，神色一喜，随即微蹙了眉，一抹忧色袭上她眉眼。

    我扬唇一笑，“莘茉，我来救你了！”

    随即看向一旁眸色略有些错愕的佶砢，扬了扬下巴，挑衅的望着他。

    佶砢定定望着我，缓缓抬手，我立即握紧了长鞭，目光警惕盯着他，谁知他竟是挥手将守卫的妖精给遣散开来。

    我疑惑的看望了他片刻，朝小白低声道：“唯恐有诈，小白，一切小心。”

    “嗯。”小白踱着步子，缓缓前行。

    “佶砢，可敢一战？！”我长鞭一甩，堪堪在他脸侧划过。

    佶砢神色不变，手缓缓伸入袖中，从里掏出了一物，随即扔至小白脚下，“这是当日从你身上取下的，如今还你。”

    我惊疑不定的望着他，目光在损魔鞭与佶砢之间徘徊，想来也是，除了在师面前日夜守候的佶砢，又有何人能那么顺利将损魔鞭自我腰间取下？

    只是…他怎会将损魔鞭还我？

    “你将损魔鞭还给我？”我从小白背上跃下，斜眼睨着他。

    佶砢颔首，“这本就是你的东西，物归原主而已。”

    我将信将疑的伸手，指尖触碰到损魔鞭，鞭身一阵金光闪烁，器灵强烈的喜意自指尖传入我脑海，失而复得的喜悦顿时令我不觉勾了唇角，满含歉意的执起损魔鞭，低声道：“抱歉，再一次将你弄丢了…”

    损魔鞭发出一阵‘铮鸣’之音，无丝毫怪罪之意。

    收回仙力幻化的长鞭，手握损魔鞭，我底气顿时更足了些，而就在此刻，佶砢飞身而下，抬手便朝我袭来，我立即挥鞭，试图卷住他腰身，佶砢身形一闪，躲过了这一击。

    小白一扬羽翼便要上前与其厮杀，却被我喝住，“小白！这是我与他的战斗，你不要插手！”

    我使了个眼色与小白，若是待会凤隐将莘茉救走，小白须得趁机将我带离，此刻不宜卷入战场。

    小白了然的点了点头，缓缓后退，琥珀色的眸子一瞬不瞬的盯着佶砢，不住观察着他的一举一动。

    围绕在周围的妖精见小白上前，立即蜂拥而来，手执兵器神色狠厉的望着我俩，佶砢见状，微蹙了眉，“退下！”

    “大人！”

    “退下！”

    众妖不甘不愿的后退，目光仍是不死心的盯着我俩。

    我直直看着佶砢，软鞭一甩便飞身而起，主动出击才能更好的吸引注意力，方便凤隐行事。

    “佶砢！纳命来！”

    手中损魔鞭在仙力的催发之下金光大盛，上古神器的威压一瞬迸发，佶砢迅速后退，衣衫‘猎猎’翻卷，青丝飞扬至身前。

    “佶砢，今日百里骰翝一定会输！”我笃定道。

    佶砢眉头紧锁，闪身躲过一击，随即摊手，一柄长剑自他掌间出现，他执剑朝我而来，“何以见得？”

    “百里骰翝怎会是离渊的对手？”我冷笑着，微微侧身，往右侧移了过去。

    佶砢手腕翻转，步步紧逼，“可那人不是离渊上神，不是么？”

    我抬起损魔鞭，挡住他自上而下劈下来的这一剑，目光凶狠望着他，“即便不是离渊，也足够对付百里骰翝！”

    “那可就未必，妖王对于这一战之胜，势在必得！”

    闻言，我心中不安之感愈发强烈，“他是不是又设了什么陷阱？！”

    佶砢不言，长剑往左一削，我左手立即松开，长剑便朝我左肩刺来，我右腿微曲，侧身躲过，右手握着鞭身，在他手腕一拍，他手一转，旋身移了身形，我手中长鞭一舞，直朝他背脊抽去。

    ‘啪’…

    佶砢背后立即出现了一条鞭痕，血渍沁出…浸染了衣衫。

    “大人！火凤！火凤将妖后带走了！”慌乱的声音响起，佶砢目光微挑，只见一头火凤冲天而起，而他脖颈处，便是本应站立在高台的莘茉。

    本书来自 品&书#网

    