
    手机阅读

    见小白与丸子无事，我紧绷着的心稍稍放松了些，抬眸看向半空，却只能看到点点残影，也不知离渊此刻是何情形。品书网

    我一面为师父输送仙力，一面问道，“师父，这究竟是怎么回事？”

    师父面色微沉，温和的眸光陡然凌厉了，“此次是我大意了！”

    “究竟怎么了？”

    师父沉吟了片刻，启唇道：“天帝不知从何处弄来了噬魂草，此物乃是致邪之物，都怪我一时不查，着了他的道！”

    我惊异的睁大了眸子，失声道：“噬魂草？！”

    “什么噬魂草？”苓歌声音从身后传来，她不解的望着我，再看向师父时，面色微沉，“师父？是谁将你打成这样的？…丸子！！”

    苓歌见了丸子之后立即冲了过来，将丸子抱在了怀里，探手在他颈侧，又输了仙力在他体内查探了一番，这才舒展了眉头。

    师父眸光瞥到苓歌身侧的胥倾，微闪了一下，摆了摆手，“小娃娃没事。”

    苓歌见了师父微变的神色，顿时蹙了眉，“臭老头，你就算不相信胥倾，总该相信我吧？”

    师父默然片刻，开口道：“噬魂草太过霸道，我一时不查，被其入了体内，既然你们都在，那我便放心了，丫头们，给为师护法…待为师将那邪物给逼出来！”

    苓歌点了点头，看向我，待师父阖眼之后，她才轻声问道：“噬魂草是何物？”

    我微垂着脑袋，缓缓开口，“噬魂草，生长在九阴之地，乃是至阴至邪的之物，它以人的魂

    魄为食，若是凡人碰了它，立即便会被吸取魂魄，增长其修为，即便是仙人…亦会受其影响…”

    “九阴之地？那不是烛阴所在之处么？噬魂草是一种草？”

    我摇了摇头，“噬魂草是一种虫子，因其酷似草药的外表以及以魂魄为食而得此名，别看我，我也不知道噬魂草为何会出现在琼华，不过…应该和天帝脱不了干系！”

    我抬眸环顾了四周，那些瘫倒在地的仙人个个看起来面色如常，应该只是晕过去了而已。

    余光瞥见那熟悉的白色衣角，我与苓歌道：“你看着点师父，我去看看琳琅！”

    在琳琅身侧还躺着晕了过去的司命，司命抬了宽大袖摆，将琳琅护在了怀里，他们周边是碎石残桌，不远处的地方，青石地面已然凹了进去…与他们所在之地只离了三尺。

    “司命！司命！”我拍了拍司命的脸，他阖着眼，不曾有半点反应。

    费力的将他挪开了稍许，轻摇着琳琅的身子，“琳琅！醒醒！琳琅！琳琅…”

    他们却都似熟睡，无一丝清醒的迹象。

    我抬眸看了看天际，一咬牙，便将琳琅抱了起来，往师父那处走去，轻轻将琳琅放下，与苓歌道：“也不知道他们都是怎么了，一个都叫不醒！”

    本就担忧的心更是焦虑了起来，起身，便回去将司命给拖了过来，“苓歌你能看出点什么么？”

    苓歌用仙力在二人体内查探了一番，微沉着脸摇头，“体内仙力醇厚，脉动平稳，也没有受伤的痕迹…”苓歌在二人脸上看了一眼，继续道：“看着…就像是睡着了一样。”

    如果琳琅与司命是这种情况，那那些倒地的仙人定也差不多…如此，只能等师父清醒过来，或者…等帝君回来。

    我抬眸望向了天际，只能在心底默默祈求着帝君一定要赢！

    “魔君，你能看清他们如今的情形么？”眼角余光瞥到一旁抬首望着天空出神的魔君胥倾，我压下恐惧，开口问道。

    半晌，胥倾都只专注看向半空，不曾瞥我一眼，我眸光微黯，收回了目光，苓歌担忧的瞧着我，正欲开口，却听得胥倾道：“离渊状态不好，不过轩辕陵启也未占上风。”

    “状态不好？！”我一瞬站起，吃惊的望着胥倾。

    胥倾点头，便不再多言，我眼角余光瞥到一旁静坐疗伤的师父，蓦地了然，师父亦是上神，连他都着了天帝的道，帝君…能坚持着与他战斗并不落下风已是非常之了不起，毕竟，他自那八十一道天雷与荒火中便受了点伤…

    我不曾开口请求胥倾帮忙，除了此乃仙界之事，魔界不便插手之外，还有一个原因…从适才离渊的神色中，我看的出来，离渊将这一战当做是他与天帝之间的战争。

    帝君虽看似云淡风轻的模样，其实内心比他清冷的外表更为孤傲，帝君的骄傲…便是拼尽全力去战斗，即便战死也不允许尊严被侮辱…

    我垂着脑袋，无奈的扬了唇角，似哭似笑…

    “轩辕陵启会败。”胥倾忽而开口。

    我惊异抬眸，望着他，“你说什么？？”

    胥倾斜眼睨了我一眼，眼底带了丝不耐，就在我以为他要发怒之时，苓歌拉了拉他袖摆，胥倾低眸看了她一眼，重复了一句，“轩辕陵启会败。”

    如今我已顾不得胥倾是何神色，极力仰望着苍穹，只期盼能看到离渊身影，哪怕是一片衣角…

    忽而空茫的天际出现了一点金光，光芒逐渐在眼底扩大，强烈的威压扑面而来，狂风卷了碎石残垣飞散开来…

    胥倾轻轻抬手，赤色袖摆划了一道弧度，形成了一个圆弧，将我们划在了圆圈之内，而那些晕倒的仙人就没如此待遇了，碎石残垣蕴了劲风，朝他们飞去，身上、脸上…被刮破了道道血痕…

    那金光终于现出了原形…

    一条巨大金龙在云雾中若隐若现，径直从天际垂落，巨大的龙眼与嘴角鲜血流出，龙尾剑伤累累，五爪利刃已被齐齐削落，腹部一道伤口深可见骨，筋脉跃动的弧度清晰可见…

    ‘砰…’！！

    一声巨响！

    金龙摔落在破碎不堪的庭院中，龙尾与龙头搭在墙头，爪子无力的垂下，身子半悬空…龙目微阖，急促的喘气将龙须吹的一抖一抖，鲜血不住往下流淌，染红了半边院子…

    随着金龙坠下，离渊的身形亦出现在视线之中，他手中执了长剑，依旧是红色喜袍，只是那袍子…颜色深浅不一，他又受伤流血了么？

    他发髻微乱，几缕发丝飘落了下来，薄唇边有未擦拭干净的红色痕迹，如玉的面容惨白如纸，隐隐一层薄汗沁出，他微微喘息着，握着剑的手似有轻颤。

    我急急迎了上去，扶住了他略有不稳的身形，担忧的唤道：“帝君…”

    离渊看着我，启唇一笑，眸光温和，“无碍，别担心。”

    怎能不教人担心呢？

    手下濡湿的触感告诉我，他的情形远不如看起来这般好，血腥味浓的刺鼻…我心似是被熏疼了，眼眶一红，望着他的眸光带了水雾。

    “莫哭，应延情形如何？”

    “师父没事，只是被噬魂草入了体内，正在运法将噬魂草逼出体内。”

    “噬魂草？咳咳…”离渊忽而咳嗽了两声，他捂着心口，额角青筋突起…

    我望着他陡然变色的面容，那墨染般的眸子里似是闪过一抹异色，焦急道：“怎么了？帝君？”

    离渊缓缓摇头，紧闭了唇，却不言语。

    见状，我心痛的更厉害，他…竟是将淤血堵在了喉咙里…

    我望着他难受的神色，心疼的紧，缓缓转过了脸，轻声道：“帝君，血吐出来吧…我不看…”

    眼泪已悄然留下，我抹了把脸，微垂了目光，复又深吸了一口气。

    “噗…”离渊终是将淤血吐了出来。

    我回头，伸手替他将唇角血渍擦拭干净，他定定望着我，唇角逸出一声轻叹，眼眸深深，却是无言。

    我扶着离渊缓缓往苓歌与胥倾而去，师父盘膝坐在一旁，额角冷汗涔涔，面色稍显狰狞，想必是到了关键时刻…

    “多谢。”离渊看着胥倾，淡淡道了一句。

    胥倾默然点头，他二人目光在空中交汇，似有莫名意义相互传递，我却是看不懂…

    望了苓歌茫然神色，我心平衡了些…

    师父祛除噬魂草已至最后关头，苓歌屏息一瞬不瞬的盯着他，我望着离渊苍白面容，仙力不住从掌间往他体内涌去，滋润着他受伤的躯体，离渊面色终是好了些许…

    “够了。”离渊抬手阻止了我，“再多也是无用。”

    我默然抬眸望着他，眼泪再次盈眶…若不是用仙力为他修补身体，我甚至不知他伤的有多重…

    神之躯体能自行愈合，可也赶不上伤痕的快速累积，背部那残留了雷霆之力的伤口，大片的灼伤痕迹，荒火凶煞，怎么可能那么轻易便阻挡…我早该知道的…却一直心存侥幸，以为他的是帝君，便能承受的来一些。

    可那满是伤痕的身躯却告诉我，离渊承受了多大的痛苦…

    可他却一直强忍着，即便是背部颜色明显深了一圈的衣衫露了痕迹，他却不曾有半点受伤之态。适才更是拖着如此重的伤势与天帝战斗，状态又怎么好的起来？身上那新增的伤口，便是在战斗中被天帝所伤的吧…

    “无碍，过几日便能痊愈，莫哭。”离渊抬手，指腹在我脸上轻轻擦拭。

    离渊不说，我还未曾发觉，原来…我又哭了出来么？

    本书来自 品&书#网

    