
    手机阅读

    仙界有关琳琅为先后与他人苟且而生的谣言，在一个万里无云风和日丽的午后，不攻自破…

    话说那日，琳琅帝姬在与玘玥帝姬切磋之时，现出了真身——五爪金龙，望着半空中威风凛凛气势逼人的金龙，再看向一旁畏畏缩缩被金龙龙息压迫连真身都无法变化的玘玥帝姬，众仙心底自有较量…

    至于那可笑的流言，在琳琅金龙真身显现之后，谁还敢再多言一句？

    只是，琳琅又免不了一番心寒，因天帝…在流言盛行之时，虽未对她冷言冷语，却也从未出面为她说过一句话，自家女儿真身为何物，做父亲的会不知么？若琳琅真不是天帝的孩子，他会容忍她成长？

    天帝…这般放任天后为所欲为，将琳琅置于何地？这样的父君…又怎生让儿女信服？

    不过…少了琳琅这一谣言分担一些众仙的目光，有关于我与离渊…外加一个轩辕玘玥之间的事儿，却被传成了各种版本，简直比司命命格簿子中所写的更为精彩。品书网

    其中最是盛行的一个版本是这般说的…

    玘玥帝姬本与离渊帝君两情相悦，奈何玘玥帝姬碍于女子颜面，迟迟未与离渊帝君表明心迹，遂以迟迟拖着。而离渊帝君本就性情冷漠，虽是爱慕玘玥帝姬，却也不曾言明…然，就在二人即将有进一步发展之际，惹人怒的蒂芜小仙出现了！

    她不过下仙修为，却不自量力妄图占有离渊帝君！帝君本是见她可怜，才将她留在了琼华，却不想那厮死皮赖脸缠上了帝君，离渊帝君不耐其烦，曾几度将她赶出琼华，可那厮却是个不知廉耻的，竟一再返回琼华，跪求帝君…使尽了浑身解数，才得以留下…

    看到这儿…我一口茶水再也止不住，径自喷了出来，“哈哈哈…这是谁写的？咳咳…哈哈…太好笑了…哈哈…”

    我笑倒在案几之上，肩膀颤动的厉害。

    “脏…”离渊嫌弃的说了一声，他将我拉了起来，抬手，便将那茶渍给挥去了。

    我趴在他肩头，笑的花枝乱颤…手中还捏着司命传来的书信，“哈哈…离渊，你看…你看看…”

    我捏着指，微颤着递至他眼前，离渊只瞥了一眼，脸色便黑了。

    “太有才了…哈哈…也亏得轩辕玘玥想得出来这么阴损的招数…”虽说本树仙在这里面是个惹人厌的角色，可是…耐不住看的开心啊…

    离渊喜欢轩辕玘玥？还不曾言明？还有进一步发展？…不得不说，轩辕玘玥的臆想症有点严重呐…

    “帝君…原来我这般不自量力、死皮赖脸、不知廉耻…”

    我没说一句，离渊的脸色便更黑一分，清冷目光里寒意闪过，我丝毫不惧他周身冷意，径自缠了上去，双手环着他脖子，脑袋凑近，在他耳侧低喃着，语带揶揄，“帝君…那你喜不喜欢我这个样子？咯咯咯…”

    我掩嘴偷笑着，却不妨离渊忽而将我扳过了身子，他唇角勾了一丝危险的笑，薄唇轻吐了一句，“喜欢的紧。”

    我眨了眨眼，仍在怔楞中，便只见他俊美容颜在我眼前放大，我嘴角不觉扬起，大方的凑了上去，两唇相触，清幽冷香侵袭了我整个知觉，他强势却温柔的亲吻，让我渐渐软了身子，依附在他怀里，气息愈渐糜乱，喘息声愈发急促，我呼吸有些不畅…

    唇上压迫之感渐离，我感觉他舌尖似是在我唇角舔舐了一下，脸颊一烫，睁眼，便是他灼热眼眸，薄唇因亲吻而染了嫣红之色，气息似有不稳，逐渐暧昧缠绵的氛围…

    离渊紧紧凝视着我，眸中似有挣扎，我咬了咬唇，对上他染了情欲的凤眸，正欲开口，便被他手一用力，紧紧禁锢在了怀里，鼻子撞上他坚硬胸膛，痛的我差点叫出了声…

    他温热气息洒在我颈侧，湿热的舌头在我脖子上轻舔着，细细密密的刺痛感…似是牙齿在啃咬，却带来了另一种说不清道不明的悸动，羞赧且愉悦，我只觉全身酥麻，心底因这悸动渴望更多，仰了脖子，嘤咛了一声…

    离渊身躯一僵，牙齿忽而用力了些。

    “痛…”我委委屈屈的喊了一声。

    离渊似有轻叹，我听见他在我耳侧低喃，声音沙哑，“真想早些娶了你。”

    闻言，我撇了撇嘴，“那便娶啊。”

    离渊抱着我的手一紧，他咬了我耳朵，暗哑的嗓音带了魅惑，“不后悔？”

    我面上仍是绯红，学着他动作，在他白皙的脖子上轻轻啃咬着，离渊身子立即一僵，呼吸愈发急促…

    我双手捧了他的脸，微阖了眼，覆上他的唇，唇齿交缠间，我听到自己的声音，“绝不后悔！”

    回应我的，便是离渊狂热的亲吻，明明是个清冷的人，灼热起来…却似要将我燃烧了一般…

    “蒂芜，嫁了吾，此生便不得再想他人。”

    离渊低喃着，语气竟带了丝委屈，我迷茫着睁开了眼，还未想清楚他说的是何事，便又被他气息侵占…脑中顿时成了一团浆糊，哪还顾得上他说了些什么。

    ……

    当离渊帝君即将迎娶帝后的消息在仙界炸开了锅之后，我仍在飘飘然中，我与离渊的婚事…便这么定了？为何我觉得这么不真实呢…

    抬手，掐了一把自己的脸，浑身一个激灵…是真的疼。

    小白端坐在椅上，右手握了笔，正在宣纸上一笔一划的临摹着，却忽而抬头，琥珀色的眼眸里满是鄙夷之色，“蒂芜，你现在这个模样，真像个痴傻儿…”

    我顿时怒了，阴测测的瞥着他，“你信不信我下一瞬便让你变痴傻儿？”

    小白诚恳的摇了摇头，“不信，你打不过我。”

    “我！”我一口气提上来，差点没将自己给憋晕过去，缓缓舒了口气，我眯着眼，微笑着，抬手，屈指，“咚”的一下便敲在了小白脑袋上。

    小白写字的手一抖，墨汁滴落，在宣纸上晕染了开来，小白哀怨的瞥着我，只得另换一张，他冷哼着道：“手痛不痛？”

    我望着通红的手指，委屈道：“痛…”

    “痛你还敲？”小白鄙夷的睨着我，“那么多次了…你怎么就不知道吸取教训呢？这么大岁数了，还让别人操心…”

    ‘咔擦’一声，我听到了自己心碎的声音…

    这么大岁数了…这么大岁数了…这么大岁数了…

    小白稚嫩的嗓音与他老成的语气似是形成了魔音，一直在我脑中贯穿着，我两眼含泪，捏着兰花指，颤颤巍巍的指着小白，“我有那么老么？”

    小白似是被我吓了一跳，他拍了拍胸口，伸出小短手，将我兰花指一把打下，“这是什么动作…忒的恶寒…”

    “戏曲里面，娇弱的小娘子一般都是这么翘起来的…”我将兰花指放在眼前看了看，没错，是这个样子，遂点上他脑袋，“这是女儿家的动作…”

    小白默了默，静静看着我，“女儿家的动作…我看不出什么，不过显然，你不太适合这么娇弱的动作，相信我…真的恶心…”

    “小白！”我气急，从椅上站起，“我看你今日是趁帝君不在便欺负我是么？”

    小白神色莫名，“我没有。”

    “你就有！”

    “我真没有。”小白无奈了。

    我语气却更是笃定，“你肯定有！”

    “有什么呐…？”离渊清冷嗓音从殿外传来，我面上一喜，朝小白挑衅般笑了笑，百年往外奔去。

    “离渊，你回来啦…”

    他轻笑着道：“还在院子门口便听得你声音，你们在吵些什么？”

    说着便入了殿内，小白规规矩矩的朝离渊行了个礼，“帝君。”

    离渊微微颔首，“摁”了一声。

    我嘻嘻一笑，“也没什么…”

    小白幽幽然睨了我一眼，我挑着眉梢，继续道：“我才不会和一个小孩子计较呢。”

    小白一个踉跄，差点倒地…他回眸，目光诡异的看着我，“蒂芜…你羞不羞？”

    “不羞！”我答的理直气壮，正气凛然，小白半晌无言，默默爬上了椅子，开始写字…

    离渊牵起我的手，至软榻坐下，他声音温和，与我道：“蒂芜，下月初八便是吉日…”

    “嗯？”不解他为何突然说了这么一句，我抬眸，看着他。

    “呵呵…”他轻笑，捉了我一只手，在唇畔轻吻，“吾与应延商量过了，下月初八，宜嫁娶。”

    “这…这…”我刚想说，这么快…可是转念一想，将近一千年了，也不算快了，于是问道，“上神成婚也要看日期么？”

    “天道那是父神意志的残留，偶尔遵循一回，也并无不可。”

    “是…是么？”我喃喃低语。

    不管事情已经怎样确定好了，我总是有几分身处梦境的感觉，恍恍然不知真实还是虚幻。

    “你只需安心成为吾之帝后便好。”微凉的薄唇覆在我眼睑之上，那被宠溺被疼惜的感觉如此真切，真切的令我心口发疼。

    “…好。”我埋首在他怀里，轻轻应着。

    本书来自 品&书#网

    