
    手机阅读

    “就像历劫一般，几道天雷罢了。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d”离渊伸手，将我仍有些冰凉的手指握在掌心，淡然的语气，听不出一丝异样。

    我缓缓抬眸，眼眸边缘仍是迷了一层雾气，他唇角血渍已消逝，俊美容颜之上浮了浅浅笑意，却仍遮不住惨白的脸色。

    我定定的望着他，启唇道：“真的只是几道天雷而已么？”

    “吾乃上神，无碍的。”他朝我宽慰一笑，却避过了我的问话。

    我自是不信的，可是…却不忍拆穿他，他已承受了如此多，我能做的便是不令他再担忧。

    深吸了一口气，我抹了把脸，唇角微扯，现了一抹清浅笑意。

    他见我如此模样，神色明显一松，眸光满含了温柔宠溺。

    离渊转身，面对这众仙，“多谢诸位来参加吾之婚宴。”

    “恭贺帝君！”底下一片道贺之声。

    离渊携着我，飞身至了殿内，小白此刻小大人一般招呼着众仙入座，稚嫩的小脸上满是肃然。

    入了寝殿，那些喧嚣吵闹之音似是被隔绝在外，寂静无声。

    离渊将我牵至床榻，坐下，我能感觉到，他握着我的手，微微用力了些。

    良久…不曾有何动作，静谧的氛围中，我甚至能听到自己的心跳。

    “帝君…”我开口，唤道。

    离渊似是惊了一下，手指微颤，他扭头看着我，清冷眸光似是闪过一抹深邃的厉色，隔了红盖头，我不知那是否是我的错觉。

    “盖头…”我无奈开口道。

    帝君…太不懂情调了，即便隔着红纱我依旧能视物，但总归看不真切，他却一点都没意识到…

    离渊低低笑了一声，伸出了如玉手指，挑起我头上红盖头，视线一瞬光亮，最先映入我眼帘的便是离渊的面容，俊美容颜无双之姿，羽冠束发，青丝如墨，长眉入鬓，墨染般的眸子中浮了点点星光，高挺的鼻子，色淡如水的薄唇…一切都完美的刚刚好…

    就是脸色惨白了些，比我想象中更未苍白…血色全失…

    “很疼的吧？”我眼圈微红，伸手，抚上他脸颊。

    他握住我手，微微摇头，“无碍。”

    “你知道的，我有太虚软甲护身，如今亦有上仙修为，那天雷再厉害，也要不了我的命…”

    “即便有半点伤害，吾也不会让你承受。”清冷的嗓音，却是不容置喙的语气。

    “怎么那么傻呢…”眼泪盈眶而出，唇角却不觉勾起，脑中却忽而闪过一个念头…

    我神色略微一滞，呆愣了片刻，随即定定望着他，“是不是…因为我修为不够？”

    仙界成为仙侣的仙人不在少数，可却从未听说过成婚之际要受天雷荒火的…

    离渊乃是帝君，父神嫡传弟子，仙界至高无上的存在，而我…却不过堪堪渡劫的上仙，正如轩辕玘玥所言，其实…是配不上帝君的身份的…所以，天雷是朝我而来的么？

    终是明白…离渊为何总是让我勤加修炼，早日成就上神之位，最终却败在了我的慵懒之下…

    ‘总归有吾在。’

    那日…在后山，他所言之意，便是这个意思么？不论天雷亦或是荒火，都有他在…

    离渊勾唇笑了一笑，俯身在我额头轻吻了一下，“与你无甚干系，吾之婚事，父神总归是在意的，这天雷荒火不过是他残留的意志而已…”

    “父神的意志？为何会这样？”

    “吾之帝后，即便不是神位，也应当修为深厚，若连这天雷都受不住，便也不堪为之…”

    “所以…还是因为我修为不足，是么？”我低垂了脑袋，声音闷闷。

    若是我有能力独自承受天雷荒火…亦或是为离渊承担一点的话，他是不是便不会受伤了？

    我能闻到的，他身上散发的淡淡血腥味…与嫣红喜袍融合在了一起…

    离渊伸手，将我凤冠取下，轻启了薄唇，“吾要娶的，便是能让吾甘愿承受这些的你，而不是能与我一起分担的旁人。”

    “不过几道天雷，吾都不能为你抵挡的话，何谈保护？况且，吾怎会让你在吾眼前受伤？”

    他在我眼睑上落下一吻，清幽气息萦绕在我鼻翼间，“吾出去一会儿，他们既然都来了，不便让其久候。”

    我默默点了点头，目送着他如玉身姿缓缓朝外走去，挺直的背脊之上…衣袍颜色比周围明显深了一层。

    圈圈水光在眼底盘旋，我吸了吸鼻子，强忍着落泪的冲动…

    九九八十一道天雷与荒火怎么可能是如此轻易便承受的住的？若真是如此的话，他也不会在明知我身穿太虚软甲之时，用身躯阻挡不说，再而在我是周身设了结界…只为护我周全…

    可他不愿令我担忧，我便只当是不知…

    离渊离去不过片刻，苓歌便入了房内，见我一脸呆滞的坐在床榻上，神色有些疑惑，悄然走近，弯着腰负手身后，好笑的看着我，启唇道：“怎么了这是？幸福傻了？？”

    我略微一惊，抬眸的望着她，“苓歌？你怎么来了？”

    “怕你一人太无聊啊…我看到离渊出去之后立马溜进来了…”她朝我挤眉弄眼的，唇角笑意狡黠又…猥琐…

    “你来这儿…那丸子呢？你将他丢哪儿去了？”

    “呃…”苓歌讪讪一笑，“这不是…看丸子挺喜欢你们家那个小娃娃的么？便让他们一块儿玩去了…”

    “小白？”

    苓歌点头，理所当然道：“两个小娃娃更能玩到一块儿去吧，丸子在魔界都没有同龄的小孩子陪他玩，平日里又太懂事了…我可不想扼杀他孩童的天性…”

    那两个孩子…一个傲娇，一个腹黑…希望能玩到一块去吧…

    可我仍是有些担忧，便提醒她道：“丸子毕竟是魔界太子，今日仙人那么多，不会有事么？”

    “以前可说不定，那些道貌岸然的神仙啊…最喜欢拿神魔不两立说事儿了，不过那也是在胥倾不曾从洪荒回来情况之下，现在嘛...他们倒是敢动手…？”

    苓歌坐上一旁软榻，身前案几摆放了一壶清酒，几碟糕点…

    “离渊帝君想的倒是周到…”苓歌呵呵一笑，斟满一杯，清酒人喉，神色满是餍足…

    我起身，朝她走去，“苓歌，我有一事问你。”

    “嗯？”她抬眸，望着我。

    “适才…”我低垂了眸子，抿了抿唇，片刻之后，眼眸中满是坚定之色，“为何会降下天雷荒火？”

    苓歌饮酒的动作一顿，她惊疑道：“你不知？”

    我摇着头，“不知。”

    苓歌看了我片刻，眼底已是了然之色，她轻笑道，“也不是什么大事…离渊乃是父神嫡传弟子，他的婚事是要上达天听的，当然…这个天，可不是九重天…九重天上可没有能管得着离渊婚事之仙人，总之是要说与父神知晓，那块血玉便是媒介，其实不论是何人，只要与帝君成婚，都会降下天雷荒火，不过…”

    苓歌声音略顿，笑意带了揶揄，“帝君太着紧了你了，都舍不得伤你半点。”

    “是因为我修为不到上神之境界，所以承受不住那天雷荒火，是么？”

    苓歌点了点头，“那是当然，就你那点小仙力，一个不小心，说不定就当场魂飞魄散了，不过你有太虚软甲护身，怎么着也不会魂飞魄散的，顶多受点皮肉伤…”

    我兀自站立着，神色愈发黯然了，果真和我想的差不多…

    离渊都是为了护着我才会受伤，若我当初肯听话…认真修炼的话，离渊也无需如此费神了…

    我微微叹了口气，与苓歌道：“我出去看看…”

    还是有点放心不下离渊…

    苓歌微楞，随即了然一笑，“行吧，我陪你一起，帝君既然选择独自承受，便说明没什么大事，你也不用太担心，今日可是你们新婚呐…来，笑一个…”

    苓歌手捏上我脸颊，似是要扯出一个笑脸一般，我被她如此顽劣的动作逗的‘噗呲’一声笑了出来，拿下她手，嗔怪道：“别闹。”

    苓歌眼底笑意更甚，语带调侃道：“博卿一笑还真是不容易啊…”

    也不知她从何处学了这风流公子的做派，微挑着眉，唇角略勾，带了些许风流之色的眼眸…

    我笑着摇了摇头，忽而一声轰鸣突兀的响起，声势浩荡，惊的我手一颤，看向苓歌，苓歌亦是敛了笑，神色凝滞了。

    心底隐隐有些不安…

    往声源处望去，只见前方大殿上空似是炸开了一团浓雾，隐约有金光闪烁，却因袅袅烟云，笼罩在了其中。

    冰刃相接的铮铮之音，伴随着仙力相撞的‘砰砰’之响，在那一片迷蒙之中不断轰鸣…

    “发生了什么？！”苓歌微楞了片刻，似是想到了什么，神色略有慌乱，“我去看看！”

    说罢她飞身而起，直往大殿而去，我立即跟上了她，手中金光一闪，损魔鞭从掌间跃出。

    然未至殿内，便被一道无形屏障所阻，苓歌凝聚了仙力，莹白手指之上指甲瞬间暴涨，尖锐而满含了凌厉，挥爪…在屏障上流下了几道流光，却又瞬间消逝了…

    本书来自 品&书#网

    