
    手机阅读

    小白微微颔首，道：“好吧，我知道了，你早些休息。品书网 ”

    说罢便迈着小短腿，回一旁的小塌。

    “小白…”我唤了一声。

    小白回眸望我，我抿着唇角，目光略有些可怜，“和我一起睡吧…”

    小白怔然片刻，无奈一叹，转身，小短腿往回走了几步，随即跃上床榻，仰躺在我身侧，双手交叠放在肚子上，阖上双目，道：“睡吧。”

    我含笑望着他，心一瞬温暖至极，伸手便将小白揽入怀里，满足的喟叹了一声，在瞥见小白泛红的耳根之后，唇角笑意更深，轻笑道：“睡吧…”

    一夜无梦…

    早间醒来，身侧已无小白身影，揉了揉眼睛，缓缓坐起，耷拉着脑袋醒了醒神，起身着衣。

    至大殿内，拂幽已等候在软榻之上，见我前来，悠悠勾了唇角，与我道：“我仿若…看到了很多…”

    “什么？”我不解。

    他朝我招了招手，我走了过去，在他身前停下，疑惑看他。

    “坐到这儿来。”他拍了拍身侧的位子。

    我迟疑了片刻，在他满含宠溺的眸光里晕眩了一瞬，不觉便依了他言，走至他身侧，坐下。

    “原来…是这样的感觉。”他侧目望我，眼底星光璀璨。

    我疑惑蹙眉，“怎么了？”

    “昨夜，我入了离渊梦里...看到了你与他相处的画面，很美…所以，我想感受一下。”

    他缓缓朝我靠近，清幽气息洒在我脸上，温热的吻落在我眼睑之上，“输给他，我认了。”

    似叹似解脱的语气，带了丝丝无奈。

    “拂幽…”我低喃了一声，静静望着他。

    仍是那漆黑的眸子，此刻却似蒙了一层迷雾，我再无法看透，也许…从未看透。

    不知为何，我心底忽而涌上一阵不安，想也不想便伸手抓住了他衣袖，“你会没事的，是么？”

    拂幽微怔了片刻，骤然一笑，“我能有什么事？”

    “可是…我…”

    “不要想太多，你想想，六界之中，能伤的了离渊之人，除了他自己，还有谁？”

    我眸光一黯，“还有我…”

    “不，不是你的错，那都是他甘愿的，你带给他的快乐，远不是这一点皮肉之伤所能比拟的。”拂幽揽我入怀，“阿芜，离渊能做到的，我也能…百里骰翝…我会让他付出代价！”

    我微叹了口气，“一切小心，百里骰翝诡计多端，我怕…”

    “我知道…阿芜，只要是你想要的，我都会给你…”拂幽缓缓松开了手，定定望着我，目光执着而不悔。

    我心一滞，莫名有些慌乱，“我想要你好好的，你能答应我么？”

    他笑了，眉眼飞扬，“好，我答应你，给你最想要的一切。”

    我紧紧注视着他，他神色认真，目光无一丝躲闪，我缓缓开口，“好，我相信你，待我将莘茉带回来，我要看到你，拂幽，不要再欺骗我，否则，我不会再原谅你的。”

    拂幽含笑点头，“到时一切小心，见机行事。”

    “嗯，我去后山找小白。”

    “去吧。”

    我起身，走至殿门口，手搭在门上，缓缓回眸，拂幽站起了身，静静望着我，长身玉立，薄唇微勾，眼眸含笑。

    我唇角扯了抹笑，“我走了。”

    他负手身后，微微颔首。

    按照昨日计划，拂幽先去南天门，稳定局势，而我与小白随后再潜入战场，趁乱绕过妖军，直接从仙妖相衔之处进入妖界…

    但愿一切都能如预料之中那般发展…

    到了后山，崖底狂风依旧肆虐，山林之中，那株惹人注目的三株树已长至我胸口的位置，树身内灵力充裕，许是感受到了我的气息，它枝叶摇曳，在风中‘飒飒’作响，那般兴奋的情绪，隔了老远依旧传入我脑海之中。

    我缓缓走近它，伸了手，抚上它枝叶，“你都长这么大了…才一千年多年，便能有如此灵力，看来…不用万年，便能化出人形…”

    比我当初…可不知快了多少。

    它枝叶卷了我手，不住缠绕，弄我的掌心有些发痒，我遂收回了手，笑道：“我还有事，不能陪你玩…你好生修炼。”

    它不舍的摇曳了身子，似是有‘呜咽’之声。

    “乖…等处理好了此事，我会来看你的。”

    它这才安静了下来。

    我目光望入山峦深处，大声喊道，“小白！”

    回应我的是一声震天虎啸，小白从山峦内飞腾而出，于半空中幻化了人形，朝我奔来。

    “走了。”

    此刻，拂幽应该已离去，我们也该出发了。

    小白落地，仰首看我，“现在就走么？”

    “嗯，迟则生变，我们要先去观察情形，伺机而动。”

    “好，那…需要我变为原形…”

    “好啊！”我咧嘴一笑。

    小白默然睨了我一眼，随即一双羽翼从他背后缓缓延伸而出，羽翼扑闪，将他带入了半空，只见一阵金光闪烁，小白肉肉的小身子消失了，取而代之的是一只威风赫赫的白虎。

    他半空飞旋，额头金色‘王’字熠熠生辉，随即，他停住身形，俯首看我。

    我扬眉一笑，飞至他身前，在他巨大的虎脸之上轻吻了一下，随后跃至他背上落坐，伸手在他羽翼上轻抚，“走咯！”

    小白仰天一声长啸，身形似离弦的箭飞速而去，狂风打在脸上，如刀割一般疼痛，可心底却油然而生一种快意，仿若天际无涯仍我疾驰，无拘无束…

    微阖了眼，张开双手，享受着狂风刮在身上的所产生的撕裂之感。

    “小白，再快一点！”

    很久都没有如此快意的时刻了，自从被百里骰翝抓去妖界，在杳无人迹的空旷之地、暗无天日的牢狱之中…一直被关押，被监禁，心似一痛被禁锢住了，沉闷的感觉的一直压在心口，即便出了妖界也从未解脱过…

    然此刻的放纵，让我整个人都似飞扬了起来，轻松自在…连日来压在心底的郁结亦被这狂风拂散了不少…

    小白听见我话，羽翼加速，狂风更是呼啸，将我眼睛都刮的睁不开了。

    不知过了多久，小白身形陡然停顿了下来。

    还未睁眼，我便闻到了一阵血腥味，耸了耸鼻子，眉头微蹙，缓缓睁开了眼眸，眼前是一片云雾，隐约朦胧，看不到前方。

    “小白…到哪儿了？”

    “小声点儿，到了南天门，咱们先看看形势再说。”

    小白张口，往前轻吹了口气，眼前云雾稍散了些，透过缺口，南天门之景顿时映入眼帘。

    祥和的仙境鲜血浸染，南天门之下汇成了道道血流，仙妖两界以拂幽与百里骰翝为首相互对峙，场面沉肃且凝滞。

    我朝妖界那方看了一眼，登时一惊，“小白，情况有变，我们不需要去妖界了！”

    “什么？”

    “你看。”我伸手，朝妖军那方指了指。

    小白仰首，顺着我的手指朝那看去，虎躯一僵，“那是…你？两个蒂芜？”

    “不是，你傻啊…我都说了，是莘茉…”

    “那我们要将她从数万妖兵中救出来？”小白有些惊疑不定。

    确实，莘茉被百里骰翝安置在了妖军腹地，若不厮杀深入，根本接近不到莘茉，更何况…莘茉身边还有佶砢，百里骰翝竟然让他看守莘茉！肯定是猜到了我会趁乱救人…

    “这下有些麻烦了…除非…拂幽能将百里骰翝杀死，否则，要将莘茉救出来很难…”

    我心略有些焦躁，而莘茉似有所感，抬眸朝我与小白隐匿的云层看来，透过缺口，莘茉视线直直望着我，即便隔了层层云雾…我仍感觉，莘茉看见了我，我唇角扯了抹笑，示意她安心。

    莘茉微怔了片刻，随即勾了唇角，未免被察觉，立即低垂了眸光。

    而南天门外，百里骰翝终是按捺不住，朝拂幽吼道：“你究竟是何人？！”

    拂幽懒懒抬眸，“要打便打，何必废话？”

    百里骰翝眸光微闪，语气肯定，“你不是离渊。”

    “呵…我不是离渊，难道你是？”拂幽斜睨着他，笑声讽刺。

    “仙界莫不是无人了？竟然找个冒牌货来顶替离渊？”

    “是否是冒牌货，打过不就知道了？还是说…不预先设下陷阱，削弱我的实力，或者…手中无人质牵制我，你便不敢与我对战了？”

    拂幽戏谑的强调、丝毫不以为意的神色，终是将百里骰翝给激怒了，只见他将煌灭剑祭出，诡异纹路瞬间从妖异的眸子中映出，他剑尖直指拂幽，阴狠道：“少胡言乱语！今日我便将你这个冒牌货打的魂飞魄散！”

    拂幽斜勾了唇角，“真是啰嗦…出招吧。”

    “啊！！”百里骰翝大吼了一声，煌灭剑凶光闪烁，他飞身而起，直朝拂幽而去。

    拂幽眸色陡然幽深，抬手，一柄泛着金色光芒的仙剑便在他手中幻化，如玉身姿迎风而起，青丝似瀑布般悬在他身后飞扬。

    两道身影云雾间相触，兵刃既接，花火不断从交手之处绽放，百里骰翝有煌灭凶剑助阵，一时不曾显弱势，这一战…许要些时候。

    我让小白幻化了人形，悄悄从一侧溜入了天兵阵营，因众人目光均被天际交战的身影所吸引，并不曾注意到我们。

    “蒂芜，你怎会在这儿？”忽而有人拍了一下我肩膀，语带惊喜。

    本书来自 品&书#网

    