
    手机阅读

    拂幽晦涩的目光中隐有钦佩之色闪过，“他不愿你担心，便未曾言明，何况，那时噬魂草已深入魂魄深处，即便逼出，也会伤及魂魄，遂以，他便用神力将噬魂草绞杀在魂魄里。品书网 ”

    我一愣，喃喃重复道：“绞杀？”

    拂幽颔首，语带赞赏，“嗯，虽是危险，但总比魂魄被一点点蚕食好得多。”

    我却是愣了，难怪那时他神色会如此怪异，而我却只当他是伤势过重，不曾想，他竟是处在那般危险的境地之中。将灵魂当做战场与噬魂草厮杀…即便是修为深厚，可若是一着不慎…他要承受得，便是魂飞魄散的后果…

    他总是这样，独自承担一切，隐忍着所有伤痛……

    “百里骰翝那一剑，他伤的…很重，是不是？”

    不然，他不会用那样的眼神看我，仿若浸染了无尽的伤痛，悲凉入骨，他是不是早就预料到拂幽会出现？他是不是以为…我会因为拂幽而忘记他？

    那最是清冷孤傲睥睨天下的帝君，在那一刻，仿若染上了浊世的尘埃，为爱人付出了所有，眼神却卑微的令我心疼。

    “煌灭剑的煞气，将封印刺破了。”拂幽复又扯开了衣襟，那嫣红的封印被一道肉色伤疤所割裂，“适才你所见的，亦是幻境，真正的封印，早被破了。”

    我怔怔望着那一道伤痕，泪意一瞬凝聚，封印被破，拂幽占据了身体，那沉睡的离渊…还能苏醒么？

    拂幽定定瞧着我，眼底神色愈发黯淡颓靡，他涩然一笑，“阿芜，他会回来的。”

    “我…”我抬眸，轻启了唇，可望了拂幽神色，话至唇边，却说不出口。

    为何拂幽总是能看穿我心底所想？我那自私卑劣的心思，在他眼中无处遁形…

    “那你呢？你会如何？若是离渊苏醒，你会如何？”

    “我？届时我自由去处，你不必担忧。”他淡淡笑了，眸光温和。

    “当真？”

    “当真，只是…”拂幽顿了顿，“此时，我还不想走，阿芜，我舍不得…”

    闻言，我如鲠在喉，树心似是被一只手紧紧攥着，就连呼吸，都带着难以言喻的疼痛…

    良久静默，拂幽微垂了目光，掩盖了眸底伤痛，他勾唇一笑，“不早了，休息吧。”

    “拂幽…我…”

    “阿芜，不用说了，我明白的…我都明白，只是…再给我有些时间…”

    “我不是那个意思，我…我只是…”我不知所措的伫立在原地，紧咬了唇，双手绞着衣袖，目光哀哀的望着他。

    “阿芜，不哭。”拂幽低叹，伸手将我揽入了怀里，轻吻我发顶，柔声道：“我知道，阿芜是个心善的好姑娘，我回来，是想让你开心的，可是…却总是惹你流泪，这样，你让我如何心安？”

    “我不哭，我不哭…你也会好好的，对么？”

    “对，我会好好的，现在…去休息吧，明日，我们便回琼华。”

    “回琼华？”

    “嗯，我将‘离渊’给带了出来，仙界现在估计乱的很了，我得将‘离渊’还回去才行…”拂幽语带调笑，似是一点都不以为意。

    思及仙界如今的情形…与妖界战事胶着，而‘帝君’刚从重伤中恢复，又失踪了，情势定然不容乐观。

    拂幽望了我神色，宽慰道：“放心，仙界不会轻易败下阵来，好好休息，待明日回去，一切都会好起来的，可别忘了，仙界仍有琳琅帝姬与你师父坐镇，妖界不可能讨得了好，乖…去休息吧。”

    “…嗯，那你…也好好休息。”

    “嗯。”

    我抬步，入了竹屋内，忽而转身，便见拂幽仍伫立在竹屋前，含笑望我，月色皎然，落在他如玉面容之上，更衬得他容颜清绝，却也…落寞不堪。

    “去吧。”他轻启了薄唇，笑道。

    我深吸了一口气，微笑颔首，转身回了内室，不曾回头，亦不能回头…

    忍住即将夺眶而出的眼泪，我唇角噙着笑，微微仰首，轻阖了眼眸，拂幽…对不起，我最终还是伤了你…

    ……

    翌日。

    我早早便起了身，坐在竹塌之上，等候拂幽前来相唤。

    不过片刻，拂幽声音便从外间响起，“阿芜，可是醒了？”

    我唇角微勾，立即站起身，朝外走去，“起了。”

    倏一开门，拂幽略带讶异的神色令我心一滞，我有些慌乱的别过了脸，“走…走吧。”

    “好。”

    我眼角余光瞥见了拂幽唇角微勾的笑，满是涩然的弧度，我心底顿时涌上了一阵愧疚，我如此迫切的模样，落入拂幽眼底，定是又伤了他的心。

    可是…他什么都没说，默然纵容。

    驾了祥云，一路上，拂幽唇角微微勾起，面上带了淡淡的笑，可却是…一句话都未曾与我说。

    我颓然垂着模样，紧盯着脚下，亦是不敢开口，我怕…我会说错话，惹他伤心。

    “阿芜…”

    拂幽忽而唤了我一声。

    我抬首，疑惑的望着他，“嗯？”

    拂幽凝视了我片刻，倏地摇头一笑，“没什么…就快到了。”

    我狐疑的望了他片刻，拂幽神色并无异样，可我却觉得…适才，他肯定是有话要与我说，可是不知为何，又不说了。

    直至看到了琼华山外环绕的天河，我才停止了脑中胡乱的猜测，神色有些怅惘。

    似乎…我每一次离开，总会有事发生，每一次归来…总会有变化。

    微微侧目，看了眼身侧的拂幽，轻声一叹，眼底染了些许迷茫之色，前路如何…谁又能预料了呢？

    穿过天河，入了结界之内，在大殿外停下。

    “走吧。”拂幽极其自然的朝我伸手，浅浅勾着唇角。

    我僵立在原地，怔怔望着他伸出的手，心口一阵阵发紧。

    “呵…”拂幽忽而轻笑了一声，满是自嘲的意味，我一瞬抬眸，他眼底落寞之色一闪而过，伸出的手掌微曲，不动神色的收了回去。

    我心中钝痛，还未及反应过来，手便迅速抓了过去，握住了拂幽还未撤回的手，触及他微热的掌心，我一愣，顿时醒悟，感受到拂幽深深目光，我立即垂下了眸子，略有些结巴的道：“走…走吧…”

    拂幽轻笑，声音满是愉悦，他牵了我手，踏上玉阶，往院内而去。

    至院中，远远便听到大殿内激烈争论之声，我抬眸，与拂幽对视一眼，疾步往大殿走去。

    “妖界欺人太甚！我们不能再坐以待毙！”其中一人言辞忿忿。

    “现帝君不知所踪，我们要以大局为重，不可贸然行动！暂且忍耐些，待帝君回来再说。”另一人声音平和，似在劝慰。

    “可谁知帝君什么时候回来？！帝姬让我等琼华等候，可是我们已经等了半个月了，帝君还不见归来！难道我们还要等到妖界攻破凌霄宝殿才予以反击么？！”

    “天王稍安勿躁，帝君离去，自是有要事，我等耐心些等候便是，帝君乃是仙界上神，一心守护六界平和，定然不会任仙妖两界血流成河…生灵涂炭的。”清悠的嗓音，似是熟悉的强调。

    “司命？！”望着殿内端坐浅酌的男子，我惊喜开口。

    司命饮酒的动作一顿，侧对着殿外的身形亦是僵了一僵，微风携了清香轻拂而来，撩起了司命散落肩膀的碎发，他唇角缓缓勾起，侧首望来，眼眸含了星光。

    “你这丫头，终于舍得回来了？帝君？”

    司命本是悠然的神色在见到拂幽的那一刻变了一变，他肃然起身，拱手道：“帝君。”

    其余两位仙人抬首朝拂幽看来，微楞了片刻，立即惊喜起身，“见过帝君。”

    其中一仙更是喟叹道：“帝君可算是回来了。”

    拂幽沉肃着脸，扬手道：“不用多礼，都坐吧。”

    拂幽牵着我，直往上座而去，他轻启了唇，问道：“你们怎会在这儿？”

    “帝君有所不知，前日琳琅帝姬迎战妖王，却被妖王手中的煌灭凶剑重伤…”

    “琳琅受伤了？！”我‘腾’的一下站了起来，眼眸焦虑的望着那仙人，“很严重么？”

    “帝姬伤势倒是无碍，可是短时间内，也无法再出战…仙界能战的将士众多，却总需有个主心骨，帝姬倒下了，应延老君只修丹术，战力平平，遂以急需帝君出面稳定局势！”

    那先前劝慰的仙人缓缓开口，将事情解释了清楚。

    “是啊，帝君！还望帝君能出面！”那神色急切的仙人立即恳求道。

    司命静静观望着，不曾开口。

    听见琳琅无碍的消息，我顿时松了口气，缓缓坐回了远处，侧目望了拂幽。

    拂幽心底如何想，我不是很清楚…可若是离渊在的话，不到万不得已，他不会插手仙妖两界的战事…

    拂幽眸光深邃，目光在那二位仙人身上不停转化。

    半晌，拂幽仍未曾表态。

    那神色急切的仙人已有些暴躁了，他目光紧紧盯着拂幽，眼中灼热似是要喷火而出。

    “阿芜…你以为呢？”

    拂幽忽而侧目看我，神色极其认真。

    那二位仙人的目光顿时凝在了我身上，我愣了一愣，“这…这…帝君自己决定便好…”

    本书来自 品&书#网

    