
    手机阅读

    就在离渊帝君即将迎娶的帝后的消息在仙界激起了千层浪之时，神兽玄武携了数万水族直逼南天门的消息瞬间传了开来，仙界顿时沸腾了，众仙还未从离渊帝君成婚一事造成的惊诧中反应过来，便被玄武背叛仙界的惊诧中再度震惊到无以复加...

    几百年前，仙界才遭受过妖界的侵犯，如今，又要面临玄武的攻击…更要防着妖界和魔界，即便是一直处于优势地位的仙界，也不免有些失措。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    仙界众仙有不少主和的，毕竟玄武乃是神兽后裔，与仙界向来交好，还未清楚原因便贸然迎战，实为不妥。

    可天帝此次的意志却非常坚决，当即便派遣了十万天兵，冲出了南天门，二话不说便开打了…

    众仙心底虽是疑惑，却碍于天帝雷厉风行，根本不给他们反驳的时间，只以玄武背叛仙界为由便堵住了他们的嘴。

    就在仙界与玄武打的不可开交之际，妖界也开始有了异动，可令人捉摸不透的是…此次妖界派来的妖军却未袭击天兵，反而助天兵迎击玄武…玄武率领的水族顿时死伤无数，劣势尽显，被逼的节节败退。

    然，戏剧性的一幕出现了…魔界出动了数万魔军，绕到了妖军身后，打了妖军一个措手不及，不过数个时辰，妖军便损失了数千之数…

    妖王百里骰翝气的差点吐血，亲自前去询问魔君是何意…魔君却不曾出现，只凶兽荒芜率领众魔军与妖军开战，而凶兽荒芜给出的理由更是霸道，只道是…魔君未曾归来之际，魔后受了妖界欺辱，魔君冲冠一怒为红颜，直接下令攻打妖军，势必要为魔后讨一个公道…

    魔君的魔后是谁？青丘之国最受宠的小帝姬，应延上神的徒儿，即便少了魔后这一称谓，又有谁敢欺辱于她？又有谁能欺辱得了她？

    如此荒诞的理由，比之天后瑶池之宴上因生病而不曾出席的借口…不逞多让！可是百里骰翝此刻却没有任何办法，除非他去魔后面前赔礼道歉，否则…此事便只能等到魔君‘气消’了才可能停止。

    可是百里骰翝性子也是个高傲的，一界之主…怎么可能放下姿态前去道歉？所以，这一场仙界内战…逐渐演变成了三界混战…

    这演变趋势…直令我咋舌。

    而那造成三界混战的小祖宗，此刻正占着我的床，嗑着我的瓜子，神色好不悠然。

    “蒂芜，你这般看着我作甚？”苓歌盘腿而坐，一面嗑着瓜子，一面与我道。

    我瞧了眼她不雅的坐姿，小声道，“苓歌，你可是帝姬。”

    她呵呵一笑，斜眼瞥着我，挑着眉梢，“帝姬怎么了？”

    一声轻叹，我无奈摇头…还好，她也只在我面前这个模样，在外人面前，装的还是挺像那么回事的。

    “没什么…你这样就很好。”我笑了一笑，“不过我还是好奇，你为何要让胃口率领魔军去帮玄武？”

    她嗑着瓜子，缓缓道，“我才不是为了帮那只老乌龟呢，不过是还他一个人情罢了…而且，哼哼…”

    苓歌冷哼着，眼底满是不屑，“就是看不惯轩辕陵启那一家子，一个比一个会装…不过，下令的可不是我，是胥倾。”

    她笑意狡黠，我却是更不明白了，那么拙劣的借口，魔君不可能会看不出，然他明明知道，却仍派遣数万魔军只为让她开怀？

    “别这么看着我。”苓歌撇撇嘴，“我当年…咳咳…还未化成人形之时，确实被妖界之妖欺负过，不过，那都是几千年之前的事儿了，我就那么一说…”

    苓歌说着耸了耸肩，神色也有些无奈，见状，我似是懂了，我说苓歌也不是那么不知轻重的，两界之战要死伤多少生灵她不会不知道，那数万魔军的出动，不是借口…而是魔君胥倾对她的宠溺爱护…

    “那你怎么突然来琼华了？”我问道。

    苓歌笑意一顿，略有些讪讪道：“这不是…胃口打架去了，胥倾带着丸子也不知去哪了…”

    “所以…”我挑了挑眉，“你无聊了？”

    “这不是重点…”苓歌笑了笑，忽而跃下床榻，朝我走来，坐在我身侧，“我在魔界可是都听说了…你与离渊帝君的婚事…”

    苓歌凤眸幽然闪烁着，眼底满是兴味，说及与离渊的婚事，我心底涌上一阵羞涩之感，面上有些发热，“你…你都知道了？”

    苓歌脸色骤然板了起来，她面无表情的望着我，“若是我不知的话，你是不是不打算告诉我？”

    她语气冷冷，是生气的征兆。

    我心头一跳，连连摆手，语气急切，“没有！我本就打算这两日给你去信的，没有打算隐瞒你。”

    ‘噗呲’…

    苓歌笑出了声，凤眸里满是愉悦的笑意，“我不过玩笑而已，蒂芜你这般紧张做什么？”

    “好哇！你又戏弄我！”我怒了，伸手便袭向她咯吱窝。

    “哈哈…好了好了…哈哈…我错了，别挠了…哈哈…”苓歌见我气势汹汹，不敢回手，便一个劲的求饶。

    “哼…还敢不敢戏弄我了？”我怒视着她，适才那一瞬…是真的怕她误会了，心下一急，便也就不曾思虑太多，只怪她装的太像了…

    “不敢了，不敢了。”苓歌双颊生嫣，樱唇直喘息着，眼角眉梢全是为褪的笑意。

    我唇角不由勾起，“我终于知道…为何师父会叫你小魔头了。”

    之前，我见到的，是失去夫君之后因苦痛而成长起来沉淀了顽劣性子的苓歌，那样的她，眼底总迷了一层薄雾，氤氲着哀伤，令人看着便心生疼惜…即便是笑着，笑意也总达不到眼底。

    然此刻的她，眼底眉梢均是幸福的餍足，笑声肆意，眼底的狡黠流光总算是与传闻中的‘小魔头’搭上边了…

    苓歌听我所言，撅了嘴，却是不依了，“我哪儿像‘小魔头’了？明明是温柔贤淑端庄优雅的帝姬！”

    我望着她煞有其事的正经神色，终是忍不住了，‘噗呲’…忍俊不禁的笑声不约而同的爆发了出来，除我之外，窗外还有一声音...

    我笑意一顿，还未开口，便听得苓歌朝外唤道：“胥倾！”

    绝美身影从我眼前一闪而过，便出了门，隔了窗帘，我只听到她兴奋的声音…

    ‘你终于回来了？你带着丸子去哪儿了？都不与我说一声，害得我差点以为你要背着我给丸子找个后娘呢…’

    我面上笑意深深，走了出去，便见苓歌似无尾熊一般整个人都挂在了魔君身上，那周身散发着狂傲气场的魔君眼底虽有无奈，却仍是宠溺的拖着她身子，唇角带了淡淡笑意。

    “本君不过五日不在，你便往外跑了？”魔君声音暗哑，丝丝危险气息蔓延。

    我斜倚在门口，笑望着面带尴尬之色的苓歌，只见她眸光微闪，神色瞬间一变，清美面容之上带了丝委屈，“胃口被遣出去攻打妖军了，丸子也被你拐跑了…我一人呆在魔界多无聊啊，你与丸子出去玩也不带上我，现在还不准我出来玩了么？”

    魔君眼底危险光芒散去，笑着轻抚她青丝，“本君带丸子是有正事，你去了也无用，我还得分心照看你。”

    魔君说着朝我瞥了一眼，眼底少了初见之时的冷厉光芒，温和的点头示意。

    我莫名有种受宠若惊之感…还未开口，便听得身后传来清冷嗓音。

    “魔君。”

    我回眸，便见离渊站在了我身后，墨眸静静望着魔君，微凉的手却将我手握住了。

    也是，魔君入了琼华，离渊怎么可能感受不到？

    “离渊帝君。”魔君微勾了唇，眼底诡异光芒闪烁。

    苓歌自离渊声音响起之时便从魔君身上跳了下来，低垂着脑袋，耳根有些发红，似是窘迫的很…

    “我们那一战…帝君可是准备好了？”魔君毫无征兆的宣战。

    我有一瞬怔楞，苓歌亦是抬眸，看了眼魔君，再看向我，眼底多了丝无奈。

    我亦是无奈的很…然，这是他们之间的约定，魔界至尊与仙界上神之间的决战，无关仇怨，仅仅是他们二人的战斗。

    “现在？”离渊声音带了丝迟疑。

    “怎么？帝君怕了？”魔君狭长的凤眸微挑，神色满是挑衅。

    我抬首，看着离渊，他清亮眸子似有难色，剑眉微蹙着，仍在思索。

    “帝君…”我有些担忧的唤了一声，离渊的实力我倒是不担心，可他此刻的神情显然是有隐情。

    “无碍。”离渊握着我的手紧了紧，随即他看向魔君，“那便战吧。”

    说罢，他松开了我手，朝魔君走去，周身仙力顿时激扬了起来，玄色长袍飞卷，‘飒飒’作响。

    魔君缓步走近，妖异的血红色光芒从他体内散发，墨发飞扬了起来，沉重的压迫之感直朝离渊而去。

    离渊神色淡淡，金色仙气在他身前形成了一把长剑，将那血红色光芒径自劈开，二人相对伫立，三尺的距离…金色与血红色光芒相互碰撞，各守了半壁，势均力敌。

    本书来自 品&书#网

    