
    手机阅读

    莘茉说罢，看向了我，望着她清澈的眸光，我一瞬紧张了起来，要是她问我的话，我该怎么回答？握着杯盏的手莫名有些哆嗦，我不愿欺瞒莘茉的，可若是让我毫无芥蒂的将她与百里骰翝的事情说与她听…我的内心是拒绝的…

    “蒂芜，我以前是个什么样的人？”

    听到莘茉的问话，我暗自松了口气的同时，不假思索的回道：“你以前根本就不是人。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的”

    浅饮了口茶水，蓦地觉得有些怪异，心底一‘咯噔’…我适才说了什么？

    艰难的咽下那一口茶水，僵硬着脖子，机械的扭过了脑袋，干干一笑，“我的意思是…我们都是神树，不是凡人…”

    莘茉略带错愕的脸色立即笑开了来，她挑着眉，重复道：“神树啊…我好像记得一点点…”

    我眸光一喜，急切问道：“真的么？你记得什么？”

    莘茉微微颔首，眼底隐有戏谑笑意，“我记得…有一个很懒的丫头，总是爱睡觉，无论怎样都不肯好好修炼…”

    我：“……”

    为何莘茉都失忆了，还是这么爱打趣我？什么都不记得，偏生记得…我偷懒不爱修炼…

    默默的喝了口茶，聊以慰藉有些受伤的小心灵…

    “蒂芜，还疼么？”

    莘茉忽而开口道，素白的手指轻抚上我脸颊，那长鞭划过留下的伤疤处…

    我愣了一瞬，有些不自在的撇过脑袋，“没…没什么。”

    在来见莘茉之前，我便让百里骰翝将脸上、身上的伤痕用妖术遮掩，本以为莘茉躯体重塑，修为不再，应是看不出来的，可她偏偏察觉到了…

    我莫名觉得有些难堪，如此伤痕累累的我…便这样暴露在了莘茉面前，我本想给她一个我很好很好的印象的…

    “蒂芜，你相信么？我能感觉得到，你身上的伤痛，心底的哀伤，我都感同身受…先前不知那突如其来的感觉是何缘由，可如今看到你，我便明白了。”

    莘茉清澈的眸子里倒映了我错愕的面容，这世间，有这么一个人，能与你同感，承受你所经历的一切苦楚，痛你所痛…悲你所悲…这种感觉，太过奇妙，若非是莘茉亲口所言，我绝不会相信。

    我讪讪一笑，摸了摸鼻子道：“我还以为…我掩饰的挺好的呢…”

    莘茉疼惜的望着我，低声问道：“是他做的，是么？”

    思及百里骰翝所为，我低垂了眸光，微阖的眼睑掩盖了眼底恨意，随即一喜…

    百里骰翝…这可不是我在莘茉面前故意污蔑你，我还什么都没说呢…

    确实，我不曾回答，只是目光微闪，躲避莘茉的视线，扁着嘴，瞥向一侧的眼眶却红了。

    莘茉见状，握上我搁置在腿上的手，沉声道：“他为何这么对你？”

    “立场不同，他是野心勃勃的妖王，想要覆灭仙界，而后一统六界，而我…是仙界上神之妻，他囚禁我，想要利用我将帝君击溃，我原以为…他会看在你的份儿上，对我留一丝情面，却不想，他如此狠厉…”

    “看在我的份儿上？那他与我所说的一切都是真的？”

    我抬首，微抿了唇，问道：“他与你说什么了？”

    莘茉沉吟了片刻，语气平淡，“他说我是他的妻，我们因误会而分离了两千多年，他费劲千辛万苦才将我找回。可我却一点记忆都没有。”

    “他是这样说的？！”

    我惊讶的睁大了眸子，声音不自觉拔高了一个调。

    虽说早就知道百里骰翝心思诡谲，脸皮厚实…可万万没想到，他会如此不要脸，歪曲事实，蒙骗莘茉。

    “怎么？他说的不对么？”莘茉疑惑的望着我，皱了眉：“我也觉得有些蹊跷，他与我说之时，我心底一直有个声音在与我说，他是在骗我…”

    我郑重点头，“诚然，他是在骗你！”

    “那事实究竟如何？”

    遂以，我将莘茉与百里骰翝之间的点点滴滴与莘茉细说了来，其中不曾遗漏半点，也不曾添油加醋一分。

    莘茉听后，沉默了半晌，她目光定定瞧着我，眼底满是歉意与伤感，“是你救的我，是么？”

    我微微一笑，眉宇间有潜藏了傲然之色，“这世间，除了我之外，再无人可以救你！”

    毕竟莘茉的树心养在我的身体里，她所需的躯体也是由我的枝干幻化，她的第一滴血由我赠与…除了我之外，无人再能将莘茉如此完好无缺的复活。

    莘茉神色温和的看着我，竟然我产生了一丝被宠溺的错觉…

    我呵呵一笑，莘茉无奈摇头，“若是道谢的话，太过生疏了，我与你之间…不需要这些，还好我不曾轻易相信了他，直觉…有时候也是挺准确的。”

    莘茉语气中不无庆幸，可我却有些奇怪，狐疑的盯她片刻，轻声问道：“你…对他就再无别的感觉了？”

    “感觉？”莘茉诚恳摇头，“若真要说有的话，也是憎恶，他如此待你，我怎还生的起其余之感？蒂芜，我们一起离开吧…”

    我略微呆愣的眨了眨眼，脑子一时还转不过弯，即便是失去了记忆，可我也将她与百里骰翝之间的爱恨纠葛说的清清楚楚，莘茉…竟是毫无感觉？连那一丢丢憎恶，也是因为我的缘故…

    如此决绝…这便是莘茉。

    爱的时候如飞蛾扑火，不顾一切，恨起来浓烈而坚决，放手时…说放下便放下，干脆而洒脱…

    这便是让我羡慕不已的莘茉，虽然太过极端，却也潇洒自如。

    “百里骰翝不会轻易放过我的，他能将我从暗牢中放出来，是由于你的失忆，他以为我能将你治好…”

    “那便让他那么以为好了。”莘茉微勾着唇角，若有所思的望着我。

    “嗯？”

    “我假装恢复了一点点记忆，让他放松警惕，而后我们再伺机逃离妖界。”

    我微蹙了眉，眸色郁结，“假装？”

    “对，反正我与他之间的事情，我早已一清二楚，只要态度稍微放软，还怕他会不相信么？到时候，只要说是你治疗，将我记忆唤醒…”莘茉双手环胸，含笑挑眉，那熟悉的肆意姿态…让我心底暖意融融。

    终于…感觉不是一个人了。

    “…好，就这样做，可是…他会信么？”百里骰翝那多疑的性子，我实在把握不到。

    莘茉扬眉，“管他信不信，就算是假的，他也无法证明我们在欺骗他。”

    莘茉…还是一如既往的强大。

    ……

    然，莘茉的说辞，百里骰翝竟真的信了，因着莘茉的性情不断接近原来的模样，对他的‘记忆’也逐渐恢复，百里骰翝对我的管辖随之放松了下来，我可以自由的出入莘茉居住的殿宇以及万妖殿。

    近日，百里骰翝忙着覆灭仙界的大事，更是顾不上盯着我…

    我遂将阿婼寻了来，美名其曰是为了给莘茉再找个伴，解解闷…

    将随侍的妖精遣了下去，我斟了杯酒，递给阿婼，不好意思的笑了笑。

    阿婼轻笑着接过，“有何话便直说吧…只要我能做到的，一定尽力而为之，再过些时日，可就没有机会了…”

    我一愣，“没有机会？”

    “嗯，我要离开妖界。”

    “为何？”

    “历劫。”

    历劫啊…我轻抿了唇，眉头微蹙，渡劫之时若是一个不慎，可是会魂飞魄散的…

    “既然如此，阿婼还是安心渡劫吧。”不能因我之私，将阿婼牵扯进来，妨碍她历劫便是我的罪过了。

    “无碍，还有些时日，我也不过是早做准备，你说罢…”

    阿婼神色认真，我知道，她不是在与我客气，随即我朝身后屏风道：“莘茉，出来吧。”

    阿婼闻言，神色并无惊讶，看来她早就知晓莘茉躲在屏风之后…只是，不过一瞬，她樱唇微张，美眸不可思议的睁大，望了望我，又看向我身后…

    “这…”

    我嘿嘿一笑，道：“这是莘茉，你听过桫椤树么？”

    阿婼点了点头。

    “我与莘茉便是桫椤双树，你可以将我们看作双生子，至于莘茉为何会出现在这儿…这一系列事情太过复杂，不便细说，总之…我与莘茉想出妖界，但不知路线，你可以将妖界出口的位置告诉我们么？”

    “我可以带你们离开妖界。”

    “不可。”我立即拒绝，“我与莘茉出逃本就是无奈之下的决策，不能再让你涉险。”

    阿婼蹙眉，还欲在说些什么，被我抬手阻断，我缓缓道：“阿婼，我知你心意，但是…此事，你真的不能牵扯过甚，一旦逃跑失败，百里骰翝不会伤害莘茉，亦不会伤及我性命，但他若是知道你在帮助我们，定然不会放过你的，我原本还在想，如何摆脱你的嫌疑，不过既然你本就要离开妖界的话，只需将路线与位置告诉我们，你便离开妖界，我们等你离开再伺机行动。”

    阿婼沉默。

    “这是最好的办法了，阿婼，越少人行动便越隐秘。”

    阿婼终是缓缓点头，“一切小心，我明天便离开妖界，你们好好计划一下该如何逃离。”

    “好。”

    阿婼幻化了笔墨纸砚，将路径与位置细细描绘出。

    本书来自 品&书#网

    