
    手机阅读

    我惊愣的同时感受到了他浅浅呼吸，喷洒在我颈侧，提到了喉咙口的心，缓缓落了回去。品 书 网    . v o d t  . c o m

    离渊微闭的眼睑睫毛微抖着，一颤一颤的，眉头蹙成了川字。

    连昏睡都这般不安心么？我微微叹息着…

    再看一旁睡的正酣的小白，我无奈摇头，默默道：“小白，既然你这么喜欢睡，那便再多睡一会儿…我将帝君先弄回去了再说，等下来找你。”

    小白忽而耸了耸鼻子，小手搭在了脑袋之上，翻个身，没有任何反应。

    将离渊半背半扶的背回了寝殿，轻轻放置床榻，变幻了热水与锦帕，将锦帕放入热水盆里浸润，拧干再擦拭他脸颊、脖子…

    “蒂芜…蒂芜…”

    离渊忽而出声唤我的名字，神色不安。

    我轻声应着，“我在，我在。”

    似是听到了我的声音，离渊紧蹙的没稍缓，口中却仍是呢喃着，“蒂芜…蒂芜…”

    望着他苍白的脸色，睡梦中仍淡淡蹙起的长眉，我鼻头一酸，险先落下泪来，怎么会有这么不爱惜自己的人呢？

    伸了手，在他眉间轻抚，“离渊，不要皱眉了，很丑的…你…！”

    离渊忽而抬手，将我手握住了，我眼眸一睁，就在我以为他要清醒之时，他却紧闭着眼，又睡了过去，只无意识的呢喃着…

    “蒂芜…蒂芜…”

    我眼圈一红，俯身，在他眼睑处落下一吻…

    “阿芜…”声若蚊讷，却是无比清晰，我心一‘咯噔’，微澜渐起…

    我起身，眸光带了疑惑望着他，记忆中…离渊很少唤我阿芜，偶有一两次都是因为各种缘由，他从来…都只爱唤我蒂芜。

    良久，不曾听他再有言语，我微蹙的眉舒展了开来，转过了身子…

    “阿芜…我饿了…”

    我身躯骤然一僵，心跳猛然一停，我手顿时握紧，指甲深深的掐进了肉里，若说适才那一句只是微波轻荡，这一句…却如平地一声惊雷，直将我脑袋轰炸成了一片空白，只剩下细碎的片段在我脑中飘散…

    ‘阿芜…我饿了…’

    那般熟悉的话，那般熟悉的腔调，飞扬的眉目，带笑的面容…长身玉立的白袍少年，总爱这般与我撒娇…

    惊愣中，水光弥漫了双眼，视线内一片模糊，温热的液体自眼角流下，顺着脸颊流入了颈侧。

    我微闭了眼，深吸一口气，抹了把脸，端起了水盆，往外而去，至门口，缓缓回身，凝视他面容片刻，纵使心底有万般疑问与愁绪，此刻，却不是时候。

    出了寝殿，仰首面向阳光，暖暖光线照拂在我脸上，天光澄亮，将我心底掩藏的阴霾驱散了不少。

    大殿内，小白已蜷缩成了一团，阖目酣睡。而轩辕陵启亦是昏睡了过去，身下仍在淌血，脑袋无力的垂下，若不是他胸口缓缓起伏着，那微弱呼吸声似是没了生命气息一般。

    为了不让轩辕陵启有机会逃脱，我在他身上下了追踪术与定身术，并在他周边设了结界，这样即便是有人前来营救，我也能立即知晓…

    大半仙力不过片刻便从体内流出，我腿一软，踉跄着往后退了两步，脑袋有些晕晕荡荡…我甩了甩脑袋，兀自嘟囔着，一下用太猛了…

    歇息了片刻，便将小白抱回了闲觞院，这么小的一个娃娃，抱在手里轻的好似没有感觉，这与平日看着是完全不同的感受，更别说他那原形了，巨大的双翼白虎，威风凛凛好不傲然，那已是我…无法超越的存在。

    然现在，却好像回到了从前，他安安静静的窝在我怀里，睡颜纯真。忍不住伸手在他脸上捏了捏，柔滑软嫩，不愧是小孩子的皮肤，难怪那么多妖精比较喜欢吃小孩子，果真是新鲜嫩滑的很…

    小白背我捏的不适的嘟囔着嘴，我轻轻一笑，将他放置床榻，柔声道：“好好睡一觉，睡醒了就好了。”

    小白舒适的轻哼着，扁了扁嘴，又兀自睡的欢快。

    ……

    接连三日，关于天帝的处置，仙界都不曾有任何消息传来，我想联系师父，却想起师父离去前那神色，似有事情要处理，怕打扰他人家，便也只得作罢。

    小白在第二日便醒了过来，可帝君却无任何清醒的迹象，每每看他，都能瞧见他紧蹙着眉，面上冷汗涔涔，时而身躯微颤，睡的极不安稳。但若是我在身侧，与他轻语几句，亦或是伴他入眠，他那会好受许多。

    昏睡的帝君，似是…特别依赖我…见此情形，我自是无比开怀的，然美中不足的是，他迟迟不曾醒来。

    ……

    当看到闯入琼华的轩辕玘玥，我心无一丝波动，早就预料到，她不会安分，只是与她一起前来的天后…让我惊疑了一瞬。

    我伫立殿前，冷冷瞥着她俩，“两位前来所为何事？”

    轩辕玘玥美眸怒睁，伸了纤纤玉指，指尖直指我鼻头，“蒂芜，少装蒜！快将我父君放出来！”

    我施施然双手环胸，嗤笑一声，“这是…仙界的意思？”

    轩辕玘玥眸光微闪，却在下一刻挺直了腰板，“无故扣押天帝！此乃重罪！按照仙界规则，应当处死！若是你识相点，将我父君给放了，我会在父君面前为你美言几句，免你一死！”

    ‘啪啪啪啪’…

    我忍不住为她的厚颜无耻鼓掌，低垂了脑袋，唇角微勾的弧度似笑非笑，“轩辕玘玥啊…”

    我眼眸带笑，缓缓抬头，望着她，眼底满是疑虑，“你到底是真傻呢？还是装傻呢？或者…你以为我和你一样傻？”

    我睨着她，眸光讽刺，“无故…？果真是无故的话，那么此刻站在我面前的就不是你们母女俩，而是仙界诸位仙人了，何况…天帝所犯之罪，足够他被削去仙根、打下地狱，永世不得翻身！”

    “贱人！你别给脸不要脸！我父君乃是天帝，才不是什么罪人！”

    轩辕玘玥眼眸赤红，狠狠的瞪着我，那憎恨的眼神，似是要将我生吞活剥了一般。

    “轩辕陵启在琼华所为，仙界应该传开了吧？”我慢慢悠悠的下了一个台阶，“他利用天帝这一职位，做了多少有为天道之事，天后…应该是最清楚不过的，不是么？”

    天后上前一步，平素**的面容扭曲了，阴鸷气息尽显，“废话少说！将天帝放了！”

    我勾着唇角，挑了挑眉，“我要是不呢？”

    “那就休怪我手下不留情！”

    天后身上的华服因气息暴涨飞扬了起来，她横着眉，手掌间暴虐的火焰热气腾起，直朝我袭来，我轻眯了眼，似笑非笑的睨着她。

    狂涌的赤红色火焰离与愈来愈近，那灼热的气息扑面而来，我衣裙略有拂动。

    天后眼底的狰狞之色愈发明显，她看着我的目光，快意且狠厉，杀我，她志在必得。

    不过那阴狠的神色在下一刻便被惊异所掩盖，“什么！”

    炙热的火焰在接触到我的那一刹一阵突如其来的水柱给熄灭、冰冻渐渐蔓延，天后急急后退，并将火焰直接甩了出去，那被甩出的火焰在仍是焰火状态时，顷刻间被冰封，直至在冰层里面缓缓湮灭…

    天后惊愣的望着这一幕，凤眸满是警惕的四顾，大声喝道：“是谁！出来！”

    竟然一点都不曾以为是本树仙…这让本树仙着实有些不满。

    “嚷嚷这么大声做什么？你害怕了么？天后…”

    我仍伫立在那台阶之上，不曾移动半步，天后却又适才的盛气凌人变成了色厉内荏，这般装腔作势…我都能看出来她内心的恐惧。

    “是谁！出来！”

    天后却不理我，她转着身子，不住往四周环视，重复着喊道，声音愈发尖锐。

    我撇撇嘴，不理我是吧…那你自己慢慢玩吧…本树仙还不奉陪了。

    轻哼了一声，我缓缓后退了一步，朝殿内走去，既然敢将背后露出，便是不担忧会受伤，我都表现的这么明显了，可天后却领会不到…

    不过这也正是我所希望的。

    “我杀了你！”天后怒吼声满含了气急败坏，我微勾了唇角，感受着身后袭来的劲风，驻足了片刻，便不再停顿，继续朝里走着。

    ‘砰！’的一声，重物落地的声音，伴随着轩辕玘玥的尖叫声，“母后！母后！”

    我施施然回头，望着天后吐血的面容以及轩辕玘玥惊慌失措的神色，轻叹了一声，无奈摇头，“你们还是回去吧，天帝该如何处置，不由我说了算，也不由琼华说了算，该如何惩治，由仙界众仙决定，你们与其来找我算账，还不如回仙界去想办法，不过，我以为，作用也不大。”

    “众仙？？哈哈…现在仙界都站在了轩辕琳琅那一边，还有谁会管我们的死活？还有谁会顾及父君？”

    轩辕玘玥泪痕斑驳，哭诉的声音满是凄凉与怨恨，然而…我却升不起半点同情之心。

    事到如今，她还是在怪罪别人。这样不思己过之人，我实在是有些痛恨…

    “你是真不知道呢？还是故意装傻？”我看着轩辕玘玥，眼眸里冷意骤生。

    本书来自 品&书#网

    