
    手机阅读

    八月初一，卯日星君恪守职责，阳光正好，天际万里无云，当是一番美景，嗯…天气很不错。

    离大婚还有七日，愈靠近那日子，我心愈是焦虑，按照司命的说法…应是婚前焦虑症，乃是正常现象，凡间女子大半都会如此。对此，我无言辩驳…只能默默做些旁的事，来将心底紧张之感驱散。

    仙界与玄武之间的战争持续了将近一个月，却始终没个胜负，只是有关天帝的流言愈发多了，也似是更接近真实。

    众仙中不乏有心境清明的，早已猜测到了真相，却碍于天帝的威严，自身修为不足，便不敢多言，遂以…全跑来了琼华，意思便是让帝君主持公道。

    仙界中，师父应延老君虽是上神，却只专注炼丹，轮战力，怕是及不上天帝，也就辈分在那而已，众仙不得已…才会来请求帝君出面。

    望着底下拜伏着的三三两两的仙人，说是不虚荣，定是假的。不论是修为还是辈分，他们均在我之上，如今…却要拜伏在我面前，这一切，都是因为我身侧的帝君，离渊帝君的帝后啊…这一身份，足够我在六界‘横行’了…

    不能骄傲…不能骄傲…我一面与自己说道着，一面观察着众仙…

    “离渊帝君…”其中一仙人开口，言辞恳切，“仙界之事想必帝君已有耳闻，小仙等今日前来，便是求帝君出面…”

    “仙界之事，吾早已不插手。”

    离渊仍是神色平和，眼底是淡漠的清冷。

    真是个面冷心暖的上神…

    我微微侧目，望着离渊，唇角噙了抹柔和笑意，说是不管…其实还是关切的，不然怎会设那么一大盘局，只为让天帝露出马脚？虽说他从未真正出手，可是自稷山妖兽异动开始，至如今玄武叛变，哪一件事不是在他的预测之内？

    五百多年前，仙界与妖界一战，天帝的势力与威信已被削弱，反之，琳琅却是大放异彩，成了众仙膜拜的对象，中间那几百年…我不知离渊是否动过手脚，不过轩辕昱炝已被师父‘一不小心’弄成了痴傻儿，再无法继承天帝之位，天后亦是少了一大助力。

    而轩辕玘玥，倒是继承了她母亲的阴狠毒辣，却毫无帝姬的威仪风华…仙界那些神仙都是成了精的，怎么会察觉不到？如此，不是更突出了琳琅绰约风姿？

    离渊，应是早就计划好了，天帝事迹败露…被遣下九重天之后，便是琳琅身为帝姬入主仙界之时。

    “帝君！”底下跪伏着的一仙人猛的抬头，声音已带了急切，“如今仙界除了应延上神，便只有您能压制天帝，天帝所为已违背了天道，诛杀神兽，与妖界为伍…如此作为，怎堪为凌霄殿之主？！”

    那仙人眼眶已微微泛红，白胡子随着嘴唇张合一抖一抖的，那愤慨的神色满含了悲悯，他说罢，又是一拜。

    其余几位仙人闻言，亦是一拜，齐声道：“望帝君援助！”

    离渊眉头微蹙，淡淡开口：“仙界亦有仙界的命数，与其求吾施以援手，不如仙界众仙合力自行解决，九重天上…除了天帝，金龙血脉仍是有延续的。”

    离渊的话，已是很明了，那几位仙人身躯一颤，怔怔然抬眸，其中一人道：“帝君是说…帝姬？”

    中间‘琳琅’二字，那仙人消了音，只试探着问了一句。

    离渊颔首，眸色平淡悠远。

    “可是…”那仙人面色迟疑着，“帝姬乃是天帝之女，又怎会…？”

    “天道亦是正道，只有心存敬畏之仙人才能得天道拥护，天帝…已失了道心，琳琅帝姬心性作为如何，万年来，诸位应看的分明，父神所庇佑之仙界，非正主不能承。”

    那仙人又道：“琳琅帝姬是父神所选之人？”

    离渊摇头，“是帝姬选择了天道，而不是天道选择了她，是非恩怨，帝姬心中自有衡量。”

    众仙沉默了，微垂了眸光，不知在思索些什么。

    我抿了抿唇，看了离渊一眼，神色有些担忧。离渊淡淡勾了唇角，墨染般的眸子中带了些许宽慰，他伸手，覆上了我手背，轻拍着。

    “帝君当真不能出面？？”那为首的仙人眼底满是挣扎，仍是不放弃的问了一句。

    离渊面上神色淡淡，眼眸却暗藏了锋芒，直直盯着那开口的仙人，不曾开口，威压却在这一瞬释放。

    见状，我轻声开口道：“离渊适才便已经说过了，不再过问仙界之事，看在你们对仙界一片赤诚的份上，帝君已经将解决之道与你们明说，为何还要纠缠？莫非…你们在质疑帝君？”

    为首的那仙人立即跪拜了下去，仓皇道：“小仙不敢！”

    “起吧。”离渊启唇，嗓音空茫在大殿回响，“天帝醉心权术，容不得半点威胁，他诛杀四神兽一族的行为，已触怒了父神意志，天道终复始，变中生乱，乱而复和，尔等只需恪守本心，维持仙界平和便可。”

    “谨遵帝君教诲！”众仙朝离渊叩首，缓缓起身，“小仙告退。”

    离渊微微颔首，“去吧。”

    待那些仙人走后，我抬眸，看着离渊，认真道：“父神陨灭还残留了意志在世间么？”

    离渊微微勾了唇角，回视着我，眼底笑意闪烁，“谁知道呢？”

    “嗯？”我呆愣的望着他，半晌…眨了眨眼，是我所理解的那个意思么？

    “天道便是父神的意志。”

    “可是…天道只是规则，不是死物么？”

    离渊点头道：“天道确实只是规则，却也是父神意志的产物，只是…数十万年的岁月，父神意志也许…消散的差不多了。”

    离渊声音带了淡淡遗憾与不易察觉的悲伤，幽深的眸中闪过一丝怀念色彩，转瞬却又消逝了。

    “那也就是说…天帝的诛杀四神兽，违反了父神的意志，可…父神的意志已经消散了？那帝君为何还与他们说…”

    我有些不明白，既然父神意志已经消散，便也对天帝造不成什么威胁，那为何只让他们恪守本心，维持仙界平和？难道不应该共同联合反抗天帝么？天帝已经将神兽三族诛灭，难免不会向其他对他造成威胁的仙人动手…

    说不明，哪一天…他会对离渊下手？

    离渊眼底泛了淡淡冷意，“若是父神意志仍存的话，天帝便不敢如此行事，他许是察觉到了，才会肆无忌惮…吾适才所言，一是为了安他们的心，二便是暗示他们暗中拥护琳琅帝姬，毕竟…帝姬可是选择了天道。”

    我默了默，似懂非懂的点了点头，虽说有些复杂，可总结起来就是一个意思，天帝利欲熏心诛杀四神兽已为父神所弃，而琳琅顺应天道乃是下一任仙界之主，众仙只需拥护她便可。

    “不过帝君，天帝为何会与妖界有勾结了？”

    天帝身为仙界之主，神色中的威仪并不是虚假，那般高傲的人…又怎会去与妖界合作？更何况，天后可是杀害莘茉的凶手，百里骰翝对莘茉的爱恋，执着而疯狂，夹杂了无尽的遗憾与悔恨，这些负面情绪，绝对有可能转变为恨意…对天后的恨意，他与天后之间，不是已成不死不休的局面么？

    “各取所需而已，只是不知他们所能给予对方的与他们合作所能获得的…能否满足他们的野心？”

    离渊说着，唇角微微勾起，眼底精光闪烁，笑意在眼眸里流转，却是寒意凛然…

    我盯着他眼睛瞧了片刻，浑身顿时一个哆嗦，帝君这个模样真是太邪恶了…太邪恶了…

    “帝君，其实你完全可以帮仙界的…是么？”

    离渊侧目，望着我，语气淡然，“吾还要操劳与你的婚事，哪儿来的精力管仙界之事？”

    我：“……”

    半晌，我干干一笑，“呵呵…原来帝君这般操劳…”

    离渊深以为然的点了点头，“与你成婚可真是个体力活...劳累的很…”

    我：“……”

    再度无言，我默默伸手，端起了桌上的酒盏，却因为手有些抖，酒水洒了些出来，沾湿了衣袖。

    “我…我去换件衣衫…”

    在离渊似笑非笑的眸光中，我逃也丝的离了大殿，直往闲觞院奔去…出门那一刹，我似是听到了离渊肆意欢笑之声，帝君…真是越来越邪恶了…

    我背脊莫名一寒，抖了抖身子，速度更快了些。

    彼时…我以为离渊不过是戏言而已，不曾深究…大婚之事全都交由离渊与师父处理，而我…只需每日陪离渊逗乐，安心待嫁…

    若是我能多问一句，或者多深究一些，便能早一点察觉…那些明明应该知道，却因为离渊的刻意隐瞒而被忽略了的事。

    然，离渊不愿让我知晓之事，我又如何能知晓呢？被他一心宠溺的我，被幸福围绕，沉浸在他有意而为之的美好中…

    八月初五，离大婚还有三日。师父亲自来了琼华，将我带回虚弥宫。

    途径南天门之时，那三界混战的痕迹已被消磨，只余空气中淡淡血腥味证明着曾在此处发生过的惨烈战事…也不知帝君是如何做到的，竟然让三界暂时平息了战争…

    本书来自 品&书#网

    