
    手机阅读

    佶砢目光一凝，长剑自他手中飞出，直朝凤隐而去，我跃上小白背脊，损魔鞭挥出，卷上那长剑，往下一甩，甩向了佶砢，佶砢立即往左侧一跃，长剑插在他适才所站的位置，‘铿锵’作响。品书网

    “快走！”凤隐在头顶大吼了一声。

    “走！”我趴在小白身上，低喝道。

    一凤一虎展开羽翼疾驰，身后是一众被惹怒了的妖精，叫嚣声与喊杀声凝成一片，伴随着浓浓血腥味朝我们侵袭而来，底下黑压压一片的妖族将士，此刻亦是注意到了我们，趁乱而下这条路此时亦是行不通了。

    随着小白身上增添了三道伤口之后，我额头上沁出了汗渍，掌心亦有些湿润。

    “小白，还撑得住么？”我挥舞着损魔鞭，将视线内的攻击挡下。

    小白微微颔首，仰天一声长啸，浓郁光波自他口内迸发，那携带了巨大灵力的光圈往下轰去，底下顿时被轰飞了一片。

    而凤隐所过之处，火光缭绕，肉香缥缈…

    前方便是仙妖混战的战场，有了天兵支援，情势定然不会如此被动。

    然不论我们如何逃匿，那尾随而来的妖族将士硬是牢牢跟随，时不时放个大招，打我们个措手不及…

    “放下妖后！”

    “将妖后放下！可饶尔等不死！”

    身后妖族不断叫嚣，穷追不舍，我有些气闷，回首长鞭一甩，怒吼道：“莘茉才不是妖后！”

    顺利甩下一只妖精，我仍是不解气，手撑在小白背上，往后一翻，便倒坐在了小白背上，怒视着那群妖精，手中损魔鞭不断挥舞，灵力不断送入损魔鞭内，鞭身光芒阵阵，上古神器的凶煞之气被灵力全数激发…

    惨叫声顿时不绝如耳…

    ‘轰隆隆’…‘砰’…‘轰隆隆’…

    猛烈的撞击声从上方响起，云雾之下，道道光晕往下挥散，余力卷起了衣衫‘飒飒’作响，发丝乱舞。

    ‘轰！!’

    又是一道响声如惊雷爆发，此刻不论仙妖均是呆愣的仰首，看向上空…烽烟正缭乱，看不清人影。

    我亦停下手中动作，望向上空，眸光不由一缩，随即侧目，与莘茉对视了片刻，再看向凤隐，微微点头，手在小白背上轻抚，一凤一虎顿时加速，将那群仍在怔楞中的妖族甩在了身后，将至南天门时，凤隐将莘茉甩至小白背上，冲天而起，仰首长啼，嘹亮的凤啼声终是吸引了众仙妖注意力。

    “帝君必胜！仙界必胜！”

    凤隐周身的火焰灼烧了云雾，他声音带了蓬勃灵力，醇正洪亮，响彻了天际！

    “帝君必胜！仙界必胜！”

    “帝君必胜！仙界必胜！”

    ……

    仙界众人微楞了片刻之后立即跟着大声喊了出来，一声高过一声，仿若离渊已然胜利了一般。

    然，此刻仍看不清拂幽与百里骰翝此刻情形，我心中隐有不安，佶砢不会无的放矢，百里骰翝定是有胜利的信心…可他信心来源何处？

    就凭那般煌灭凶剑么？

    我紧锁了眉头，从小白身上跃下，上下看了看莘茉，释然一笑，“你没事就好。”

    莘茉定定望着我，忽而伸手，抱住了我，“蒂芜，谢谢你。”

    “说什么傻话呢…我们之间，何须言谢？”我拍了拍莘茉后背，目光看向高空，久久注视。

    “那是离渊帝君？”莘茉开口，问道。

    我点了点头，复又摇了摇头，“事情有点复杂，我一时说不清楚…”

    莘茉缓缓松开了我，眸底藏有忧色，“此次，他怕是要输了。”

    “什么？！”我惊讶开口，“你是说拂幽会输？”

    “拂幽？”莘茉疑惑，“不过也无所谓是谁，百里骰翝此次下了狠心，他以身养剑，妖剑合一，功力大涨…想要胜他，很难。”

    “怎么…会这样？”

    我低喃了一声，随即想起…离渊前去妖界救我，百里骰翝不正是将煌灭剑从身体内抽出来的么？以身养剑…？

    上古凶剑，戾气横生，器灵亦是凶煞非常，待凶剑融入了他体内，届时…在他体内的，究竟是器灵？还是百里骰翝？他能抵抗住凶煞器灵的侵蚀么？

    就在此时，上方那一战终是有了结果。

    拂幽负手而立，面色苍白，满身伤痕，然眸光却仍是锐利，目视前方。

    而他对面的百里骰翝单膝而跪，右手握着煌灭凶剑，发丝散乱，唇角血迹斑斑。

    显然，百里骰翝败了…

    “你输了。”拂幽淡淡道。

    百里骰翝抬了目光，诡异的眸子满是不甘与怨恨，“我没输！你不是离渊！不是！”

    “输了便是输了…怎？堂堂一界之主，竟是个输不起的懦夫么？”

    “不！不是！若是离渊的话，我不会输！你不是离渊！”

    拂幽漆黑的眸子幽幽然睨着他，“确实，若是离渊的话，一定会因顾念身下这群...仙界中人而有所顾及，可我不是…以攻为守才是我一贯风格…更何况，自你有那种心思开始，你便输了，你的心，输了。”

    百里骰翝阴鸷着脸，缓缓站起了身，“呵呵…我怎么会输？我不会输！”

    “是么？”拂幽挑着眉，唇角弧度愈发上扬，“其实…我倒是要谢谢你，若不是你三番四次使用下三滥的手段将离渊重伤，我也不会有机会出来…”

    周遭惊呼声议论声此起彼伏，事已至此，想瞒是瞒不住了。

    拂幽…竟然一点都不在意身份被揭穿。

    百里骰翝诡异的眸光在下方一扫而过，忽而神色一变，我瞥见他惊变的神色，立即闪身挡在了莘茉面前，但仍是晚了一步，他已经看见了莘茉。

    霎时间，本就诡异凶煞的眼眸更是盛满了戾气，他怨恨的盯着莘茉，大吼道：“为什么？！”

    莘茉冷眼睨着他，不予回答。

    百里骰翝神色扭曲，手持凶剑俯冲而下，满身煞气似是凝成了实质，骇人的紧。

    然，刚行至半路，便被拂幽截住，“想去哪儿？”

    百里骰翝微眯了眼，“让开！”

    “你觉得有可能么？”拂幽甩袖，一阵劲风朝百里骰翝袭去。

    百里骰翝翻了个跟斗，眸中诡异纹路血丝蔓延，“你找死！！”

    猛烈的攻势似狂风暴雨般凶骇异常，拂幽身形看似轻松随意，其实躲的极其凶险，百里骰翝这攻势毫无章法，完全是不要命的打法！

    我手不由握成了拳，指甲掐进了肉里，血珠顺着掌心流下…

    “蒂芜…”莘茉伸手，将我手指掰开，“流血了…”

    莘茉从袖中掏出了一方锦帕，在我掌心轻柔擦拭着，我抽了抽手，“我没事。”

    “别动！”莘茉瞪了我一眼，“你再担心也是徒劳，这一战，无人能阻。”

    是啊…这一战，百里骰翝蓄谋已久，若不是交战的是拂幽，也许情形会更糟…

    ‘砰’！！

    两拳相撞，仙力于妖力不住凝聚，那令人窒息的压迫之感不断侵来。

    ‘轰’！！

    二人齐齐后退，百里骰翝‘噗’的吐出一口鲜血，拂幽止住身形，目光幽幽望着他。

    百里骰翝眼底满是狠厉之色，他悲愤的目光死死的盯着莘茉，“为什么？！”

    然，无人会回答他的问题，莘茉甚至未曾给予他一个眼神…

    “好！好！哈哈…”百里骰翝血眸似有晶莹闪烁，他仰首大笑，笑声中满含了悲戚。

    “不管你是离渊还是谁…我都不会输，不会输…”百里骰翝笑声愈发诡异，他周身妖力疯狂的朝手中煌灭剑涌去，面色逐渐苍白…

    一阵诡异的光束自煌灭剑内升起…

    “不好！他在以身祭剑！快，阻止他！”

    已有仙人看出百里骰翝的意图，立即大喊出声，拂幽闻言，仙力在掌间凝聚，抬手挥掌，却被煌灭剑汹涌而出的凶煞之气给挡住。

    碧空骤然狂风肆虐，黑云沉沉压顶而来，猛烈的邪煞之气将百里骰翝团团围住，直至再也看不清身影。

    “他在做什么？！”我惊呼出声。

    竟能引得天地色变！

    不论拂幽如何攻击，都无法破除这一诡异气象，天际黑沉似暗夜，夹杂了雷鸣之音，轰隆声一阵大过一阵。

    “快！合力攻击妖王！待他血祭完毕，煌灭凶煞再无人可挡！”

    弥漫的黑夜中顿时光芒闪烁，各色光彩的仙术均朝百里骰翝而去，但全石沉大海，不见一丝反应。

    “嘿嘿…你们，都得死…死…”百里骰翝低哑的声音在狂风中撕裂，极度诡异。

    猛烈的‘轰鸣’声阵阵，那风不知何时有了吸力，不断有修为低下的仙人被狂风卷入那诡异的光束之中。

    我紧握着莘茉与小白的手，与风力对抗着，发髻已被吹散，不受控制的青丝风中乱舞，衣裙缭乱飞旋。

    我微睁了眸子，朝拂幽望去，蓦地怔住…

    黑沉如夜色的天际，我竟清晰的看见了他的眸子，温柔宠溺，却满含了绝望的爱恋…

    我心一滞，不安之感在心底愈发扩大。

    他微微勾了唇角，笑着道：“阿芜，我爱你。”

    “拂幽！”

    我大喊出声，眼睁睁望着他投身狂风之中，入了百里骰翝以身祭剑的诡异光束内，心跳在这一刹那停止，我目光呆滞的望着这一幕…

    本书来自 品&书#网

    