
    手机阅读

    阿婼说，我在牢狱中已过了半月…

    才半月啊…为何我总觉得过了好几年呢？毫无光芒的日子太过难熬了，何况我原身为树，阳光于我而言，便是最好的养料，而今却因无光滋养，愈发颓靡，虽然本就灵力全无，却也挨不过一日日被妖气所侵蚀。品书网

    我怕，终有一日，我会忍不住…朝百里骰翝示弱，那是我最不愿看到的画面。

    然，我不曾想到的是，百里骰翝比我更沉不住气。

    火光摇曳间，望着那缓步而入的身影，我轻眯了眼脑袋，唇角略勾。

    他是以为我会受不住鞭笞开口求饶么？所以一直将我关在这暗无天日的地方，可偏偏，我性子倔的很，性子一旦倔起来，就更不会让他轻易得逞，这不…那么些时日过去了，我都不曾示软半分，他定是急了…

    “蒂芜，他们伺候的可还舒适？”

    百里骰翝停在我身前，摆着一副看好戏的神情，低垂着眸子睨着我。

    我左右望了眼那跟随在他身后每日一顿‘伺候’我的二妖，勾唇轻笑，眼眸里满是讽意，“你要是这么想知道的话，自己来试试不就知道了？”

    百里骰翝神色一滞，收了适才那副看似平和的面容，目光陡然阴狠，“看来你是不见棺材不掉泪了？”

    “还有什么招数，都使出来吧，也好让我看看，妖王百里骰翝究竟有多少手段对付一个…弱女子…”

    “堂堂琼华帝后，会是弱女子？”

    “可不就是么？此刻我仙力全无，身上更是伤痕遍布，可还有一丝还手之力？”

    “那你是要继续如此下去，还是出去好吃好喝的待着？”

    我微挑了眉，唇角勾了抹笑，“怎么？又想到其他招数来‘招待’我了？为何我觉得…还是呆在这暗牢中安全一些呢？”

    “蒂芜。”百里骰翝眼神暗了暗，“你别不识好歹！”

    我凉凉一笑，“好歹？别的不说，我蒂芜…可是最识好歹了，所以，更不能遂了你的意了，不是么？”

    百里骰翝伫立在我身前，眸光在烛火的照耀下微微闪烁着，他死死盯着我，狠厉之色浮上眼眸，他轻启了唇，口中吐出了一个字，“打。”

    我目光鄙夷的睨着他，唇角笑意不减。

    ‘啪！’

    长鞭甩在我身上，刚愈合了些许的伤口再度溢出鲜血，浑身上下均是鞭痕与淤青，早已无所谓新伤旧伤，只有疼痛…仍旧在叠加…

    一鞭过后，百里骰翝抬手，制止了接下来那一鞭，他倾身，妖异的眸子在我眼前放大，“疼么？”

    我紧咬着牙，疼痛让我一阵痉挛，不敢开口，怕痛呼出声，只能用目光恨恨的望着他，带着无尽轻蔑之色。

    百里骰翝手指微抬，在我脸上那一道疤痕上抚过，伤处结疤脱落，新长出来的软肉还很嫩，触之有些敏感，那凹凸之感，让我心底的恨意更浓了些。

    “好端端的容貌，就这么破相了，也不知离渊看到了，是否会心疼？”

    “你敢让他看到么？”我咬着牙，开口道。

    “有何不敢，不过…他怕是看不到了…呵呵…”

    百里骰翝的话让我心一紧，眸光犹疑不定的望着他，他说的话…是何意？？

    我紧抿了唇，目光一瞬不瞬的盯着他面容，试图在他脸上找出一丝破绽，他笑容快意，不似强装，难道离渊…真的…

    脑海中浮现了他为我挡剑的那一幕，殷红的血自他胸口流出，染红了手掌，浸湿了衣襟…即便是回忆，依然令我呼吸凝滞。

    他倒下去时的那一眼，悲凉入骨，何等凄哀与无奈…我心口愈发疼痛，泪意在眼底凝聚，莹润了眼眶。

    我倔强抬眸，定定瞧着百里骰翝，一字一句道：“离渊不会有事。”

    “哦？”他轻挑的挑起我的下巴，“这么笃定？”

    我撇过了脑袋，低沉了嗓音道：“我相信他。”

    百里骰翝手指僵在半空，沉默了，他凝视着我，半晌才开口道：“蒂芜，想知道更多离渊的消息么？”

    “怎么？妖王想要拿这个来收买我么？我蒂芜…是这么好收买的么？”

    百里骰翝想要什么，我很清楚，可是…我受了这么多皮肉之苦…相思之苦，不说以彼之道还之彼身，反而让他称心如意，这可不是我蒂芜一贯为仙的风范…百里骰翝，若不叫你付出点代价我怎会心甘呢？

    “蒂芜，我耐心有限。”

    百里骰翝见我如此软硬不吃，终是动了真怒，目光一瞬不瞬的盯着我。

    “所以？”

    “乖乖听话不好么？”

    “不好。”我诚恳的望着他，开口道。

    就在他眼底怒意凝聚即将成为风暴之时，我再度开口：“妖王有话不妨直说。”

    百里骰翝闻言，微楞了一瞬，眼底怒意消退，唇角微勾，道：“肯好好说话了？”

    我不语，定定望着他。眼底意思很明显，有话快说，有屁嘛…利索点放了。

    “我可以将你放出去，但是，你必须将莘茉的记忆给恢复了！”

    他终是将来意说了出来，也将数日来折磨我的原因给说明了。

    “若是我说不呢？”

    我似笑非笑的望着他，话音低低。

    莘茉的记忆，早就伴随着她那一魂一魄不知消散在了世间哪个角落，我又如何找得回？

    可是百里骰翝不知，他兴许以为我故意而为之…亦或是以为我有办法将莘茉记忆找回，才会施以如此手段，意图令我臣服…却不想，我是个如此皮实的，怎么打都无法令我屈服，硬的不行，又来软的，可惜了…本帝后，软硬不吃。

    只是…送上前来的机会，我不好好把握，怎对得起百里骰翝的那一番‘招待’呢？现在我身上，可仍是疼的紧呢…

    望着百里骰翝一瞬低沉了下去的脸色，我面上笑意更甚，刁难意味十足。

    若是表现的太配合了，依着百里骰翝性子，难免不会起疑…跟他反着来，让他以为我是因受他胁迫才会出手相助，效果…不是更好么？

    “蒂芜，你是个聪明的仙人，难道一定要受够了皮肉之苦才会屈服么？莘茉是你的亲人，将她的记忆唤醒，于你而言，并无坏处，不是么？”

    百里骰翝轻柔了嗓音，诱惑力十足。

    我深思了片刻，煞有介事的点点头，“却也如此。”随即话风一转，低哑着声音道：“可我…就是不想看到你舒心，怎么办呢？”

    “那就只能让他们继续‘伺候’你了，你就真的…一点都不想知道离渊的消息么？”

    百里骰翝话说完，我便低垂了眸光，陷入了沉思之中，再抬眸，眼底已多了丝坚毅。

    “你说的话，可当真？”

    “自是当真。”

    “放我出去，将离渊的近况告知我，不可有半点隐瞒。”

    百里骰翝勾了唇角，道：“好。”

    在百里骰翝胜利的微笑中，我终是走出了黑暗的囚牢，压下心底的喜意，我垂着脑袋，沉默的走过长长石路，腥臭与‘咔擦’之音一路相随，眼角余光随意往右边一瞥，透过火光，一面目狰狞的妖精口中衔了半边尸体的画面顿时跃入了眼底，随着它嘴巴蠕动，‘咔擦’声响起…血腥且恶心…

    喉咙顿升呕吐之感，我急忙捂住了嘴，轻拍着心口强忍着，眼眶内泛了点点泪光。

    难怪这牢狱中血腥味如此之浓，还经常有窸窣声音传来，原是如此…

    看来百里骰翝对我还真是仁慈，不曾将我与其他妖物关押在一起，不然以我如今的情形，轻易便会被那些妖物吞噬。

    百里骰翝将我带回了万妖殿，众妖齐聚在殿中，佶砢也在，他自我出现在殿内之后目光一直在我身上流连，许是我身上的伤痕太过触目惊心，他脸色蓦地惨白，看着我时眼底隐有歉疚。

    四周扫视了一番，我目光淡漠的自佶砢身上略过，既是各自为阵，便该敌对，多余的同情与愧疚只会让彼此更加难受。

    “你将我带到这儿来做什么？”我压低了嗓音，问百里骰翝。

    他食指竖在唇畔，做了个噤声的动作，“嘘…好好听着。”

    随即他朝众妖道：“仙界可有何消息？”

    众妖闻言，齐齐上前，你一言我一语，嘈杂不堪。

    百里骰翝面色微沉，手指指向佶砢，道：“你来说。”

    佶砢拱手领命，目光朝我瞥来，遂又不动声色的移开，“自离渊帝君从妖界负伤离去之后，一直昏迷未醒，由应延老君亲自看护，仙界如今仍未立新帝，暂由琳琅帝姬掌管，司命与四海龙王相辅助，四神兽亦担负起守卫仙界的责任，此时的仙界，比之轩辕天帝在位之时，更难攻克。”

    听到离渊昏迷不醒的消息，我心一紧，有些慌乱，也有些刺痛，垂在身侧的手不由握拳，手背上青筋隐隐凸起。我深吸了一口气，甩了甩脑袋，勉强将脑中烦乱的思绪抛却，目光瞥向百里骰翝。

    “离渊仍未醒…呵呵…”百里骰翝微挑了眉，目光不着痕迹的投向我，复又看向佶砢，“没有离渊的仙界…不足为惧。”

    本书来自 品&书#网

    