
    手机阅读

    小白昏睡了两日，便清醒了过来，面色红润，精神抖擞…仍是那白白嫩嫩的可人疼的模样…然此刻我瞧着却惹人怒的紧。品书网

    端坐在软榻之上，我执了酒盏，听见声响之后，斜眼瞄去，冷眼瞥着他。

    小白目光似有迷茫，琥珀色的眸子仍泛着水光，眨巴着望着我，“蒂芜？”

    “别叫我。”我冷声道。

    小白愣了一瞬，眸光一闪，面露恍然，“我竟然没事？”

    我冷哼了一声，并未答话。

    “蒂芜…”他小小身子从床榻跃下，至我身前，清澈眼眸中满是不解，“你生气了？”

    我眉梢一挑，“你哪只眼睛看到我生气了？”

    小白抬手，指了指自己双眸，神色认真道：“两只都看到了！”

    我：“……”

    “蒂芜，你为何恼我？”小白在我面前坐下，胖小手拖着腮，眼底满是不解。

    我知凭借他的思维，定是想不到那一层去，便沉了面容，紧锁着眉，开口时语气带了严厉，“那日为何冲上去？我明明叫你停下了！”

    “我没听见…”小白此刻倒像个凡间平常的孩童，扁着嘴，一副犯了错任你责罚的可怜模样。

    “就算没听见，那气息你总能感受到吧？帝君与魔君之间的战斗，是你能参与的么？若不是魔君少下留情，帝君又及时相救，现在你早就魂飞魄散了！”

    小白愣了愣，半晌才喃喃道：“其实也不会魂飞魄散的…”

    “那你是觉得自己没错？”

    小白闻言，立即摇头，眸光诚恳，“我有错，我不该不分清形势便冲了上去，害得帝君分心…”

    我微叹了一声，手抚额角，“小白，一场比试算不得什么，可是…你若是受伤了，不光是我，帝君同样会伤心的。”

    “我…我那时候以为是有人袭击琼华，帝君应战…不知他们只是比试…”小白说着垂下了脑袋，稚嫩脸庞上满是羞愧之意。

    “小白，凡事不能冲动，此次不过是比试…若是还有下一次呢？你虽然进阶的很快，可与魔界至尊比起来，还差很远…就算要帮忙，也得清楚自己的分量，否则…只是去送死，你明白么？”

    小白乃是神兽，又由离渊亲自教导，修为进展神速，不过六百多岁便化了人形，难免心高气傲了些…可若是纠正其心态，任他骄傲的话，那前些日子的事故，还会再度发生…

    到那时，又不知是个怎样的情景？

    不论是离渊还是小白，我不希望他们之间任何一个受伤。

    小白沉默了，他微垂了眸子，神色落寞。

    我执了酒盏，抬手，清酒入喉，目光瞥向窗外，桃花开的正盛，满园绯色，幽香暗袭…

    寂静的氛围被小白咳嗽声打破，我回眸，便见他手中握着空杯盏，稚嫩小脸之上红霞飞起，一手捂着嘴，不知咳嗽着，酒香飘散…

    见状，我不由笑出了声，伸手在他背上轻拍着，“小小年纪喝什么酒？”

    小白顿了顿，闷声道：“蒂芜…我知道错了。”

    “哦？”我挑着眉，“真知道错了？”

    “我不该前去参与帝君与魔君那一战，相比他们，我修为太低，所以…”他抬眸，目光灼灼的凝视着我，“我应该与修为比我高却不会形成压倒性趋势的人交战，我觉得妖王就是个不错的人选，你觉得呢？”

    我……

    一个暴栗便敲在了他头上，当然这次我也学乖了…幻了一把折扇在手中，在他脑袋上敲了一下。

    “妖王修为即便不能与魔君与帝君相比，也比你高出很多，你若是去挑衅妖王，到时候…我可不会来帮你收尸！”

    真不知这孩子哪来的好战因子，想我平素灌输的…可是以和为贵的友爱思想…却一点作用都没有，小白的性子…半点都没随我…

    “那我该去找谁挑战？”

    我默了默，幽幽然开口，“你就不能歇停会儿？”

    “不行！战斗是成长的必经之路，整个琼华，除了你之外，我所有灵物妖物都挑战过了！”小白嗓音虽是稚嫩，眸光却执着坚定。

    我抿了抿唇，问道：“包括帝君？”

    小白顿时扬着脑袋，“当然！除了帝君之外，与我交战的都败在了我手下！”

    看将这孩子给骄傲的，眼底光芒都要蹦出来了，略一思索，想起了司命曾说过的，神兽的成长之路…

    这便是小白的成长之路么？不断的战斗，不断的成长…

    迎难而上，不屈不挠，即便是在明知对方比自己强很多的情况下，依然奋勇迎战…小白便是靠着这份信念，成就了如今的上仙之位么？

    “你若要战的话，我不拦着，可是…不论怎样，都得给我将命给保住了，命都没了，还怎么战斗呢？”

    我捏着他柔嫩的小脸，语重心长的叮嘱道。

    小白重重颔首，忽而…他歪着脑袋，眼睛一眨不眨的盯着我脖子，疑惑道：“蒂芜，琼华蚊子很多么？”

    “嗯？”

    我不解的望着他。

    小白伸出了一根白胖小肉手，指了指我脖子，“你脖子好几个地方都被咬了…红通通的…”

    …我怔了一怔，红色印记…

    眸光微闪，我摸了摸脖子，笑容顿时有些讪讪，我打着哈哈道：“呵呵…蚊子是挺多的，挺多的…”

    小白狐疑的盯了我几眼，便移开了目光，缓缓道：“我要去修炼了。”

    我捂着脖子，笑了一笑，道：“去吧去吧…”

    直至他走了出去，我才松开了手，缓缓舒了口气。

    小白那眼睛也太尖了…脑中忽而闪过那缱绻旖旎的画面，心口微颤，脸颊顿时一热，羞窘之感在心底蔓延…

    ……

    玄武与仙界一战，因妖界与魔界的介入，僵持不下。

    然仙界内却又起了谣言，不过此次谣言的主角不再是琳琅…而是天帝。

    天帝管理仙界已经数万年，除了与妖魔两界偶尔有摩擦交战之外，未有过大的诟病，然此次不知从何处传出流言…

    道是天帝残杀神兽一族，先后已有玄武、青龙、白虎一族遭受迫害，而凤凰一族之所以能逃脱天帝的诛杀，乃是先后以死相要才换来凤凰一族的苟延残喘…

    天帝残杀神兽，便是玄武此次率领水族攻上仙界的原因…

    事实是否如此，还得待查证，然一些察觉了些许内情的仙人已然明了，更何况…天帝此前不问缘由直接应战的行为，也似是印证了此流言一般，欲杀人灭口。

    众仙心底各种揣测，可没有确切证据，谁也不敢当着天帝询问一句…毕竟天帝积威已久。

    然，不管仙界如何动荡，我与离渊婚礼的筹备却依然有条不紊的进行着，他已与师父商榷好，待婚期前三日，便将我接回虚弥宫，我本无父母，师父便是长辈，虚弥宫也算是娘家…

    而小白…自我将他的身世说明之后便遁入了后山，已经好几天不见踪影，离渊总让我不要担心，可是…怎么能不担心呢？

    小白不过千岁，他这般年纪，其实与凡间幼童无异…他将我当做亲人，从未询问过自己身世，许是以为自己是被抛弃的…又或者根本不在意这些。

    然我与他说的，却颠覆了他心底的认知，也不知…他能否承受，小白他…还是孩子…

    “帝君，小白真的没事么？”

    这几日，已不知询问过多少次，可我心底仍是忍不住的一遍遍在离渊那儿寻求肯定。

    离渊目光从古籍上抬起，望着我，有些许无奈，“蒂芜，小白没你想象中那么脆弱。”

    “那他怎么还不出来呢？你又不准我去寻他…”

    “任何事…接受起来总得有个过程，他不过思考几日而已，你当年…”离渊话音一顿，失笑摇头。

    我知他未说完的话是何意，不就是躲在不周山五百多年么…我那时…

    好吧，其实也就是逃避，说起来，我还不如小白勇敢…

    “帝君，你真要在下月初八…娶我么？”我跪坐在他身侧，拖着腮，沉闷着问了一声。

    “悔了？”离渊声调微扬。

    “不是不是…”我连连摆手，“只是…仙界不是正乱着么？妖界与魔界也不太平…”

    离渊轻笑，嗓音淡淡，“仙界如何…自有众仙操心，你何故如此担忧？”

    我默了默，道：“与帝君成婚这么大的事儿…总得邀请些朋友来啊…”

    我还想将琳琅、苓歌、司命…还有孟婆都邀请了来呢，可若是仙界与玄武之战不停歇，琳琅与司命如何抽空前来？

    “吾之大婚，不宜见血。”

    “嗯？”我眨了眨眼，有些不明白。

    “你所想见的，都会来的。”离渊淡淡勾了唇角，温和的眸光仿若并入了万千星辰，令我信服不已的光芒。

    离渊既然开口了，便一定能做到，对于此，我一直深信不疑。

    扬着唇角，梨涡深陷，面上笑容璀璨，我扑入他怀里，在他胸口蹭着，“帝君，你太好了。”

    离渊轻笑出声，胸口颤动着，他抬手，轻抚着我发丝。

    静谧安宁的氛围渐渐弥漫，大殿内安静的只余离渊翻阅书籍的声音，以及…我趴在他心口，听见的他‘砰砰’的心跳声，祥和且美好。我微微调整了个姿势，往下一倒，便仰躺在他大腿上，抬眸便是他俊美容颜，空气中弥漫着令我心安的味道。

    本书来自 品&书#网

    