
    手机阅读

    望着百里骰翝恍如雷轰顶般的绝望神色，我不自觉的勾了唇角，心底的恶魔在这一刻被释放了出来，我目光鄙夷的睨着百里骰翝，语带讥讽，“听到了么？莘茉都说了，她不爱你…不爱你…”

    “别说了！”百里骰翝周身妖气陡然暴涨，血红色披风狂乱飞舞，‘飒飒’作响，发丝似被狂风卷起，凌乱飘扬，他邪狞的勾着唇角，握成拳的手‘嘎吱’响着，步伐缓缓却有如山峦沉重…

    “莘茉，我真心对你，你为何不愿信我？”

    他嗓音低沉哀怨，妖力在掌间凝聚，杀意如实质笼罩在我们身上。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    “好，我信你。”莘茉忽而开口道。

    百里骰翝动作一顿，瞳孔中怒色渐退，一丝喜意抚上眼眸，“真的？那你愿意和我回万妖殿么？”

    “莘茉！”我急急扯了扯莘茉的衣袖。

    莘茉拍了拍我手背，示意我安心。

    我轻抿了唇，定定的望着她，不论如何，我决计不愿再回万妖殿。

    莘茉看着百里骰翝，道：“百里骰翝，我相信你爱我，所以…不要辜负我的信任。”

    百里骰翝眸光微闪，怀疑的看着莘茉，陷入了深思。

    “我不愿呆在万妖殿，也不想呆在妖界，如果你真的爱我，那就遵循我的意愿，放我离开！否则的话，别再你那所谓的‘爱’来恶心我！”

    “说来说去，你还是想要离开我！我不准！不准！莘茉…我不会再让你离开我的！”百里骰翝眼眸爆睁，手抓上莘茉的肩膀，想将她带入怀里。

    莘茉出拳，揍上他心口，‘砰’的一声，余力震荡了开来，可百里骰翝却似个没事儿人一样，不曾退后半步，莘茉的全力一击，只让他停顿了片刻…

    莘茉刚恢复没多久，力量终是弱了些…

    而我满身伤还未养好，即便冲上去，百里骰翝捏死我就好比捏死只蚂蚁那么简单，先前他还顾及莘茉，不曾伤我，此刻被愤怒冲昏了头脑的他，将莘茉揽入怀中之后，便朝我挥掌…即便只用了一半妖力，却也将我拍飞了出去…

    后背再一次撞上结界，我捂着胸口，痛的五官都皱成了一团，身上伤口彻底裂开，鲜血沁出，染红了衣衫…

    “蒂芜！！”莘茉焦急的呼喊着我。

    我勉力抬眸，耷拉着脑袋，喉咙里涌上了腥甜之味，我手抓着地，压抑的咳嗽了两声，将翻涌而出的鲜血咽下，艰难的爬了起来…

    “我…没事…”我勾了勾唇角，朝莘茉宽慰一笑。

    莘茉眼底泛了泪花，“痛么？”

    “不痛。”更痛的都承受过，这一掌…确实算不得什么。

    “不痛么？”百里骰翝幽幽睨着我，唇角勾着，笑意邪狞，“那就让你真正痛一下，长点记性…”

    ‘啪’！！

    百里骰翝手中不知何时多了根荆棘长鞭，鞭身上挂满了倒刺，一鞭甩下，倒刺钻入了肉里，又蛮横的扯下，身上顿时道道血坑…

    百里骰翝满意的望着长鞭之上的鲜血，阴狠的眸光带着兴奋扫视着我，“怎样？痛么？”

    “蒂芜！！百里骰翝，你混蛋！混蛋！”

    莘茉在他怀里挣扎着，小脸刷白，美眸中泪光闪烁，哀戚的望着我。

    我朝她宽慰一笑，露出了一口白牙，“没、事！”

    额头上冷汗涔涔，手指痛的都开始打哆嗦了，我愤恨的望着百里骰翝，目光挑衅，“百里骰翝，你也只能欺负女人！”

    百里骰翝轻蔑的睨着我，手中长鞭一甩…

    ‘啪’…

    “莘茉，她死了，就不能再迷惑你了，对不对？”他微垂了脑袋，温柔的诡异。

    我身子一歪，倒在了地上，紧咬着牙，硬是没吭一声。

    莘茉目光哀哀的望着我，随即瞥向百里骰翝，笑了一笑，“是啊…蒂芜死了，我也会跟她一起死。”

    “莘茉，我不会让你死的，再也不会。”百里骰翝将莘茉揽入怀里，埋首在他颈侧，贪婪的呼吸着。

    莘茉怜悯的看着百里骰翝，再看向我，轻启了唇，“我会陪你的，别怕。”

    我笑了…

    黄泉路上有莘茉作伴，不会怕的。

    “我不准！不准！”

    ‘啪’…

    ‘啪’…

    百里骰翝每说一句，长鞭便在我身上留下一道新的伤痕，他将莘茉的脑袋禁锢在胸口，阴鸷的目光紧锁在我身上，忽而，他视线扫过我的脸，面上浮了抹笑…

    我瞥见他脸上的笑意，心底一紧，背上凉意骤生。

    “蒂芜，伤疤…对称才好看。”百里骰翝话音一落，长鞭携了雷霆之势至我眼前，我甚至来不及闭眼，眼睁睁望着那挂满了倒刺的荆棘在我一瞬放大，皮肉翻卷之痛让我惊呼出声…

    “啊！”

    脸颊不比身上，皮肤脆弱的多，痛感更甚，我甚至感觉那倒钩刺入了我眼睛中…眼前是一片血红的世界…

    我捂着脸，在地上翻滚，鲜血从指缝间不断流出，面上一阵阵钻心的疼，我抑制不住的哀嚎着，满含了痛苦的哭喊终是让莘茉泣不成声…

    “蒂芜！百里骰翝，你这个畜生！蒂芜…蒂芜…”

    记忆中，莘茉从未如此凄惨的哭喊过，唯一一次见她落泪，便是在她魂飞魄散之际…

    “不哭…莘茉…不哭…”

    我费力的睁眼，想看看莘茉，然入目只有百里骰翝邪狞的笑，以及他挥舞而来的荆棘长鞭…

    莘茉被他蛮横的禁锢在怀里，只有沉闷的哭喊声传出。

    也好，这样…莘茉就看不到我此刻狼狈不堪的模样了。

    ‘啪’…

    长鞭抽在我身上，我紧紧咬住下唇，闷哼着，血腥味在口内蔓延…

    “莘茉，你只能为我哭！我不准你为其他人伤心！！”百里骰翝出手将莘茉打晕，脸上竟是带了丝满足之色。

    百里骰翝的内心早已扭曲了，他对莘茉的感情，与其说是爱，还不如说是占有欲。

    伤处多了，疼痛渐渐麻木…我只知道好痛，哪儿都痛…

    百里骰翝摔鞭而来，也只是增加伤痕而已，痛感…早已至极致…

    ‘砰’…

    就在我恨不得封闭自己五感之时，猛烈的撞击声响起，伴随着百里骰翝的怒吼声，“是谁！！”

    凉凉的嗓音带了些许玩世不恭，“听说蒂芜在妖界，我便来了，蒂芜呢？在哪？”

    熟悉的声音在我脑中萦绕…是谁？

    “你是何人？”百里骰翝沉声问道，随即他声音惊怒：“离渊！”

    离…渊…？

    离渊来了？他伤好了么？

    我挣扎着仰起脑袋，忍着疼痛将眼睛睁开了一条缝，血污模糊中，一片月白色衣角在我眼底晃荡，往上便是如瀑布般散落的青丝，颀长身形，似青松伫立。

    我想开口，却发觉声音嘶哑，闷哼了一声，倒回原处，喘息着…

    “离渊？呵…我不是。”

    那人负手身后，玩味的语调更显风流，忽而他似是发现了什么，月白色长衫自我眼前一闪而过，不过眨眼间便至了百里骰翝身前，“阿芜？”

    略带怀疑的嗓音低喃了一声。

    百里骰翝环抱着莘茉，未曾躲闪，眸光闪烁间，视线微不可察的自我身上略过，随即警惕的盯着那人，“你不是离渊？”

    “不是…”那人在百里骰翝身前站定，微垂了脑袋，目光似是落在了他怀里的莘茉身上，摇了摇脑袋，“不是…”

    他一连说了两个‘不是’，我不知，他究竟是回答百里骰翝的疑问，还是在说…莘茉不是我。

    百里骰翝见状，紧锁了眉，手中长鞭蠢蠢欲动。

    他微侧了身子，视线从莘茉身上移开，注视着百里骰翝，懒懒开口，“蒂芜在哪？”

    俊美无双的侧颜，毫无预兆的落入我眼底，我眼眶顿时湿润了，离渊，他真的来了…

    可思及我此刻凄惨的情形，心底顿时涌上一阵难堪，我狼狈的将脑袋埋在胳膊下，泪水顺着脸颊流下，沁入了伤口中，微痒的疼痛…

    百里骰翝神色怪异的望着来人，启唇问道：“你是何人？”

    “你无须管我是何人，只需告诉我，蒂芜在何处…否则…”

    庞大的灵力自他体内迸发，那震撼天地的威压压迫的我喘不过去来，我难受的咬紧了牙，仰着脖子，手指无力的抓着地，面色苍白。

    “蒂芜？呵呵…死了。”百里骰翝开口，满是恶毒的诅咒。

    我死死的盯着他，眼底的恨意浓烈的似飓风，恨不得将他给撕裂了。

    百里骰翝勾唇，轻蔑的望着我，仿若在说，看…来救你的人都认不出你…

    那人似有所感，回眸朝我看来，我神色一变，立即抬手挡住了脸，我如今这副模样…真的不想让离渊看到，我怕他会嫌弃，更怕…怕他会心疼…

    “阿芜，是你么？”清朗的声音，温柔宠溺，就在我头顶。

    似有不同，却不知哪儿不同…

    我不敢回答，只一个劲的摇着头。

    泪水在眼眶内泛滥，求你走开…我不要用这副面容见你。

    可离渊却体会不到我内心的仓皇无奈，他小心翼翼的抓住我的手，避开了我伤处，柔声道：“阿芜？是你么？”

    本书来自 品&书#网

    