
    手机阅读

    “后来啊…父神感念母亲与母亲的情分，不曾将我杀死，却毁去了我的真身，将我魂魄封印在了离渊体内，与离渊的记忆一并封印。品书网 ”拂幽忽而扯开了衣襟，露出了白皙的肌肤…以及心口之上，红色的印记…

    圆形印记，里面是繁复的纹路，我一直以为…那是拂幽的胎记…

    “这便是封印。”拂幽笑着，指了指心口，随即执了我的手，覆上他心口的位置，“现在，离渊在沉睡…所以，我出来了，只有在他魂魄不稳时，我才能突破封印，从暗夜苏醒。”

    “离渊…在沉睡？”我低声重复了一句，目光直直盯着他心口，“为何他会沉睡？”

    “伤势过重，神魂受损，便陷入了沉睡，还有便是…我的原因…”拂幽眸光陡然深邃，“：“父神设下的封印，是以离渊自身神魂的力量来镇压的，数十万年来，离渊偶尔受伤封印隐约松动之时，我便能透过封印感知到他所感，看到外面的世界…”

    拂幽微勾了唇角，笑意哀凉，“直到两千年前，他与魔君一战，中途被妖王偷袭，坠入无妄海被那蛟龙吞入腹中，蛟龙的煞气将我唤醒，他又因重伤神魂不稳陷入了沉睡，我遂冲破封印，占据了他躯体，才有了拂幽…”

    原是如此…

    “阿芜…”拂幽定定凝视着我，深邃墨眸如一汪深潭似是将我溺毙其中，“我从不曾欺你…我那么欢喜你，怎舍得欺你呢？”

    他缓缓低头，在我额角印下一吻，我怔怔望着他仍旧带笑的面容，心口被悲伤溢满，就连呼吸都带了难以遣怀的悲凉…

    要怎样宽和的心怀，才能在历经这般残酷之事之后仍有那般肆意明朗的笑容，仍记得最初见到拂幽之时，墨染般的眸子，潜藏了点点阴暗，却仍旧清澈明亮…

    如果父神仍在，他看到了拂幽如此心性，是否会后悔当初所为？这般如风清朗的少年，他如何舍得舍弃？只为了冥冥之中的感应…

    “拂幽…你恨么？”

    恨命运…恨父神…恨离渊…恨我？

    “我怎会恨你呢？”拂幽仿若看穿了我心底所想，轻笑着道，“若不是你，我便体会不到这世间最简单的快乐，体会不到…情爱…”他微垂了脑袋，额头抵住我额头，如兰气息萦绕在我鼻翼间。

    “我亦不恨父神，他所做一切自有他的准则，不论是我还是离渊，亦或是六界…都是他的孩子，六界与我，他心底自有取舍，而对离渊…最初我只是羡慕，羡慕他拥有这世间最光明的一切，而我，却像是他黑暗的影子，数十万年都隐匿在他体内…不曾走出过那无边黑暗。”

    拂幽隐隐叹息，忽而看着我，眼眸晶亮，“直到那一日，遇见了你，我终于见到了光明，所以…我更加珍惜与渴望，所以…我才会嫉妒，他能拥有最美好的你…阿芜，你可知，你便是我的救赎，是我的一切。”

    他双手捧了我的脸，漆黑的墨眸凝视着我，缓缓低头，微热的气息洒在我脸上，温凉的唇覆上我嘴唇，浅浅一吻。

    我怔住不动，眼泪自眼角滑下，流入了相缠的唇畔，苦涩的味道侵入了口中，我心中亦是盛满了苦涩。

    “阿芜，不哭。”拂幽抬首，薄唇轻柔吻去我眼角泪珠。

    他如此轻言细语，柔声安慰，可我的眼泪却流的更凶…这样的拂幽，叫我如何狠心伤害？我甚至开不了口问他，‘离渊何时能回来’？

    我到底该怎么做？我真的不知该怎么做了…

    “哇…”心底的彷徨与悲伤在无法压抑，我眼泪似开闸的洪流，再也止不住，“拂…拂幽…哇…”

    我不知所措的抓住他衣襟，哭声悲鸣，宛若一个孩童。

    “不哭…阿芜，乖…不哭…”拂幽伸手，将我揽入了怀中，在我背上轻抚着。

    “呜…呜…”我埋首在他胸前，声嘶力竭，涕泪肆流“拂幽…拂幽…呜呜…拂幽…”

    “我明白，我都明白的…”拂幽低迷的嗓音在我耳侧轻响。

    我摇着脑袋，不...你不明白的…你不明白…我不是你的救赎，也根本不配成为你心底的一切.

    如今的蒂芜，已不是当初那个只一心恋慕拂幽的小树妖，她的心底，已有了他人，她现在爱着的，是离渊…

    我该怎么说出口…这般伤人的话，我不愿伤拂幽半分，我一点都不想伤害他的…可是我不知道怎么办，我想要离渊回来…我想要离渊…

    “呜…”哭声愈发压抑，我心似刀割，血淋淋一片，喉咙似是被什么堵住了一般，我说不出一句完整的话，只能一边边哀戚的唤着，“拂幽…拂幽…”

    拂幽不厌其烦的轻抚我背脊，柔声安慰着我，“阿芜，不哭…只要你想要的，我都会给你的，哪怕…是…命…”

    命？什么命？

    拂幽是在说，这都是命么…？可是…我不想要这样的命…我想要拂幽好好的，我也想要离渊回来…

    “怎么办…呜…怎么办…”我又悲又急，却又无能为力，只能一个劲的哭嚎着…这种深深的无力之感，让我整个人都似要溺毙在水中，无法挣脱…

    “不怕…阿芜，不哭了…本就长得一般，哭起来就更丑了…隔壁阿花都比你好看…”

    “胡…胡说！阿花…阿花…怎会比我…好看，阿花…是狗…”我满脸泪痕，犹自抬眸，忿忿开口。

    拂幽失笑，顺着我发顶轻抚，“你看看你…哭的和只花猫一样。”

    “就…就算像只…像只花猫，也是只…好看的…花…花猫…”

    我带着哭腔，说的断断续续。

    “好好好…阿芜最是好看，不哭了…你哭声扰的我心疼的紧，你摸摸…”拂幽执了我手覆在他心口，“他在说，‘阿芜，莫哭了’，你听见了么？”

    他…？

    拂幽说的是…他的心，还是陷入了沉睡的离渊？？

    我不愿去深思，遂顺着他的话，微微颔首，勉强止住了嚎哭，却因适才哭的太投入，一时仍止不住呜咽。

    拂幽静静拥着我，直至我哭声渐停，呼吸平缓。

    目光四顾，我吸了吸鼻子，哽咽着道：“拂幽，将幻术撤了吧，这么逼真的幻境，太耗费灵力了。”

    “…好。”

    拂幽抬手，宽袖一甩，熟悉的庭院顿时变了个样，左右两侧不再是围墙，而是低矮的篱笆，四周山峦环绕，月色笼罩着山丘，入目的乃是一处竹屋。

    我往前走了两步，抬眸望了望月色下的山峦，那似是缺了一角的山峰，怎么看…怎么熟悉…

    “阿芜，我曾说，要伴你生生世世…是我食言了。”拂幽从身后环住了我，脑袋搁置在我肩膀上，声音里有遗憾…有悔恨…

    我深吸了一口气，开口道：“在莘茉离开之后，我孤身一人在不周山待了数千年，太荒凉…太寂寞了…所以我出了不周山，去往凡间，我是为了救莘茉而出的不周山，可是…我却遇见了你，从此…我不再是一个人，拂幽…你知道…那时的我，有多依赖你，有多喜欢你么？”

    我转过了身子，定定望着拂幽，“于那时的我而言，你便是一切，你所许诺的生生世世，是我愿意用生命去守护的承诺，有多爱，便有多恨…便是这样的执念，支撑着我在你消失的毫无踪迹时仍旧寻你千年，可是…千年寻觅，依旧一无所获…”

    拂幽脸色渐渐发白，我心下不忍，却不得不开口，有些话…不得不说。

    “一千年，实在太久了，久到最后我已经分不清，到底为何要寻你，见到你之后想怎样，又能怎样？只是…心中实在不甘，总也想问个明白，你…为何要遗弃我？”

    “对不起，阿芜。”

    我摇了摇头，苦涩一笑，“不怪你，我如何…能怪你？要怪…也只能怪命运弄人，更何况…我遇见了离渊…”

    拂幽闻言，眸色一黯，他笑了，笑意哀凉，“我知道，在你历劫之时，我便知道。”

    “历劫之时？”

    “嗯…”拂幽宠溺的望着我，“离渊不知为何受了伤，神魂不稳，虽未至沉睡，封印却也松动了，我能感知到外界，我…看到了你。也是在那时，离渊终于察觉到了我的存在，因为我开始不满足，不满足只能远远的看着你，我想要触碰到你，想要拥抱你…强烈的渴望让我生了夺舍的欲望，不过…我没有成功…”

    “不止这一次，是不是？那次，我只是隐约觉得有些奇怪，可是上一次…我却分明感觉到了你…”

    “上一次…离渊受伤更重，而且魂魄被噬魂草侵蚀，封印自然松动，我便趁机冲破了封印，可离渊神魂太过强悍，我无法与他的魂魄争夺，只能在他偶尔松懈之时出现…直到他伤好，神魂稳固，我便再度被封印了回去。”

    “噬魂草？！”我惊讶开口，声音略微尖锐，我与离渊大婚之日，天帝勾结百里骰翝，偷袭承受了九九八十一道天雷与九天荒火的离渊，更是对师父用了噬魂草，可是离渊…他不是说没事么？

    本书来自 品&书#网

    