
    手机阅读

    佶砢盯着我，眸色深深，终是缓缓颔首，“确实如此。品书网 ”

    “师父…从未怀疑过你，是么？”我目光紧紧锁住他，眼底有几分迫人的气势。

    听我提及师父，佶砢扭过了脑袋，不敢正视我，良久沉默，他开口道：“立场不同。”

    声音叹息且无奈。

    自那日帝君提醒师父要小心，我便心存了警醒，想必师父也是想到了这一层，遂以多日来不曾前来琼华，估计是在忙着捉奸细…

    我便不曾贸然去打搅师父他老人家办正事，而当佶砢前来之时，我不曾有半分疑虑。

    犹记初见之时，那个一板一眼恪守礼节的上仙，对着我这个小小下仙行礼，只因我是师父的嫡传弟子。他眼底的恭谨与随和不似作伪，平日里对我更是诸多关照，别说师父，就连我，都不曾怀疑过他。

    师父与他相处了几万年，若不是真心信任，又怎会待他似徒儿一般悉心教导，相比我与苓歌，佶砢更像是师父的弟子。

    我望了望近在眼前的妖界，叹息道：“师父他老人家该伤心了。”

    佶砢身形一僵，眸光微垂，满是晦涩。

    趁此机会，腰间损魔鞭金光大盛，携了仙力，径直往他身上挥去，佶砢一时未曾反应过来，被损魔鞭抽中了肩膀，衣衫破裂直至胸口，丝丝血迹蔓延了开来，沁红了他白色长衫。

    未及看他神色，我转身便逃。

    脚下速度似风驰电掣，估摸着…这是我将近九万年来飞的最快的一次，风刮在脸上，如刀割一般，疼的紧…

    衣袍与发丝向后飞扬，我被狂风呼的迷了眼，却仍是拼命的往来路飞驰着！不论如何，不能让妖王将我给抓住了，就算是死，也不能让他利用我去对付离渊！

    咬着牙，狠下心，忽而一瞬间似是看淡了生死一般，已然无惧。然，当妖王阴测测的笑声在我耳畔响起之时，我仍是忍不住手一抖，差点将损魔鞭给掉了下去。

    我抖着手，仙力注入损魔鞭中，朝声源处甩去，羽回之势，软鞭不曾袭击到任何人便蜿蜒而回。

    “真是好狠的心…”百里骰翝忽而伫立在了我身前，玩味的望着我，与我保持了三尺的距离，不远不近，不论我如何加速，始终无法接近半分，更别说甩掉他了！

    “你到底想做什么？！”我倏地停下，怒目瞪着他。

    “怎么不跑了？”百里骰翝睨着我，笑容阴鸷了些。

    我握紧了手中软鞭，目光环顾四周，寻找着逃跑的最佳路径，可是无论我瞄向哪一方，百里骰翝都能在那一瞬出现在我眼前，仿若知道我心思一般…

    “想跑？你觉得有可能么？本王可不是佶砢…”他目光锁定着我，妖气从他周身散发，似是将我气息锁定，他身形微动，俊脸刹那间放大，我顿时一惊，往后退了两步。

    他伸手，捏住了我下巴，笑声诡异，“本王可不会动那所谓的恻隐之心！”

    “哦？？”我偏过了头，挣脱他束缚，“终于不将我认成是莘茉了？百里骰翝，我是莘茉啊…”

    ‘啪’的一声，百里骰翝将我一掌拍倒在地。

    “别和我提莘茉！”他似是被触怒了的野兽，满目猩红。

    ‘噗…’鲜血自我口中吐出，胸前衣襟染了点点血迹，我轻咳了两声，捂着心口，抬眸鄙夷的望着他，冷哼道：“怎么？心虚了？不过也是，你都能与天帝为伍，想必早就将莘茉给忘了…呵呵…看来，呵…你对莘茉的爱，也不过如此嘛…”

    百里骰翝甩袖，面上神色更是阴冷，“我如何行动，还轮不到你来评论！”

    我冷冷望着他，言语讽刺，“你想太多了吧？谁想评论你的事？我只是替莘茉不值而已！”

    “你是在故意激怒我吗？”百里骰翝瞬移至我面前，手指掐住我脸，阴寒的气息扑面而来，我浑身不禁打了个哆嗦，目光却毫不躲闪，直直望着他。

    “有本事，你杀了我啊！你敢么？百里骰翝，我猜你不敢，因为你害怕受到帝君的追杀！与天帝一起设局却不敢露面之人，又哪来的胆量直面帝君威严？”

    “别说了！”

    ‘啪’！

    此次，百里骰翝一巴掌甩在了我脸上，脸颊火辣辣的疼，嘴角处有血丝渗出，我倒地，捂着脸，擦干了血渍，缓缓起身，不屑道：“百里骰翝，你也就只敢打女人！”

    “呵…我确定，蒂芜，你是在故意激怒我。”百里骰翝居高临下的俯视着我，目光带了几分了然，“你想激怒我，让我动手杀了你？不再受我控制用来对付离渊？”

    我心底打算被看穿，眸光一缩，面上却不动神色，依旧冷冷道：“我觉得你想象力还挺丰富的。”

    “不管你打的是何主意，我都不会让你死的…离渊与莘茉的命，可都握在你手里…”

    “你说什么？！”我不解的望着他。

    莘茉的命，只有我能复活，所以说她的命在我手里，我能理解，可是离渊…离渊的命，怎么会握在我的手里？

    “若是让离渊拿他的命来换你的，你说…他会不会愿意呢？哈哈哈…”

    “疯子！你就是个疯子！”我气急败坏的扬起软鞭，朝他袭去，然，金光却停顿在了他身前，再无法前进半分。

    损魔鞭无力的垂下，我知道…我打不过他，可是…若让我自己自杀寻死，我却又办不到，明明…我不想死的。

    “对，没错，我就是个疯子！从知道莘茉魂飞魄散的那一刻，我就已经疯了！要不是离渊插手我与魔君之间的恩怨，我又怎会身受重伤？又怎会在那个时候讲莘茉气走…莘茉不走的话，就不会去仙界，不会被天后所杀！归根结底，这一切的一切都是因为离渊！”

    百里骰翝怒吼着，妖异的脸上暗纹渐起，黑色的纹路缓缓爬满了他半张脸，直至袭上了他眼珠，眼白部分被奇怪的纹路所掩盖…看着极为诡异。

    原来…这就是他一直针对离渊的原因？他将莘茉的死都归咎于离渊…

    可是离渊…真的有错么？阻碍两界君王大战，维护六界和平与正义，这不就是父神交予他的职责所在么？

    谁对…谁错？谁能轻易下得了定论呢？

    百里骰翝将我带回了妖界，关押在他的万妖殿隔壁，平日里连个妖影都没有…

    暗无天日的日子，也不知过了多久，妖界的天空，没有阳光，也没有月亮，在一片混沌的结界之内，无日夜之分，遂以，我也不知道，我究竟在妖界待了多久…

    我的心似在恍惚度日中愈发急躁了，可百里骰翝却无论我怎么喊叫都迟迟不出现，就像在故意吊着我一般。

    ‘吱吖’一声…门开了。

    我一个‘鲤鱼打挺’从软榻上跃起，闪身直房梁之后，目光锁住了门口。

    “躲什么？难道还想从妖界逃出去？”百里骰翝幽幽声音在空寂的房内响起，莫名有阴森的寒意。

    “你来做什么？！”我探出了脑袋，怒视着他。

    “不是你让我来的么？”百里骰翝扬手，漆黑的房内瞬间烛火闪烁，明灭忽闪的灯火映了他妖异面容，他双手环胸伫立门口，戏谑的目光直盯着我。

    “我…让你来你便来了，那我让你放我出去，你能放我出去么？？”

    “你说呢？”

    他缓缓朝我走来，面上神色似笑非笑。

    我默默咽了口口水，摇头道，“你不会，说罢，想好怎么对付我了？”

    百里骰翝一把抓住我的手，眸光紧锁着我，忽而开口道：“你想出去是不是？”

    我点了点头。

    “救活莘茉，我就放了你！”

    我狐疑的望着他，“这就是你的条件？”

    “没错。”

    “可是…我不相信你。”

    百里骰翝是个怎样的性子，当初在凡间我便明白，阴晴不定，反复无常…乖张变态…

    相信他会依言放了我？我又不是傻子…

    百里骰翝阴沉不定的睨着我，半晌妥协道：“那你想怎样？”

    “先将我放出这囚牢。”我扬眉，挺直了腰往前踏了一步。

    百里骰翝眸光微闪，神色略有纠结。

    “如果你不答应的话，我是不会救莘茉的。”说罢，我蓦地转过了身，眼角余光偷偷瞄了他几眼。

    百里骰翝微垂着目光，紧抿了唇，良久…

    才听得他开口道：“我答应你。”

    我唇角微漾了一丝弧度，“那就带我出去吧。”

    百里骰翝默然点头，眸光深邃，他轻启了唇，警告道：“可别耍什么花样！”

    我无奈的摊了摊手，“我人都在妖界了，还能耍什么花样？百里骰翝，你未免太小心了。”

    百里骰翝凝视了我一眼，一言不发的朝外走去，我紧紧跟上，这可是我牺牲莘茉换来的自由…

    呸呸呸…

    哪有牺牲莘茉，明明是救莘茉，莘茉啊…你会理解的，是吧？

    我手抚上心口，在心底默念着，莘茉的树心自来了妖界，便活跃了许多，不是树心机能的活跃，而是情绪…莘茉对妖界，还是有感情的。

    或者说…是对他…

    我望了百里骰翝背影，低低一叹，为何莘茉喜欢的是他呢…

    本书来自 品&书#网

    