
    手机阅读

    我与苓歌互望了一眼，眼底均是无奈之色，还存了点点担忧。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    不过眨眼间，离渊与魔君已化作一道光影，升至了天空，只见血红色光芒于金色光晕不断碰撞，似是施展了瞬移之术一般，那交战的身影在天际留下了一道道残影，巨大的能量碰撞，光芒似彩霞般在天际绽放。

    令人心悸的威压从高空而下，直将我压迫的呼吸艰难，身躯僵硬着，手心微微沁出了汗渍。

    苓歌走至我身侧，源源不断的灵力从她掌间输入我体内，身子顿时一轻，呼吸顺畅了过来，我微微侧目，望了眼苓歌，只见她咬着唇，面色有些惨淡。

    在上古战神与魔界至尊气息的压迫之下，苓歌能坚持到如此地步，修为已是很不错了，哪像我…还需要靠她灵力舒缓。

    “还好么？”苓歌问道。

    我点了点头，目光看向天空中仍在交战的两人，“他们这一战…需要打多久？”

    “谁知道呢？”苓歌额角已沁出了一层薄汗，却仍在咬牙坚持着。

    “苓歌，我好了很多了。”我握住她手，笑了一笑，那恐怖威压确实轻了许多。

    她神色亦是一松，抬眸看向天际，“短时间内定是分不出胜负的。”

    我点了点头，此时殿外一抹白影似急速朝半空飞去，我凝神看了一眼，立即喊道：“小白！停下！”

    然小白却似未曾听见一般，直往交战中的离渊与魔君冲去，那庞大的虎躯携了狂暴气息，双翼震动着将空气都撕裂了，明亮的光芒从白虎口中爆出，霸道且强大的气息直往魔君而去…

    “小白将魔君当做敌人了。”我神色略有些焦急，倒不是怕小白将魔君打伤，而是小白如此莽撞入了那二人的战场，即便魔君无心对他动手，也难免不会误伤。

    那明亮光波在接近虚影的那一刹，一道血色光柱从里射出，两相接触，小白最强烈的一击瞬间被破，而那血红色光线将明亮光波击散之后，笔直朝小白而去…

    那扭曲了空间澎湃的魔气，若是击在了小白身上…那后果…

    我只觉心跳在这一瞬停止，强横的威压渐近，我连动一下的力气都没有，更别说前去解救小白…在这一刻，我无比痛恨自己的无能为力，眼睁睁望着那血红色光柱袭向小白，我面上已没了血色，惨淡的唇哆嗦着…眼眶泛红…

    ‘砰！’…

    剧烈的冲击声响起，刺眼的光芒似是要将眼睛灼瞎一般，我本是不想闭眼，却在那强烈的冲击下，不自觉便微阖了目光，眼泪顺着眼角流下…

    小白…

    手掌传来暖意，耳侧是苓歌安抚的声音，“蒂芜…”

    我咬着唇，脑中仍是回荡着适才那一幕，树心似是被什么东西抓住了一般，慢慢捏紧…痛意难忍。

    “蒂芜！小白没事！”

    身旁传来苓歌兴奋声音，我怔楞了片刻，缓缓睁开了眼睛，便见离渊玄色长袍在半空划过冷然弧度，他手中抱了一人，朝我急速而来。

    不过数息，离渊抱着小白来到了我面前，望了我脸上泪痕，离渊微蹙了眉，“莫哭…小白无事。”

    我怔怔望着他怀里的小白，稚嫩的小脸泛了浅浅红晕，紧闭着眼，呼吸却是平稳。

    我顿时松了口气，眼底泪花闪闪，再看离渊，却见他清隽面容惨白如纸，薄唇更是血色全无，用羽冠束着的青丝散乱了开来，因额角沁出了汗渍便贴了些许在额角、脸侧…狼狈的很。

    我含在眼底的泪瞬间流下，上前抱住了他身子，急急问道：“帝君？你怎么了？”

    离渊情形太过糟糕了，就算我再如何眼拙，也能瞧得出来…他连掩饰都无法做到了么？

    “无碍。”他微勾了唇角，朝我笑了一笑。

    魔君亦是从天际而来，赤色长衫似一团烈火，配了他血色双眸，暴戾气息尽显。

    “为何不躲？”魔君话音带了些许煞气，双眸幽火丛丛闪烁。

    苓歌立即上前，拉住了他手，“胥倾…”

    魔君狂肆气息稍稍收敛了些，将苓歌轻柔拥入怀里，目光却仍是盯着离渊。

    离渊嗓音淡淡，“我们之间的切磋，无论何时都可以再续…但这孩子，却不能出事。”

    离渊气息虽有不稳，声音却是铿锵有力。

    魔君微蹙了眉，目光在小白身上略过，略带轻蔑，“不过幼生期的神兽，本君已手下留情。”

    “多谢。”离渊开口道。

    魔君与离渊修为不相上下，即便魔君稍差了些许，也足够一击将小白击杀，那血红色光柱，显然是留了力的。

    魔君邪异眸光中闪过一丝遗憾之色，“今日一战，来日在续。”

    适才离渊为了救小白，未来得及顾及身后，生生受了魔君一击，与未曾受伤的魔君相比，离渊已无法全力一战。

    离渊微微颔首，“好。”

    魔君环住苓歌身子，苓歌驻足，担忧的望着我，我浅笑着道：“我没事，不用担心。”

    她点了点头，这才随着魔君离去。

    魔君离去之时，唇角勾了抹玩味的笑，他望着离渊，凤眸微闪，留下了两个字，“魔魂。”

    我清晰地感觉到，在魔君话说出口的那一刹，离渊身躯一僵，眸光陡然幽深，周身似有寒意散发。

    “帝君？”我怔怔抬眸，目光关切。

    离渊淡淡勾了唇角，仍是安抚的语气，“无碍。”

    我却是不信，将小白抱了过来，掏出腰间白金葫芦，递至离渊身前，“这里面都是疗伤的丹药，虽说对于帝君来说，作用小了些…可总归是仙丹…”

    离渊浅笑着接过，倒出了几颗，启唇，吞入了腹中，望着我，“安心了？”

    我摇了摇头，“帝君这些日子可不许出门了，现在便去休息，魔君的魔气可不是那般好对付的…那一击肯定伤的很重，帝君你不用强忍着，痛的话你便与我说，我…唔…”

    我话未说完，离渊便倾身堵住了我嘴唇，仍是那淡淡清幽气息，他手托着我后脑勺，悄然间便加深了这个吻，我顿时被亲的晕晕乎乎…想说的话顿时被抛掷到了九霄云外，只沉浸在与离渊的亲昵之中…

    以至于何时将小白放回了闲觞院，何时与离渊回的寝殿…竟是半点印象都没有，好像一直都被离渊牵引着，迷迷糊糊不知身在何方。

    “陪吾睡会儿…”仰躺在床榻之上，听着耳侧离渊淡淡嗓音，我似是才回神，微微侧目，便瞥见他疲倦睡颜，心顿时软的一塌糊涂，在他脸颊亲吻了一下，柔声道：“睡罢。”

    伴着他清幽气息，我缓缓阖上了眼，躺在他怀里，不知不觉坠入了睡梦中…

    许久…许久不曾梦见过的情形…

    拂幽…

    他就站在那间院子里，唇角微漾着，眸底满是无赖之色，他轻启了唇，与我道：“阿芜，我饿了。”

    我怔怔的望着他，微张了唇，“拂幽…”

    话虽说出口，却无声音，我微蹙了眉，不解的望着拂幽。

    他笑意微敛，颇有些委屈的望着我，“阿芜，你怎么了？”

    我心一紧，脚步不由自主的朝他走去，仰首望着他，仍是那俊美容颜，无双姿态，他见我走近，面上扬起了笑，眼底是明亮而张扬的光芒。

    他是拂幽，即便是一样的容颜，我也能分辨出来，他是拂幽。

    我很想问...你为何会在这儿？我还想问…你为何一直不出现？然此刻，我脑中闪过离渊清冷的目光，淡漠的眼眸中是温和的柔光…心绪顿时清明了些。

    “阿芜，我回来了。”拂幽笑着朝我张开了手，期待的目光紧紧锁着我。

    我不由的朝他再近了一步，神色有一瞬恍然，忽而瞥见他脸上肆意笑容，却又蓦地缩了回来。

    心口一阵阵发紧，我垂下了脑袋，不知所措的站在原地，我应该向前的么？我应该与他相拥么？

    那是拂幽啊…我知道的，那是拂幽，我寻了一千多年…记挂了一千多年的拂幽，就在我眼前，不过三步的距离…可是我却无法迈出一步，脚下似有千斤重，我再也抬不起来。

    “阿芜…”拂幽幽幽然唤了我一声，那委屈中带了无赖的语气，我再熟悉不过，他总爱用这一招，哄骗我为他做饭。

    我深吸了一口气，胸腔有些发疼，抬首，望着那深入骨髓的眷恋，第一次…想要逃避，我忽而有些不敢直视拂幽的目光。

    是因为…离渊么？

    “阿芜是不是不欢迎我回来？”拂幽张开的手垂了下去，扬起的唇角微垂，苦涩的弧度…

    我张唇，说了句，“不是。”可却一丝声音都没有。

    我为何会发不出声音…

    眼见着拂幽眼底光芒逐渐暗淡，我有些急了。

    “我原以为…阿芜会很欢喜的…”他望着我，眼底是浓烈的哀伤，勾了勾唇角，仰首望向了天际，满是干涩的声音，“我其实…很想念阿芜呢…”

    说罢，他身影渐渐虚幻了起来…眼角似有晶莹闪烁…

    “不要！不要！”我仓皇大喊着，然却仍是无声，也阻止不了拂幽的消散…

    我伸手，想抓住他，却穿破了他躯体，我心尖一颤，眼泪盈眶而出，“不要！拂幽…拂幽…不要！”

    本书来自 品&书#网

    