黑沉的乌云下电闪雷鸣，火花闪烁间呼啸的狂风陡然静止，适才仍自轰鸣的声音似是消失了一般，场面顿时凝滞了…

    “拂幽！拂幽！”天地间仿若只有我一人撕裂心肺的呼喊声在飘荡，声声泣血。

    ‘砰’！！

    那凝结成一束的光晕猛然炸裂，压顶的乌云似是被炸开了一条缝，光线透过隙缝洒下，明亮而温暖…

    夜色退散，众仙妖仰首目光紧紧盯着那一处，煌灭凶剑静静浮在半空，诡异的纹路覆盖了半个剑身，然那迫人心神的邪煞之气却消失无踪，此刻的上古凶剑仿若一柄普通的仙剑一般，静静漂浮。

    而在煌灭剑一侧，百里骰翝瘫倒在地，血染白云，生死不明。

    周遭一片寂静，众仙妖似是都屏住了呼吸，静默仰首，神色悲悯。

    半空中，一玄色身形缓缓往下落，青丝在微风中微微荡漾，手臂无力的垂下…

    我瞪大了眼眸望着那缓缓坠落的身影，睚眦欲裂，泪水夺眶而出，瞬间泪流满面，心似是被狠狠攥着，疼痛欲裂。

    飞身而起，接住那坠下的身子，他眼睑微颤着，薄唇轻吐了一句，“阿芜，不哭…”

    缓缓阖上眼眸，仿若沉睡了一般，唇角微勾了一抹释然的笑意。

    脑中忽而闪过那一幕，拂幽的手在我背上轻抚，柔声安慰着，“阿芜，不哭…只要你想到的，我都会给你，哪怕…”话音模糊，我不曾听真切，然而，此刻那句话却清晰的浮现在了我心中。

    我终于知道，拂幽的那一句，哪怕…是我的命。

    “拂幽…你醒醒…”抱着他，缓缓落地，我手抚上他略微苍白的面容，轻唤着他名字，“拂幽，你睁开眼睛，看看我…拂幽…”

    他仍是静静闭着眼，不曾应答，泪水顺着脸颊滑落，滴在他眼睑之上，却再也带不起一丝涟漪。

    “拂幽…你答应过我的，你睁开眼睛，醒一醒好不好？你说过的，不再骗我的，求求你…睁开眼睛，拂幽…拂幽…”

    然，不论我如何呼唤，他都不愿再睁眼看我，他不愿…再见我…

    周围人影浮动，来来往往声音嘈杂，可我却什么都不想听，什么都不想知道。

    “蒂芜…”

    我听到了莘茉的声音，她蹲下了身子，握住了我的手，眼眶泛红。

    “莘茉…”我嗓音嘶哑，“拂幽还是讨厌我了，我知道…”

    “他没有讨厌你。”

    “那他为什么不愿意睁眼看看我？他肯定是讨厌我了，我那么懦弱，那么自私，明明…最先违背承诺的是我，是我违背了生生世世的承诺爱上了离渊，可是他却不曾怪罪过我，一心一意的守护着我，可我呢？我只为自己的委屈不甘埋怨他，从未体谅过他，我甚至说…我恨他，我有什么资格恨他？”

    “蒂芜…”莘茉取出绣帕，轻轻擦拭着我的脸，樱唇微启，望了我面容，却又摇头叹息。

    “丫头！你没事吧？！”

    一袭白色长袍落入我眼底，我怔怔抬眸，瞥见了师父，茫然的眸子微动，一丝光亮在眼底乍现，“师父！”

    师父蹙眉望了拂幽片刻，摇头沉叹，“终究是来晚了…”

    我心一滞，泪水肆意，“师父，你能救他的是不是？你救救他…求求你，救救他…师父…”

    “非是为师不愿施救，只是以元神祭剑，魂飞魄散，即便是我，也无法将他救回。”

    “怎么会…”

    以元神祭剑…拂幽…是要灰飞烟灭了么？比之被封印，更是残忍，这世间，再无拂幽了…是么？

    泪水模糊了视线，我略有些粗鲁的撕开了玄色衣襟，露出了白皙肌肤，心口的位置…一道疤痕尤为显著，可是，那嫣红的封印印记却消失了。离渊未曾醒，那印记…不见了，与拂幽一道，消失了…

    “他以元神祭剑，阻止了妖王，乃是为大道而死，仙界定会予以表彰，丫头啊…节哀…”

    “大道？什么大道？”我抬眸定定望着师父，“他为大道而死，大道可曾怜惜过他？师父你知道的，不是么？他生而魔胎，被父神所弃，魂魄被封印了数十万年，在不曾犯下滔天大罪之际便被定了死刑，如今…却为了所谓的大道而灰飞烟灭，他本无须如此，仙界众多仙人都不曾以身祭剑阻挡妖王，而他…却以元神祭剑…天道待他，何其不公？”

    师父眸光一黯，长叹了一声，静默不语。

    “我只是想让他好好活着，他答应过我的，会好好活下去的…我不要他用命来守护我想要的一切，我不要…不要…”

    嘶哑着嗓音，我埋首在离渊心口，泣不成声。

    “丫头，天命不可违…这便是他的命数。”师父声音低沉。

    “师父…这不公平！就因为他是魔，就要承受这一切么？”

    师父叹息着移开了目光，不忍与我对视。

    我仰首，泪水沁入了颈项，心似刀割，低垂了眸子，望着离渊沉静的面容，“你说过不再骗我的，你食言了…我不会再原谅你了，不会！不会…”

    我缓缓起身，踉跄着后退了两步，不顾师父与莘茉的呼喊，飞身而去…

    ……

    庭院中微风袅袅，花香四溢，我仰躺于桃树枝干上，繁花堆砌如雪落，我微阖了眼，闭目休憩。

    想想我蒂芜数万年的生命，从修得灵体至幻化人身，入了仙界，得一仙位，安然渡劫，成上仙…与离渊相恋，为他帝后，期间不曾守护苍生，亦不曾造福六界，反而惹下一众祸事…

    妖界中，离渊为救我，以身挡剑，血染衣襟，重伤沉睡。南天门前，拂幽以元神祭剑，灰飞烟灭，这一幕幕，似是走马观灯一般在我眼前不断反复，整整一年…不曾歇息片刻。

    天上一天，人间一年。也许这时候，离渊还未曾从沉睡中醒来。

    我知道，当日的行为太过怯懦，在无法承受之下，我再一次选择了逃避。其实…我无法原谅的，不是拂幽，而是我自己，眼睁睁望着拂幽以元神祭剑，我却什么都做不了…

    这世间，再无拂幽了。

    记忆中，那个笑声清朗略带狂肆的少年，总是爱耍无赖撒娇的少年，渴望温暖爱慕着我的少年…从此，只能存在在记忆里。

    而我，此次，不愿再逃避了。

    不论我承认与否，我曾执着的少年已经死了，可我爱着的那个清冷上神仍在沉睡中，他仍在等我回去…

    一年，已然足够。

    抬手张开五指，阳光自指缝投下，光线刺目，我轻眯了眼，缓缓坐起身，从枝头跃下，衣袂飞扬，带起粉瓣翩跹。

    堪堪落地，稍一抬眸，便望入了一双漆黑如墨的眼眸中，淡淡清冷之色，映了满目锦簇花色与一抹绯色孤影。

    我呆愣在了原地，嘴唇微颤着，却无一成调的言语，怔怔望着他，仍是初见时笔墨丹青细细勾勒的眉眼，俊美容颜之上，勾了浅浅笑容。

    他薄唇轻启，嗓音淡淡，“蒂芜。”

    我湿润了眼眶，扁了扁唇角，飞快跑了过去，撞入他怀里，“帝君…你来了…”

    离渊拥着我，微凉的唇印上我额头，浅浅一叹，“是不是吾不来，你便不回？”

    “怎会！”我摇着脑袋，“我只是…想再过些时日，等思绪更清明些，再回去见你。”

    离渊轻笑出声，“你这脑袋瓜，再怎么想，也想不出个所以然来…”

    我一瞬瞪大了眼，挣脱了离渊怀抱，怒视着他。

    离渊定定望着我，半晌才道，“拂幽一事，吾已知晓，他之死，怪不得你。”

    闻言，我眸光一黯，良久不曾言语。他以赤诚之心待我，我却心系他人，不曾为他思虑过半分，这其中差异，我再也无法弥补，也无法释怀。

    离渊嗓音温和，“蒂芜，无须愧疚，吾已将拂幽魂魄送入轮回…”

    我猛然抬首，“你说什么？！”

    离渊道：“拂幽以元神祭剑，魂魄卷入了煌灭剑之中，几近吞噬殆尽，吾醒之后，稍费了些力气，将他虚弱的魂魄救出，随后以神力温养，送入了轮回。”

    “拂幽还活着？”喜色染上眉梢，我嘴角一咧，笑容嫣然。

    离渊不曾回答我的问题，只道：“历经百世劫难，消除魔性，得成正道。”

    这样…也好。

    “那你呢？伤好了么？”

    仍记得离去之时，他满身的伤痕，血渍浸润了玄色长衫，如今，也不知好了没有。

    离渊勾着唇角，“终于想起吾了？”

    我微楞，讪讪一笑，脸有些热，伸手攥了他袖摆，嗓音软糯，“帝君…”

    他摇头失笑，无奈的望着我，手抚上我发丝，“你啊…”

    “帝君还没回答我呢？”

    “无碍…”

    离渊定定望着我，忽而缓缓俯身，墨染般的眸子深情而专注。

    我勾着唇角，双手揽上他脖子，微闭了眼，迎上他微凉的唇，清冷幽香于鼻翼间萦绕，唇齿研磨，缠绵悱恻…

    微风轻拂而过，粉瓣翩跹落在缠缚的青丝之上，隐隐花香缭绕，旖旎春光无限…