
    手机阅读

    那小狼妖腿一软，又倒了下去…

    “噗！”

    我闻声望去，莘茉抹着嘴角，脸色再次黑了下去…她身前是一滩喷涌而出的茶渍…

    收到莘茉警告的眼神，我笑容一敛，正了正神色，收起了捉弄他们的心思，轻咳了两声，道：“现在，我要问你们俩一个问题。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d”

    二妖默然颔首。

    “你们可出过万妖殿？”

    小虎妖登时点头，目光清澈，小狼妖…迟疑着，缓缓点了点脑袋。

    “咳咳…外面那结界你们知道吧？妖界此刻正与仙界大战，而你们的王后夫人呢…被妖王留在了万妖殿中，可是她呢…非常担心妖王的安危，想要前去看看妖王，然而我们都不是妖，无法走出幻境，所以呢…需要一个领路的，你们…懂么？”

    小虎妖似懂非懂的点了点头，末了还问了一句，“不是要双修，是吧？”

    双修个毛啊双修…我抬眸瞪了他一眼，他缩了缩脖子，闭上了嘴。

    那小狼妖微闪着眸光，目光在我与莘茉之间徘徊，似是在思虑…

    我唇角带了笑，随即轻描淡写的加了一句，“不过仙妖大战可能很快便会结束，妖王时不时也会回来，也许根本用不上你们俩…夫人呢，只不过想要确认一下，是否有妖能将她带到妖王面前，届时…以妖王对夫人的重视，那促成此事之妖，说不定会有重赏呢…”

    我慢步回了莘茉身后，神色淡然，仿若适才不过说了句‘午膳吃什么’的平淡之语。

    小虎妖依旧是那懵懵懂懂的模样，而狼妖沉吟了片刻，眼底的戒备之色在瞥见莘茉沉静的面容之时缓缓退去，这个机灵的妖精…终是信了我所言。

    他单膝跪地，朗声道：“即是如此，白狼随时听候夫人吩咐。”

    小虎妖呆愣的望着我，忽而露出了恍然的神情，“大人不是要采用双修之术啊！”

    我…

    仰首…无语问苍天…

    “嘿嘿…”那小虎妖愣愣的挠了挠脑袋，“只要不是要吸尽小的修为，小的任凭夫人吩咐。”

    这看似好摆平的两只小妖，却耗费了不少心力…

    这年头，呆子也不好糊弄了…

    距离百里骰翝挑起的仙妖大战已过了一月，期间百里骰翝回来过两次，莘茉与我一直保持着耐心，等百里骰翝彻底放下戒备，才开始行动…

    阿婼画的那张图我已烂熟于心，莘茉亦是记得清清楚楚，那么…问题来了，关于带我们走出结界的妖，究竟选那一只？

    我还是坚持着最开始的选择，愣头愣脑的小虎妖…

    莘茉沉吟了片刻，“那就虎妖吧，那只狼妖，太过敏锐，到时肯定糊弄不过。”

    我诚恳点头，呆头呆脑的小虎妖确实好控制一些。

    遂将小虎妖唤至屋内，特意避开了那狼妖的视线。

    我拍了拍小虎妖的肩膀，问道：“小虎妖，你叫什么名字？”

    “二虎。”

    “二虎？”

    “小的在家排行老二。”虎妖憨憨的笑着。

    我微漾了唇角，“二虎啊…”

    “小的在。”

    “妖王已经七日不曾回来看夫人了，战场可有何消息传来？”

    二虎摇了摇脑袋，“没有…”

    “这样啊…”我状若沉痛的低垂了脑袋，“可是夫人很是思念妖王，妖王这一去那么多日不回，也不曾传半点消息回来，夫人很是担忧。”

    “夫人想要去看妖王么？”

    他看向莘茉，莘茉面色沉静，微微颔首。

    “那小的便带夫人与大人出去。”他咧嘴一笑，露出了尖尖虎牙。

    我不由一喜，果然还是呆愣一点孩子好糊弄…目光瞥向莘茉，与她不动声色的交换了眼神。

    我开口道：“事不宜迟，这就走吧！夫人等的急了...”

    二虎摸了摸后脑勺，“好，不过还得等一个半时辰，到时，我来接夫人与大人。”

    还要等一个半时辰？

    我与莘茉互视一眼，各自眼底闪过一抹疑虑，可看着二虎诚恳的神色，却又无法反驳。

    遂点了点头，道：“那我们等着你。”

    他憨笑着退了下去。

    “怎样？该不该信？”我微蹙了眉，问莘茉。

    莘茉默然片刻，开口道：“不论怎样，都已经到了这一步，不信也得信，他若是起了疑心，根本没必要捏造动身的时辰，可是…若是不曾起疑的话，又为何要约定时间呢？”

    莘茉眉头愈发紧蹙，我也想不明白，为何不直接走，而要等一个半时辰？

    直到那小虎妖将我俩带出万妖殿时，我才明白…原来万妖殿内是有妖军守卫的，而适才二虎与我们约定的时辰，便恰好是轮班的空挡，无人看守…我们便能轻易出来。

    可他…为何知道的这么清楚…好似特意带着我们出逃一样。

    我握紧莘茉的手，眼底闪过一抹深思。

    眼前之景，与上次我无意间闯出万妖殿时一模一样，妖气弥漫，看不清前路。

    “夫人，大人，跟紧我。”二虎转身，说道。

    我与莘茉一同颔首，小心警惕的环视四周。

    二虎清朗的声音再度传来，“大人，走出了结界之后，去凡间的路还是有些凶险，到时，您可千万要小心。”

    莘茉握着我的手一紧，我心底亦是‘咯噔’一声，紧张之感蔓延开来。

    我干干一笑，“呵呵…你在说什么？”

    二虎却不曾回答我，只默然在前领路，单看宽厚的背影，却已不似少年模样，好似…坚实的能令人心安。

    不知在迷雾中走了多久，前方隐约可见山林路径，光芒澄亮…

    “夫人，大人，到了。”

    二虎等候在一旁，静静的望着我俩，眼底有淡淡感伤之色。

    莘茉侧目望了我一眼，杀意自她眸中一闪而过，我心一紧，掌心微微有些虚汗，莘茉的意思我明白，二虎约莫是知晓我们真正的意图，可是…他仍是将我们带出了幻境，不是么？

    我与莘茉齐齐停在他面前，莘茉手掌暗暗用力，想出招将他击杀，却被我紧握着，不知为何…我总觉得这小虎妖对我们并无恶意。

    “夫人，大人，出了这结界才是真的妖界，妖界虽然凶煞的妖物很多，但绝大多数妖精都纯真善良，不曾染过鲜血，夫人与大人只需避开些便好。”

    “我很好奇…”我疑惑的望着他，“你是怎么区分出我们两个的？”

    没了脸上伤痕，我与莘茉的容貌一模一样，最初，那些妖精总是傻傻分不清楚究竟谁是谁…经常将我唤作夫人…对着我与莘茉二人一起时，面面相觑，不知该唤哪一个…

    百里骰翝极其厌恶这种情形，随即他让我扮做莘茉的侍女，穿上妖界侍女的衣服，可因我与莘茉相似的面容，他不愿其他妖精将我这张脸看轻了去，遂又赐予我特权，让那些随侍的妖精唤我大人。

    我倒是并不在意这些，可百里骰翝却极其讲究…

    而此刻，我与莘茉一样简单束发，着一样的衣服，他是如何分辨出来的？

    二虎凝视了我片刻，忽而憨憨一笑，道：“大人是大人，夫人是夫人，我一直都能分得清。”

    这厮…辨别能力太惊人了些…

    若不是我着了侍女衣衫，万妖殿内可是经常闹笑话的，我敢肯定，即便是现在，能区分出我与莘茉的，除了百里骰翝与佶砢之外，也只有二虎了…

    二虎神色中并无一丝异样，莘茉蹙眉思索了片刻，眼底杀意渐渐退去，轻启了唇，道：“多谢。”

    “夫人不必客气。”

    “既然你知道我们真正的意图，便知，我不是妖王夫人，我叫莘茉，直接唤我名字便好。”

    二虎迟疑的望着莘茉，半晌才结巴着道：“莘…莘茉…”

    “我是蒂芜。”我微勾了唇角，笑望着他。

    “蒂芜。”此次他倒是顺溜了许多，朗润的眉眼亦是舒展了开来，随即他看向幻境出口，“你们还是快走吧。”

    我微笑颔首，与莘茉一道往结界而去。

    ‘砰！’…

    脑袋撞上了透明结界，登时有些晕乎。

    “怎么了？！”二虎上前，急急问道。

    莘茉以手作抓，极其快速的扣住了二虎的喉咙，“你戏弄我们？”

    “莘茉…你实在太让为夫伤心了…”百里骰翝幽寒的语气从半空传来。

    这一切发生的时间间隔不过数息，我仍有些呆愣，不解的望向莘茉，她手掌之下那小虎妖面色涨红，目光担忧的看着我…

    半空中，百里骰翝那厮现了身形，银色劲装，外罩血红色披风，三千青丝一丝不苟的束于脑后，妖异的面容之上染了几滴血，更添邪肆魅惑。

    莘茉冷冷抬眸，睨着他，“放我们走。”

    “我若是不呢？”

    “那我便杀了他。”莘茉手指更是用力，那小虎妖明显呼吸困难，眼眸充血，可他却无一丝挣扎，似是在平静等死。

    我有些不忍，那孩子赤诚的眼眸始终让我觉得，他对我们并无恶意。

    “莘茉…你以为我会在意这个吃里扒外的叛徒的生死么？你将他杀了也好，省的我在动手。”

    百里骰翝飘然而下，缓缓朝我们走来，唇角微勾的弧度嗜血而疯狂。

    本书来自 品&书#网

    