
    手机阅读

    离渊一面要顾着我，一面要控制般若真身，周围凤慕琏燃烧魂魄留下的凤凰火焰与血阵血气更是不断侵蚀护身屏障，他仙力消耗逐渐增加，额上沁出了汗渍，眉头微不可察的蹙起。品 书 网    . v o d t  . c o m

    我顾不上盯着轩辕玘玥，抬眸担忧的看向离渊，瞥见他额上细汗混成一线流下脸颊，心骤然疼的紧，抬起了手在他脸上轻擦着，声音带了恳求，“离渊…你先走吧，下次再来救我好不好？”

    离渊神色不变，微微摇头，我有些急了，道：“你看这么耗着…也只是干耗着，百里骰翝肯定还有其他的阴谋，你带着我这个累赘，肯定出不了妖界的。”

    离渊闻言低下了脑袋，墨染般的眸子深深凝视着我，不语。

    “离渊…你就听我这么一回，行不行？只要你在，百里骰翝就不会真正的对我下杀手，我这个诱饵这么好用，他舍不得的杀了我的。”

    我神色愈发急切，良久，离渊终是开口了，“适才不是说了么？吾不会弃你而去。”

    可他说的话却不是我想要的回答，我心愈发烦闷，扯着他衣角的动作不由粗鲁了些，我声带怒意，眸光恨恨的盯着他，“离渊！我说让你走！”

    他却不再理我，目光转向百里骰翝，眼眸一凝，左手揽着我腰，飞身而起，右手执了仙剑朝百里骰翝而去。

    百里骰翝间离渊径直而来，妖异的瞳孔中闪过几丝狠意，他手拍上心口，面色忽而涨红，‘噗’的一声，鲜血自他口中吐出，喷在了煌灭剑之上，竟又是一口心头血，凶剑吸收了精血，气势更甚之前。

    而百里骰翝，自心头血吐出之后，诡异的纹路从半边脸开始朝另外一边蔓延，渐渐地，整张脸都被煌灭剑剑身上的纹路所覆盖，就连眼眸里，除了红色瞳孔之外，眼白部分均是诡异的黑色纹路，他与煌灭剑也更是契合了。

    就好像…他在用心头血喂养煌灭剑一般，强行与煌灭剑妖剑合一一般。

    “帝君，小心。”

    见他如此诡异，我心有不安，遂开口提醒道。

    离渊轻‘嗯’了一声，仙力自掌间爆发，半空中的和尚虚影又凝实了些，木鱼所散发的佛光更为醇厚威严，净化凶煞之气的速度更快，然仍是不及百里骰翝凝聚妖气以及血气的侵蚀。

    百里骰翝剑尖所凝的那一点，在煌灭剑的催动下以肉眼不可察的速度击在了离渊所设的屏障之上，‘咔擦’一声，似是什么破碎了，那一点之势只被阻隔了一瞬，便再次袭来，猛烈的飓风从那一点微光中爆发，风灌入了眼，我无法再视物…

    “蒂芜，闭上眼睛。”

    头顶离渊淡淡嗓音清晰的传入我耳里，我听话的闭上了眼，目不能视，反而使听觉更灵敏了些。

    兵刃撞的声音，伴随着百里骰翝的怒吼声，以及轩辕玘玥的哀嚎声，离渊抱着我旋转了起来，此刻风力小了许多，我眼睛微睁了一条缝，便见轩辕玘玥倒在不远处，面色惨白，在地上挣扎着爬起，许是感受到我的目光，怒目而来，眼底满是怨毒的恨意。

    而百里骰翝倒退了好几步之后，盘腿一坐，煌灭剑‘铿锵’一声插在他身前，他仰首，口中念决，周边血气似是受什么牵引一般，直往他笼罩而去，不过片刻，百里骰翝便被埋在了血雾之中，血雾源源不断的涌来，以不可思议的速度被他吸收着…

    邪恶可怖的气息渐渐凝聚，空中离渊幻出的般若真身已不见，没了压制之物，百里骰翝看来是要放手一搏了。

    而另一边，轩辕玘玥站起身，长剑指着我，急速而来，我此时才发觉，离渊仙力所设的屏障破裂了，点点金光飞散了开来，带着离渊的气息在我周身萦绕。

    我紧锁了眉，望着紧盯着我不放的轩辕玘玥，恼恨不已。这厮约莫是爱慕不成反生恨意了，不然那也不会与百里骰翝勾结，谋害离渊。

    我抬眸看了眼离渊，眼底不无担忧，若是不为护着我的话，即便是再来几个百里骰翝，也不一定能拦得住离渊，可偏偏…

    “待会吾将血阵打开一个缺口，将你送出去，应延会在外接应。”

    “那帝君你呢？”

    离渊微笑，“吾自有办法出来，不用担心。”

    离渊眼眸清和而宁定，让人有种不得不信服的感觉，我知道只有将我这个累赘给送了出去，他才能发挥上古战神的威势，可我却无法忽视…心底涌上来的不安之感。

    我拽着他衣袖，问道：“为何不一起走？”

    他目光淡淡，瞥向百里骰翝，眼底是微不可察的杀意，“妖王不死，吾心难安。”

    只一句，便道明了他心意。

    “那…一切小心。”

    我勉力扯了扯嘴角，脸上浮了抹笑，

    眼角余光看见轩辕玘玥剑影已至身前，我瞳孔一缩，望着近在眼前的剑尖，寒意让我背脊一凉，心底恐惧油然而生。

    “勿怕。”

    离渊挥手，剑尖还未触及我衣角便被离渊挑飞，连带着轩辕玘玥的身躯被一掌拍飞，一柄仙剑从离渊掌间乍现，他手掌一送，仙剑便朝轩辕玘玥而去，‘噗’的一声，贯穿了轩辕玘玥肩胛，她身躯似断了线的风筝从半空坠落，‘砰’的一声响，激起了尘土阵阵。

    鲜血自她口中喷出，周边血雾立即涌上，将她唇畔与肩胛流出的血吞噬的干干净净，许是肩胛失血过多，她面色惨白如纸，手捂着肩膀侧躺在地，神色倔强的咬着下唇，一声不吭，只目光依旧怨毒的望着我，那浓烈的毒辣之色，似是将我千刀万剐也不解恨。

    我微叹一声，她的怨恨从来都是那么莫名其妙…

    仿若在她心底已经排练了数场有关于我与她的生死仇怨的大戏，她完全的沉溺其中，将我当做此生最怨恨的仇敌，而我…却始终懵懵懂懂，未曾领悟到她眼底所要表达的真意，只知道她恨，知道她为何恨…却不知，她为何恨的这么浓烈且不许人拒绝…

    她将满腔恨意全部灌注在了我身上，将满心爱慕全部给了离渊，却不管我们是否接受。

    “蒂芜！”离渊忽而唤了我一声，我神色一惊，立即朝他看去，他揽着我腰的手一紧，随即将我往上轻轻一送，我这才仰首望去…

    上方血雾不知何时已然散去，一道剑锋将结界劈开，明亮的天光有些刺目，我轻眯了眼，身体不由自主的朝上飞着。

    目光朝下，轩辕玘玥的视线实在太过灼热，可我看向她时…却带了淡淡怜悯，这个女人，还真是一刻都不消停…

    她拼着重伤的身体，飞身朝我而来，那迫切的目光，若是忽略那满眶的恨意的话，绝对会是令人误会的热切…

    长剑在离我身体三尺之处的地方停滞，我看到轩辕玘玥眼底涌上来的伤痛与绝望，因为离渊那已动了杀念，能让心境清冷而慈悲的离渊产生了杀意，轩辕玘玥也该骄傲了，毕竟两千年来…她是第二个让离渊动杀念的人，第一个…自然是百里骰翝。

    然，在听到轩辕玘玥放声大笑之时，我刚压下去不久的不安之感再度涌上，她看向我的目光，怨恨中带着快意，仿若已预料到我的悲惨结局一般…

    我的直觉…有时候准的令我惊骇，意识到百里骰翝那一招是朝我来之后，我脸色惨淡，心如死灰，别说是现在这个半死不活的模样，即便是全盛时期，我也不可能抵挡得了那一剑…

    离渊只来得及将仙剑从轩辕玘玥身体内拔出，对上煌灭剑，却在煌灭凶剑的逼迫下节节后退，甚至从剑尖开始寸寸破裂，阻拦了不过一瞬，凶剑戾气已扑面而来，我认命的闭上眼睛…虽说怨恨百里骰翝的变态狠辣，可也庆幸…这一剑，不是朝离渊而去。

    蕴含了百里骰翝血煞阵中全部精华血气以及他自身精血的一剑，光是凶煞气息便令我生不起反抗的意图，何况…我无任何反抗的力量…

    临死之际，我脑袋反而清明了，许多之前想不通、不愿意去想的事在这一刻通透，离渊不是拂幽，很早之前我便知晓，而我爱慕离渊，不久之前也在自己内心找到了答案，既然如此...为何还要逃避？

    离渊的怪异自然是有原因的，可是…我却因自己的害怕而再一次逃避，以至于落入现在这个境地，都是自己惹出来的事端，应该我自己承担…只是…却要令离渊再一次伤心…

    如果树心不死，魂魄不散，离渊…下次醒来，我绝不会再任性行事，这是最后一次…令你难过…但愿你不会太伤怀…

    眼角泪珠滑落，我微阖了眼，唇角淡淡勾起，从容赴死。

    “噗呲”…

    利刃入体的声音，淡淡血腥味在我鼻翼间萦绕，湿热的液体喷在在我脸上、脖子上…却无预料中的疼痛。

    迷茫睁眼，入目的一个染血的胸膛，煌灭剑诡异纹路的剑身自胸口窜出，剑尖之上血痕凝成珠，往下滴落…一只修长而骨节分明的手握在胸口与剑尖之间，剑尖离我颈侧不过一指的距离…

    本书来自 品&书#网

    