
    手机阅读

    拂幽摩挲着下巴，“是么？”

    我微微颔首，“嗯。”

    “可是…我想听听阿芜的意见。”

    拂幽眸色悠悠凝视着我，我有些为难的抿了抿唇，底下那两位仙人的迫切而灼热的目光落在我身上，似是要将我灼穿一般，我轻咳了两声，抬眸望他，“那个…去教训一下百里骰翝也无妨…”

    我干干说了一句，笑了一笑，便垂下了目光，不再言语。

    眼角余光瞥见那两位仙人神色一喜，司命却是满脸深思，眸色深幽的注视着我。

    拂幽周身气息骤然下降，森寒幽冷的威压顿时让那两位仙人变了脸色，他微微侧目，满是疼惜的望着我，“你的伤…是他打的？”

    拂幽生气了…虽然怒气不是针对我，可那狠厉的神色却仍是让我惊了一惊，我默然咽了口口水，点了点头。

    拂幽目光陡然深邃，他抬首，启唇，平和的语气潜藏了丝丝寒意：“尔等所求之事，我应允了，且回吧，明日之战，拂…离渊必到。”

    “多谢帝君！多谢帝后！”

    两位仙人齐齐道谢，司命亦是拱手行礼。

    “我等告退。”

    “嗯，去吧。”

    三人起身，拱手一礼之后，朝外而去，走至殿门口，司命回眸，目光带了丝忧色，我扬眉，勾了唇角，朝他宽慰一笑。

    司命点了点头，眼眸含了鼓励，随即转身，与那两位仙人一道，离开了琼华。

    目光瞥向拂幽，他手支着下巴，眸色幽然凝视着前方，思绪似是飞远…我静静望着他，难得的静谧安宁。

    “吼！！”

    忽而一声震天虎啸打破了一室寂静，我微怔了片刻，眸色顿时一喜，起身提了裙裾，便急急跑了出去，伫立在玉阶之上，抬首张望。

    “吼…”

    虎啸声愈发靠近，我寻声望去，只见后山云雾缭绕间，一身影迅速的庞然大物自云雾中飞腾，宽大的羽翼在云雾间若隐若现，如灯笼大小的眸子闪烁着迫人光芒。

    “小白！！”我将手作喇叭状搁在唇畔，大声喊道。

    小白在半空翻腾的身形陡然一顿，随即似是闪电般俯冲而来，不过眨眼间，我眼前便出现了一头身形巨大的白虎，遮住了天光，投下一片浓郁的阴影，白色毛发于风中微动。

    多日不见，小白又长大了不少啊…

    我欣喜的挥舞着手，眼中笑意璀璨晶莹。

    小白俯下脑袋，琥珀色的眸子定定凝视着我，似是僵住了一般，一动也不动。

    小白眼中一丝喜意都没有，我有些伤心的扁了扁嘴，仰首望着他，“小白…”

    “吼！”小白张嘴，低吼了一声，似有恼怒之意。

    我心虚的摸了摸鼻子，兀自辩驳，“我这不是回来了么…你不要生气了，好不好？”

    小白冷哼了一声，忽而目光看向我身后，恭敬的垂下了脑袋，“帝君。”

    我转身望去，拂幽不知何时出了大殿，伫立在我身后，他目光微抬，唇角轻扬了抹笑。

    “神兽白虎？”

    “吼！！”听见拂幽的话语，小白恭敬的神色立即一变，琥珀色的眸子满是敌意的望向拂幽，虎爪躁动，浑身紧绷着，似是下一瞬便要出击…

    见状，我心一紧，立刻上前安抚，“小白，没事的…他…他虽不是帝君，但也不是敌人。”

    小白迟疑的望了我一眼，眸中敌意渐退，却仍有警惕，一阵白光闪烁，虎身逐渐缩小，直至变成了一个身着白色劲装的小肉团子。

    肉团子小脸肃然，一瞬不瞬的盯着拂幽，“你是谁？”

    拂幽玩味的勾着唇角，但笑不语。

    我扑了上去，抱住小白软绵的小身子，哭诉道：“小白…我好想你啊…”

    “哼…”小白嫌恶的撇过了脑袋，“就没见过你这么能惹事的…”

    被一个小娃娃如此嫌弃，本帝后面子上实在是过不去，更何况…拂幽在后面笑的实在是可恶…

    “你个小屁孩，竟然开始教训姐姐了？”

    我捏着小白圆润的小脸蛋就是一阵蹂躏。

    小白无比嫌弃的睨着我，小肉手握着我的手想要反抗，却被我死死抓住，不容动弹。

    “闹够了么？”小白冷睨着我，目光带着审视瞥向我身后。

    我顿时讪讪一笑，“这不是太想你了么…”

    “他是谁？”小白却只顾拂幽的身份，一点都不曾在意我真挚的表白…

    小心脏有一丢丢受伤…

    我略有些落寞的站起身，道：“他是拂幽。”

    “为何他与帝君长的一模一样？”

    “这个…”我看了看拂幽，他双手环胸，微勾着唇角，毫无开口解释的意向，我斟酌了一下言语，这才道：“他与帝君乃是双生子，出生之际发生了一些意外，遂以沉睡在帝君体内，与帝君共用一个躯体，前些日子，帝君为了救我…被百里骰翝…暗算，受了重伤，陷入了沉睡，所以…他就出来了。”

    “拂幽…”小白默念了一声，随即仰首望我，眸光灼灼，“他就是拂幽？”

    我点了点头，“嗯，他就是拂幽。”

    “难怪…”小白神色莫测的看了眼拂幽，问道：“那帝君何时会回来？”

    还不待拂幽开口，我急急道：“该回来时，帝君自然会回来的，拂幽适才答应了仙界明日迎战百里骰翝，我们还是商量一下明日那一战吧…嗯？”

    小白琥珀色的眸子闪过一抹迟疑，在我期待的目光下，缓缓点了点头。

    转身，望了眼拂幽，他漆黑的墨眸陡然深邃，似一汪深潭，令人琢磨不透，随即他扬唇一笑，笑意深深的看着我，眼底是不加掩饰的宠溺疼惜。

    如此灼然目光，看的我心有些慌乱，兀自垂下目光，低声道：“走吧。”

    不敢再看拂幽的神色，我径自朝殿内走去。

    我不愿拂幽回答小白的问题，不想再一次勾起他的伤心事，所以我选择了避过…可我同样无法回应拂幽的感情，我只能逃避…

    “拂幽，你能运用离渊体内的灵力与法术么？”我问道。

    拂幽执了酒盏，抿了一口，道：“能。”

    “那就好…”我心亦安了稍许，“明日百里骰翝便交予你，我要去妖界救莘茉。”

    “去妖界？”拂幽微蹙了眉，“还是我去吧。”

    “不，我去。百里骰翝对离渊甚是防范，妖界内定然有针对离渊而设的埋伏，他即便人不在妖界，依然能够感知到，但若是你明日站在了南天门之上，迎战妖军，他定会放下防范，而且，我不过上仙修为，潜入妖界也不会造成太大的影响，方便行事。”

    “你一人前去，我不放心。”

    我摸了摸小白的脑袋，微微一笑，“你忘了小白么？”

    小白别过了脑袋，冷哼了一声，“男子汉大丈夫的脑袋其实你说摸就摸的？”

    闻言，我哑然一笑，“你见过还不足四尺高的男子汉大丈夫么？再说，我想摸就摸了…你能怎样啊？”

    说着，我便扑了上去，对着他脑袋又是一阵蹂躏，小白挣扎无果，只能干瞪着眼，怒视着我。

    我无所畏惧的对着他小肉脸‘吧唧’了一下，眼见着他小脸慢慢的红了，好似个熟透的果子…

    “哈哈…小男子汉，你害羞了么？”

    小白气恼的瞪着我，紧抿着唇，拳头握的紧紧的。

    望着他恼恨不已又无可奈何的模样，我大笑出声，本是肃然的气愤一瞬间便欢快了许多…

    “他亦不过上仙修为。”拂幽仍旧蹙眉。

    小白登时不服了，琥珀色的眸子一瞬望向拂幽，眼底满是灼燃战意。

    “你打不过我。”拂幽淡淡陈述事实，“不过…对付那些妖物也差不多了。”

    小白微张了小嘴，可看着拂幽那张脸，便渐渐熄了怒意，帝君修为高深莫测，岂是他能打的过的？

    百里骰翝若不是仗着那血煞阵以及凤慕琏祭出魂魄而燃起的火焰，也许…他连离渊的身都无法近…离渊若不是一心护我，又怎会生生受了那一剑，伤及心脉神魂，以至沉睡…

    思及此…我神色不免有些黯然。

    “好生保护阿芜。”

    拂幽叮嘱了一句，如此，算是接受我的意见了。

    小白别过了脑袋，撇撇嘴，“不用你说我也知道。”

    见状，我不由失笑，开口道：“好了，那就这么说定了…”

    他二人齐齐点头。

    月凉如水，寒意袭人，不知不觉...夜色已深。

    “蒂芜，拂幽回来了，你是不是很开心？”烛火摇曳中，小白琥珀色的眸子熠熠生辉。

    我点了点头，“当然开心。”

    “那帝君怎么办？”

    “嗯？”

    小白趴在床沿，小脸皱成了一团，“帝君那么喜欢你…而且，你与帝君都已经成婚了，天地同证，你怎么可以…始乱终弃？”

    我嘴角抽了一抽，“谁说我要始乱终弃了？何况，就算是始乱终弃，那我弃的也是拂幽…不是帝君。”

    说罢，我沉沉一叹，有些事…虽然我不愿它发生，可它就是发生了，躲避不及…

    “那你为何不许我问拂幽帝君何时回来？”

    “不是不许，只是…帝君该回来时，自然会回来的，无须担忧。”

    本书来自 品&书#网

    