
    手机阅读

    “蒂芜！蒂芜！”

    焦急的声音，在我耳畔回响，我仓皇睁眼，手在空中挥舞着，被离渊抓在了手中，口中仍在叫喊着“不要”！

    我怔怔然盯着离渊清冷眸光，面上惊恐神色还未退去。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    “不怕…不怕…”离渊轻抚我脸颊，在我额上轻吻着，声带安抚。

    我兀自抽泣出声，适才的梦…清晰的令我心惊，拂幽身躯消散时的恐慌，如此真切…

    “帝君…我做了个梦…”我呜咽着。

    “嗯。”

    “我梦到了拂幽…”

    离渊轻抚我脸颊的动作一顿，微微一叹，指腹轻柔拭去我脸上晶莹。

    我以为离渊生气了，急急解释：“我不是故意梦到他的…”

    离渊闻言，似是轻笑了一声，嗓音却仍是淡漠，“嗯。”

    “我梦到…他消失了，帝君，他说他很想念我…”我抬眸，怔楞的望着离渊，那熟悉的容颜令我有一瞬恍然，心口传来疼痛却令我猛然惊醒，“可是…”

    我埋首在离渊颈侧，声音沉闷而苦涩，“我却并没有想象中开心…我应该开心的…”

    在触及他眼底缱绻光芒之时，我甚至有些慌乱，那奋不顾身的勇气，不知为何…荡然无存…

    可是在眼见着他消失那一刹，剧痛却在顷刻间席卷了心房，我伸手，想触碰他，却摸到了一片虚无，拂幽在我眼前化为了星星点点的光芒，消失了…

    “蒂芜，不过是梦。”

    离渊嗓音淡淡，清冷之音却在此刻安抚了我仓皇无措的心，我紧紧环住他脖子，埋首在他颈项间，瓮声道：“帝君…我是不是很坏？看到拂幽的时候，我竟然想逃离…可是，他在我眼前消失，我却又心痛的很…”

    离渊薄唇在我发顶轻吻，他声音微哑，似带愉悦，“蒂芜，你不坏，只是…不爱了，吾很开心。”

    我抬眸望着他，眸色有一瞬迷茫，只听得他继续道：“拂幽…他曾是你生命中最是重要的人，即便是吾，也无法改变这一点，但是他已是过去，今后…你心底，除吾之外，不可再有他人。”

    离渊话音掷地有声，不容我有一丝反驳之意…难得的霸道之言。

    我唇角不由勾了抹笑，适才因梦境而惊惶的心在这一瞬安定了，帝君清冷傲然，却唯独对我诸多纵容宠溺，我又如何能做到心如止水呢？

    明知他不是拂幽，却依然任自己沦陷在他清冷温柔之中，贪恋他所给予的温暖…怎么办…又被帝君美**惑了，他色淡如水的薄唇，在我眼前紧抿着，灼灼墨眸凝视着我，眸光深处只我怔然的面容…

    稍抬了脑袋，覆上他微凉的唇，一声满足的喟叹自我口中逸出，舌尖轻探，离渊配合的启了唇，任我在他口内毫无章法的游走…他清幽气息尽数入了我唇内，迷乱了我心。

    不过片刻，离渊便捏住我下巴，化被动为主动，牵引我舌尖似在起舞一般，轻轻啃噬着，淡淡酥麻之感从我脚底升起，心尖微颤着，脸颊染了绯色，热气滚烫而来，似是要将我融化。

    无力的绵软之感席卷了四肢，我攀附着离渊，仿若一叶扁舟，在他制造的海浪中起起伏伏，恍惚飘然…不知身在何处。

    “离渊…离渊…”我低声喃喃，软糯的音调微哑着，喘息声渐浓…

    “嗯。”离渊轻声应着，埋首在我颈侧，舔舐啃咬着，气息愈发有不稳。

    腰间玉带解了开来，衣衫轻扬飞落于地，腰身骤然一凉，我身躯微颤，他微凉的手指在我腰上轻抚，带起一阵阵涟漪，每过一处，火热酥麻之感侵袭而来，至将我灼的口干舌燥，不耐的扭动了一下身子，却被离渊喝止。

    “别动！”他声音暗哑，略带了狠厉，似在克制隐忍着什么。

    我迷蒙睁眼，映入眼帘的便是他沁了汗渍的俊颜，淡淡绯色在他双颊生嫣，那清冷眼眸已幽深晦暗，眼底异样情绪汹涌澎湃，他紧紧盯着我，眸光灼热的似是要将我融化，薄唇携了清幽气息再度覆上我唇角。

    微凉的手掌逐渐热烫了起来，在腰间徘徊着，直至覆上胸前柔软，我环着离渊脖子，回应着他的亲吻，对于接下来要发生之事…惧怕是有，然更多的是渴望…扑倒帝君呐…多年夙愿终是要成真了么？

    离渊温热的手却在此刻退了下去，他埋首在我颈侧不住喘息着，抱着我的手箍得愈紧，生疼…

    “嗯…”我吃痛出声，迷茫睁眼，望着那如墨青丝，手不由在他颈侧轻抚，“帝君…”

    声音软媚，带了不满的渴求，嘤咛着，似在控诉一般。

    离渊身子一僵，呼吸更是急促了，我能感知到…双腿间灼热之物抵着，滚烫的令我心惊，面上绯色渐浓，我不耐的嘤咛着…

    “蒂芜，不悔么？”离渊手禁锢着我腰身，力气大的似要将我腰捏断…

    我思绪清明了些，望了他眼底情欲之色浓郁汹涌，却被死死克制着，他薄唇紧抿成了一线，俊美容颜之上已沁出了一层薄汗。

    我微勾了唇角，笑意莹然，满意的看着他眼底情潮在这一刻更为澎湃，仰首，在他眼睑轻吻，脸颊，薄唇…最后停留在他耳侧，轻咬着他耳垂，低喃道，“不悔的。”

    离渊身躯微颤了一下，狂热的吻落在我颈侧，锁骨，胸前…

    “有些疼…别怕…”

    离渊温柔语调在我耳侧响起，我似有睁眼，却只看到了一团浓雾，他清隽的容颜在迷雾间若隐若现，我看不真切。床帐垂帘，衣衫褪尽，肌肤相缠，如火般灼热，直将我脑袋烧的晕晕乎乎…

    月色似妖，从窗隙跃入，银霜倾泻于地，细细的喘息声映了月色妖娆低和，妖媚的音调，为何那般像我的声音呢？

    翌日，天光逼目，迷茫睁眼，望见的却不是我熟悉的床帏，手微动，柔软触感传来，身子似是被禁锢住了…

    猛然惊醒，昨夜记忆一瞬涌入脑海，面颊顿时生热，僵硬着身子，我缓缓扭头，便看见了离渊刀削斧刻版的俊脸，微阖了双眸，浅浅呼吸喷洒在我头顶，他一手放置我脖子下枕着，一手揽着我腰身，将我禁锢在怀里，**的肌肤相触，无一丝阻隔…

    我望着他暴露在外的白皙肌肤，默默咽了口口水，昨夜…我真的将帝君给扑倒了？

    难以言表的喜悦涌上心头，那微不可察的羞赧之意瞬间被掩盖，颤颤巍巍的伸出未被抱住的手，轻抚上离渊脸颊，那一如初见时笔墨丹青细细勾勒的眉眼，仿若集了天地灵气，无双俊美。

    忽而，那如墨的眼眸睁了开来，手腕一紧，便被他握在了手里，他唇角淡淡勾起，一抹清浅笑意。

    “帝…帝君…”望入他清澈眼眸，不知为何，我心尖微颤着，似有心虚…

    离渊薄唇带着笑意，在我嘴上轻啄了一口，墨眸凝视着我，唇齿间溢出一声餍足的喟叹。

    “还疼么？”他手在我腰间轻柔着。

    我愣了愣，刚想摇头，然稍动了一下，便觉腰肢酸涩的很…昨夜糜乱之景再度涌入脑海，再看离渊认真的神色，面上顿时一热…那被掩藏了的羞赧之意浮上眼眸，我抿了抿唇，不语。

    “很疼？”离渊见我如此神色，眉头微蹙，眼眸里满是担忧。

    他手掌温暖并附了些许灵力，在我腰肢轻轻揉捏着。

    “我…我没事…”

    我握住了他手，小声低喃了一句，在凡间之时，我也看过许多略带奢靡的话本子，第一次欢好的女子，是会有些疼痛的…不过小小酸痛之感，怎需灵力温养？

    “无碍便好，昨夜，是吾要的过多了。”离渊话音满是疼惜，再正常不过的一句话…却似天雷滚滚，在我脑海深处炸开了花…

    要的…过多了…

    过多了…

    多了…

    我神思一瞬不知游走去了何方，呆呆愣愣的望着离渊，半晌没了言语。

    眼前此人…真的是离渊么？如此一本正经的说着那般暗藏了糜乱的话…

    离渊似有在我耳侧说些什么，然我却一句都不曾听进去，只见他施施然起身，白皙肌肤柔滑两眼，却并不显得娘气…肌理分明，匀称且蕴含力量。

    他并未有丝毫避讳，在我一瞬不瞬的目光下，有条不紊的穿戴好衣物，回首，低笑了一声，坐于床榻，俯身在我唇上轻吻。

    我恍然惊醒，抬眸瞥见他眼底戏谑之色，顿时羞赧，双手在脸颊上拍了拍。

    “还要休息？”离渊轻声道，微哑的声音…满满都是诱惑啊…诱惑…

    我默默咽了口口水，往被褥中缩了缩身子，只露出了一双眼睛，“我再…再睡一会儿…”

    离渊微挑了眉梢，不置可否的轻笑出声，眼底含了宠溺，“那便好生休息。”

    望着他颀长身形消失在门外，我缓缓舒了口气，目光看向头顶床帐，仍是觉得有些不可思议，我竟然…将帝君给扑倒了…吃干抹尽了…

    帝君从此以后便是我的人了…

    “嘿嘿嘿嘿…”

    控制不住的窃笑声在房内不断回响着，忒的渗人了些…

    本书来自 品&书#网

    