
    手机阅读

    我眼眸一凝，抬手扬鞭，损魔鞭狠狠抽在屏障之上，隐有铿锵之声，那屏障却只是微光一闪，不曾有半点破裂。品书网

    “这是...结界？”

    我惊异的望着在云雾中微露锋芒的屏障，那蕴藏在其中的浑厚力量，我无法撼动分毫…手指微抖着，目光极力往里望去，却被那陡然弥漫开来的云雾阻隔了视线，根本看不清里面是何情形…

    身边苓歌一声大喝，五指张开，尖锐锋利的指甲再度了暴涨寸许，身后九条雪白狐尾倏地散了开来，在空中飞舞，忽而她一声厉啸，狐尾带了破风之势袭上那透明屏障，‘砰砰’之音伴随着金光忽现，九条雪白狐尾不间断的抽击着，卷了狂风阵阵。

    苓歌眼眸幽深中泛了点点妖异的暗红，仙力不住从她体力爆发，凝聚在狐尾之内，狠狠的朝结界挥舞而去。

    见状，我深吸了一口气，眸光微沉，灵力不住朝损魔鞭内涌去，鞭身一阵金光忽闪，上古神器的凶煞之气已被我不住释放的灵力激荡了开来，我凝眸，扬鞭，一声厉喝，便朝结界攻去…

    ...既然进不去，那便在外强攻，造成干扰...

    半晌之后...

    我担忧的望着已陷入半疯狂的苓歌，大声喊道：“苓歌，你别担心，丸子不会有事的！”

    苓歌微微侧目，妖异的眸中已无平日熟悉的情绪，她冷冷的瞥着我，仰首一声厉喝，属于狐狸的尖牙从她嘴里生长而出，那尖锐的啸声，满含了狠厉与愤怒...

    狐尾仍在不断的攻击结界，那巨大的尾巴…因震荡过甚，皮肉裂了开来，血色染红了雪白的皮毛…一滴一滴往下滴落，可苓歌却似毫无感觉一般，执拗且疯狂挥舞着狐尾…

    “苓歌！”怕她伤及自身，我再顾不得许多，软鞭停止了挥舞，目光灼灼让着她，“师父在里面，他定不会让旁人伤及丸子，帝君与小白也在，丸子不会有事的！！你清醒一点！！难道你想待会儿丸子出来看到你这个模样么？！”

    苓歌微楞了一瞬，扭头，妖异的眸子一瞬不瞬的盯着我。

    我轻柔了声音，道：“丸子不会有事，所以…你也不能有事。”

    她狐尾渐渐停息了下来，疲软垂地，拖曳了条条血迹，“丸子…”

    “我知道你担心他，帝君与师父都在，你要相信他们…苓歌，如果对方真是想伤害丸子的话，怎会选在今日这时刻？恐怕他们的目的…不在丸子。”

    我眸光微闪了一下，看向已被遮掩住的大殿，心中不安逐渐扩大…冥冥之中似有所感，那人所针对的…是离渊…

    “砰！！”

    里间又是一阵轰鸣，我目光骤然一缩，眼见着那袅袅白雾渐变成了灰色，灰雾中偶尔有金光闪烁，露出了红色衣角，却又转瞬即逝，隐匿在了雾霾之中…

    那熟悉的身形…是离渊么？？

    他们，果真是针对离渊而来的！

    是何人？我微闪着眸光，脑中一个个身影闪过，却又觉得都不是…

    选择在此刻发难，定是蓄谋已久，恰巧离渊适才为了护我受了伤，精力与仙力都不在巅峰状态，他们更不会放过这机会…时机把握的如此好，难道是在场的仙人？

    苓歌缓缓平静了下来，她似是也想到了这一层，微蹙着眉望着我，“你觉得何人胆敢在琼华放肆？”

    上古战神，无上的修为，放眼六界，除了魔君敢于与离渊一战之外，谁人敢于离渊正面交锋？

    “会不会是轩辕陵启？”苓歌微沉了神色，冷意自她周身散发。

    经她这么一提醒…我脑中念头一闪，眸光寒光乍起，“他与妖王勾结便是为了除掉帝君？”

    恨恨的瞥向结界，满心怒火，仙力澎湃而出，气息略有不稳。

    “是否为了除掉离渊帝君我不知…不过，他们肯定在密谋着什么，还记得你救璇玑那一次么？璇玑被妖王追杀，便是因为无意中闯入了妖界偷听到了他们的对话，可惜的是…被发现的太早了，重要信息未曾探知到，不过可以肯定的是妖王与轩辕陵启早已狼狈为奸，今日之事，与他们肯定脱不了干系！”

    “那我们应该怎么做？”

    以我与苓歌的修为，实在不足以破开这结界…可正因为如此，我才更是担忧，什么忙都帮不上的无力之感…太难受了。

    “等吧...”苓歌轻叹道。

    我握紧着软鞭，嘴唇略有颤抖，“等？等什么？”

    苓歌道：“等胥倾前来，或者...等里面的战斗结束。”

    “没有其他办法了么？”我仰首，望着灰蒙蒙的结界，紧蹙了眉头，里间蕴藏的气息愈发恐怖了…

    “相信离渊帝君，他的战神称号可不是平白得来的，若是轩辕陵启他们以为趁帝君受了点小伤便能打败帝君的话，太异想天开了。”

    苓歌定定望着我，眼眸里满是安慰与鼓励。

    我抿了抿唇，但愿...如此吧...

    只是，苓歌能想到的事儿，蓄谋已久的轩辕陵启与百里骰翝会想不到么？凭实力，他们确实不可能赢得了离渊，可若是…耍手段呢？不然那些前来参加婚礼的众仙...还有师父，都去哪儿了？

    在我沉思之际，忽而一道血红色光芒冲天而起，满含了凶煞之气，狂肆的魔气直袭结界，不过瞬间，结界碎成了点点星光，缓缓消失…

    我怔怔抬眸，还未看清情形，便听得苓歌兴奋的一声呼唤，“胥倾！！”

    魔君胥倾…

    不过眨眼间，修长身形便至身前，他凤眸深处暗含了淡淡血红色光芒，却又转瞬即逝，只专注望着苓歌，“可有受伤？”

    苓歌缓缓摇头，不动声色的将狐尾收回体内，却被胥倾发觉，他拽了她一条尾巴，上面点点血渍还未干涸，妖冶面容上浮了淡淡笑意，语气却是无比阴鸷，“是谁准许你受伤的？”

    苓歌身子抖了一抖，默默垂着脑袋，只可怜兮兮道：“痛…”

    胥倾定定望着她，不发一言。

    我淡淡开口道：“多谢魔君相助。”

    说罢便飞身而起，直往大殿而去，至于苓歌…自求多福吧。

    此刻，我只想快点...再快一点...

    只有亲眼确认他无碍，我才能松一口气，否则我这一颗心便吊在喉咙里，始终落不到实处，慌乱的很…

    还未至大殿，便被狂乱的气息扫过，身形险些不稳，放目望去，底下仙人倒了一片…师父一手环着小白一手抱着丸子，额头冷汗涔涔，面容惨白，显然支撑的很是辛苦…

    而两个孩子，倒在师父怀里…

    一道疾风朝我袭来，似是携了雷霆之力，我反射性的弯腰，然速度仍是慢了一点，那余刃刮在我腰间，冲击力差点将我掀了下去。

    有太虚软甲护身，不曾受伤，腰带却被割裂了…堪堪稳住了身形，抱着碎裂的腰带哭笑不得，捏诀将其修补好之后，我还未抬眸，便听得离渊焦急的呼喊声。

    “蒂芜，小心！”

    我微愣，望向声源处，却无离渊身影，是我的...错觉？？

    忽而背后一阵劲风袭来，那蕴含了强大的妖力的术法，似是将我定住了一般，我再动弹不得。

    就在我认命的闭上眼那一刻，背脊触及一温暖怀抱，离渊闷哼声在我耳侧响起，我心一紧...

    “帝…帝君？！”我惊疑的唤道。

    离渊似是轻叹了一声，抱着我从原地离去，刚离去不过片刻，那处便被轰成了一个大坑，横梁倒塌，瓦砾碎裂而落，我此刻才发觉…那座熟悉中的大殿，如今已狼藉不堪…随处都是坑坑洼洼，墙垸倾塌，法术与剑气在各处都留下了痕迹…

    “可有受伤？”离渊在我耳边轻声问道，话语混了风声，似是虚幻之音…

    我摇了摇头，双手环上他脖子，“帝君你呢？你还好么？我是不是很没用？还想着来帮忙，不让你分心已经很不错了，若不是因为我…帝君就不会受伤了…”

    “无碍的。”离渊柔声安慰着我。

    我微抬了脑袋，便望入了他温柔眸光中，那般宠溺的颜色，令我微微晃了神…

    离渊将我放下，只留下一句，“好生待着。”

    他转瞬便飞身而去，与那追随而来的身影撞在了一起，光影微闪便又琢磨不到轨迹，上神之间的战斗…我捕捉不到丝毫痕迹。

    没错的，上神之间的战斗…就在适才…我看清了那袭击我之人，轩辕天帝…

    苓歌猜的不错，果真是他！

    视线内已不见离渊身影，我微微侧目，余光瞥见了师父，望见他惨白神色，眼眸盛满了担忧，急急朝他跑了过去，“师父！你怎么样？”

    师父苦笑着摇头，“倒不是什么大事。”

    我伸手欲探知他们身体状况，师父却抬手阻止了我，“无碍的，只是被神力冲击晕过去了而已。”

    我看了看他俩的神色，安逸睡颜，呼吸平稳且有力，相比起来，气息紊乱的师父才更像是个有事的......

    本书来自 品&书#网

    