
    手机阅读

    半月之后，琳琅亲自前来琼华，身后还跟了一众仙人。品书网

    我浅笑着迎了上去，还未及开口，便只见她身后众仙朝我拱手行礼，齐声道：“见过帝后！”

    我一愣，嘴角隐有抽搐，干干一笑，摆了摆手，“都…别，别这么客气。呵呵…”

    这般庄重的行礼，我着实有些不习惯。缓缓朝琳琅走近了些，轻声道：“还好么？”

    她抿唇，无奈一笑，“会有什么不好呢？整个仙界现在都围着我转呢…”

    我挑眉，笑道：“轩辕玘玥去你那儿闹腾了？”

    “可不是么？”她摇了摇头，一声轻叹，“算了，不提她了，此次我来…是要将父…天帝给带回仙界。”

    “仙界已经有定论了么？”

    琳琅伸手牵了我，“入殿内再说，帝君可在？”

    我眸光微闪，迟疑着点了点头，“在的。”

    “怎么了么？”琳琅望着我，疑惑道，“怎的神色这般奇怪？”

    我摇着脑袋，笑了一笑，“没什么。”

    随着琳琅一同了大殿，我垂眸敛目，步伐小小，与他们一同停在了大殿中央，不曾上前去到离渊身侧。

    “帝君。”

    “见过帝君。”

    琳琅与身后一众仙人朝离渊行礼，离渊目光自古籍移开，望了众仙一眼，随即瞥向我，眸光幽幽，直将我瞧的背脊生凉。

    离渊轻启了唇，淡淡道：“何事？”

    琳琅抬眸，神色郑重：“帝君，天帝残害神兽三族，有玄武、青龙仅剩族人为证，而不久之前，天帝与妖王勾结，迷晕众仙，意图杀害帝君，诸如此类行径，有违天道人和，罪责难逃，理应受极刑，经过数十日探讨，众仙一致决定，将天帝打入十八层地狱，承万年业火，以消其罪过，但又念在其管辖仙界二十万年，没有功劳也有苦劳，遂决定打碎其神格，剔除其仙根，贬为凡人，永世不得再升仙界，这二者之间，该如何取舍，还请帝君定夺。”

    离渊道：“仙界之事便由仙界之人决定。”

    他抬手，光芒一闪，大殿内便出现了一个透明光圈，里面是已化为人形的天帝。

    天帝端坐在离渊仙力幻化的牢笼之内，身上银色长衫仍血迹斑斑，他微睁了眼，环顾四周，嗤笑出声，在见到琳琅时，神色一僵，眼眸略有闪躲。他复而盯着离渊，玩味的勾起了唇角，“你以为…你赢了么？”

    离渊默然望着他，“如果是说打败你的话，这并不算赢。”

    天帝唇角笑意一顿，眼底涌上几分恼恨，“你别得意！”

    离渊微蹙了眉，道：“吾并不觉得意，反觉耻辱。”

    天帝显然一愣，呐呐的重复，“耻辱？”

    “嗯。”离渊眸光悠远，“上古时期，吾征战四方，未曾有过败绩，受伤亦是少有，虽说你使了些手段，然，受伤了便是受伤了，吾修为足足长了你二十多万年，却被你所伤…”

    离渊话音一顿，神色颇为叹息。

    天帝面上却隐有青筋突起，他眼底愤恨之色更甚，双手紧握成拳，搁置在膝盖上，‘嘎吱’作响。

    我微垂着目光，眸底有笑意闪烁，若是不了解离渊性子，还真会以为他是故意气天帝的。

    不过，也正是因为了解，知晓他确实是真觉着耻辱，才更令人生气吧…

    比如天帝…此刻心里指不定气成什么样了。

    “既然帝君无任何异议，那我便将天帝带回仙界受罚。”

    琳琅上前了一步，木然开口。

    天帝诧异的瞥了她一眼，在看见她眼底的决绝之色后，蓦地一笑，“真是我养出来的好女儿，竟然亲自为父君送行…”

    话语中讽刺意味极浓。

    琳琅却不为所动，冷冷瞧着他，“在你任由凤慕琏将母后给杀害之时，你便应该想到今天，善恶终有报，多行不义…必自毙，不是么？”

    “是的…哈哈哈…”天帝放声大笑，“所以这就是我的报应！报应！哈哈…”

    琳琅扭过了脑袋，将眼眸深处那一抹不忍之色掩盖之后，她抬头，道：“那琳琅便不打搅帝君了。”

    离渊微微颔首。

    我略有些担忧的望着她，那毕竟是她的父君...琳琅虽不是优柔寡断之人，却也不是铁石心肠…

    “我没事的。”她侧过了脑袋，对着我，轻声开口，唇角甚至带了宽慰的笑，“你好好照顾自己，我走了。”

    目送着他们一行人走至门口处，天帝忽而转身，对着离渊道：“你还没有赢。”

    离渊神色依旧淡淡，只眉头微蹙，可我心底却升起了阵阵不安，并在逐渐扩大…心跳有些不稳。

    我垂着脑袋，兀自思索着…天帝那话究竟是何意。

    离渊走至我身侧之时，我并未发觉到，直至他捏住我下巴，我被他突然的动作给惊了一下，被迫抬起脑袋，带了些许错愕的脸映入他视线之中。

    “帝…帝君。”我喃喃开口。

    “为何躲着吾？”离渊清冷眸光陡然深邃，怒意渐起。

    我急忙摇头，否认道：“我没有！”

    离渊眉头愈蹙愈紧，神色有一丝落寞，“蒂芜，吾以为，你已是吾之妻，夫妻之间…便是这般相处的么？”

    我张了张唇，却在他带了凉意的目光下哑口无言，这些日子，我心里有些乱，不知该不该说，也不知该如何说…

    一直以来养成的习惯便是，想不通就不想，做不到就逃避…

    估计，内心深处，不知不觉又选了这一招，且被离渊察觉了…

    “我也没有那样…我只是…唔…”

    一言不合…便亲了上来，帝君真是个行动派…

    当然，帝君的亲昵，本树仙还是很享受的，然可恶的是…那厮不过轻触了一下，便离开了，转身便往寝殿而去…不曾回眸看我一眼。

    离渊生气了…而且很生气。

    我懊恼的耷拉着脑袋，跺了跺脚，咬着牙作势便要追上去，却又在一下瞬泄了气…我不知道该这么办了。

    离渊曾说过，与他一起便不能再想拂幽，可是先前他种种行为实在太过诡异，这让我如何不想？

    吸了吸鼻子，我长长叹了口气，往闲觞院悠悠而去…再过两天吧，等我想好了…想好了，再说。

    入夜，月色悄然袭入窗隙，在房内占据了一席之地，烛火在微风下明灭忽闪，伴了月光，将房间照亮。

    我将脑袋埋在被衾中，微阖着眼，静待入眠。

    迷迷糊糊中，怡人檀香似被清冷幽香所替代，那是我所依赖的味道，我不由朝它靠近了些，唇角微勾，是餍足的弧度。

    “阿芜…我回来了。”

    是谁的声音，这般宠溺无间，温柔入骨...伴我好眠…

    我想睁开眼睛看一看，可是眼皮莫名沉重，哼唧了两声，却始终没能如愿睁开双眼，便只得作罢，堕入梦乡。

    ……

    因心底实在是有疙瘩想自己一个人冷静一下，所以当师傅派佶砢前来将我接去虚弥宫之时，我一丝犹豫都没有，甚至不曾问，带往生草和聚魂灯作何用处…

    辞别帝君，我简单收拾了下东西，连小白都不曾知会，与佶砢一道走了。

    “佶砢，师父身体好了么？”我抱着小包袱，有一搭没一搭的与他闲聊着。

    “回上仙，老君伤势已痊愈，没什么大碍了。”

    “佶砢你怎么这么古板呢？”

    “嗯？”

    我摩挲着下巴，啧啧摇头，“这般恪守礼数，一点都不像是仙界中人。”

    佶砢愣了愣，道：“是么？仙界众人不都是如此的么？恪守仁义，以自身为则。”

    “不不不…那都是他们装的，不过看起来…佶砢你比他们还会装，我竟然看不出一丝破绽…哈哈…呵…呵…”

    佶砢默然望着我，眼神内盛满了了然的无奈，我笑声愈发干涩，目光转移了方向。

    “这都被你发现了？”佶砢忽而开口，语气中满是调侃。

    “呵呵…小意思，小意思…”我摸了摸鼻子，目光朝四周瞄去…

    越瞄，却越觉着不对劲…这路径，我怎么从未来过。

    “佶砢…”我疑惑开口，“咱们不是回虚弥宫么？”

    佶砢静默看着我，不言不语。

    我倾身往前看了几眼，确定是不认识的路线…

    我有些急了，“佶砢！快停下！我们不知道飞到哪儿了，还是不要继续前行了！”

    “佶砢！”我回眸，望着佶砢，仍是那温和有礼的模样，眼底光芒却与适才完全不同。

    “你怎么不说话啊！”我紧蹙了眉，望着他。

    佶砢低低一笑，扬唇的弧度有些邪肆，“蒂芜，你真是傻。”

    “你说什么？？”

    “难道你还看不出来么？我不是佶砢，我是妖界中人！”

    我定定看着他，声音缓慢却坚定，“你就是佶砢，衣服能变，容貌能变，可气息不会变，我感觉到的，你就是佶砢！”

    佶砢神色一变，他笑意苦涩几分，“你竟然将我给记住了…我该庆幸么？”

    我缓缓摇头，“这些都不重要，你只需回答我，你是要将我带去妖界么？”

    佶砢点头。

    ……

    我沉默了片刻，问道：“你从一开始便是妖界派遣而来潜入仙界的？”

    本书来自 品&书#网

    