
    手机阅读

    “忘了你，是么？”我微勾着唇角，似笑非笑的睨着他。品书网

    “你…！”百里骰翝气急，扬起了手，袖摆带起一阵风，在我面前刮过，几缕发丝轻扬。

    我歪着脑袋，轻眯了眼斜睨着他，目光鄙夷且讽刺。

    他手停在我脸侧，目光阴狠不定，手掌在我脸侧握成了拳，‘嘎吱’作响。片刻之后，他愤恨甩袖，阴鸷着脸道：“蒂芜，不要妄图惹怒我，莘茉为何会忘了我，你最好给我说清楚！”

    “呵呵…”我垂下了脑袋，笑声诡谲，再抬首，状若疯狂的肆意笑着，“哈哈…百里骰翝，这就是报应，报应你知道么？哈哈…莘茉为你情殇，因你而死，忘了你是应该的，不是么？”

    思及莘茉，我眼眶微热，泪花在眼底闪烁。

    “你早就知道？你这个贱人！”

    那一巴掌，最终还是落在了我脸上，‘啪’的一声，我甚至听到了脖子‘咔擦’的脆响，脑袋歪向一侧，口腔内满是血腥味，强忍着吐血的欲望，我缓缓扭过了脑袋，眸光诡异的瞧着百里骰翝，忽而张口，“噗…”

    猝不及防的一击，百里骰翝未曾预料，脸上顿时多了一滩血渍，望着他青白交替的脸色，我‘呵呵’直笑着，毫不畏惧的与他对视。

    他死死盯着我，眼眸微睁，目光狠厉，“好！好得很！我倒要看看，蒂芜上仙究竟是何等的傲骨铮铮…”

    他抬袖，将脸上血污擦尽，微侧了脑袋，朝身后道：“进来！”

    脚步声愈发靠近，火光明灭间，百里骰翝身后便多了两个身影，魁梧的身材，凶煞的面容，

    嗜血的目光闪烁着兴奋的光芒直勾勾的盯着我。

    我瞳孔微缩，眼底闪过一丝惊恐，唇角微颤着，我立即咬唇，压下心底恐惧，神色平静的看向百里骰翝，“你想做什么？”

    百里骰翝勾了唇角，手掐上我下巴，语气邪狞，“怕了？”

    我冷笑一声，斜眼睨着他，“我看…是你怕了吧…”

    百里骰翝狠狠盯着我，眉头紧蹙。

    “怎么不说话了？难道…被我说中了？莘茉是我救回来的，所以…只有我知道莘茉的状况，你不敢让我的死的是不是？尤其是…莘茉醒了，却不认得你，你更不会让我死了…哈哈…百里骰翝，你不敢杀我。”

    “对！呵…你说的对。”百里骰翝松开了挟制着我下巴的手，他冷冷勾着唇角，凑近我耳畔，低声道：“我确实不会让你死，但是…我会让你求生不能，求死不得！来！给我打！”

    他朝身后大吼了一声，怒气冲天。

    身后二妖听命上前了两步，一妖手执长鞭，一妖手持长棍。

    “给我打！将她那一身傲气给我打下来！我倒要看看，你究竟能嘴硬到什么时候？！”

    长鞭在我眼前一闪而过，‘啪’的一声，身上本就脏污不堪的衣服上裂开了一条缝，鲜血从缝隙中深处，额头冷汗涔涔流下，我紧咬着牙，不吭之声。

    ‘砰’…

    棍棒打在我腿上，本就无力的腿更是疲软，站立不稳，全身的重量全在悬挂着的双手之上，手腕被勒出了道道血痕，牙齿将下唇咬破，血腥味在口中蔓延…

    痛…

    好痛...

    长鞭在身上不停的抽着，‘啪啪啪’的声音不绝于耳，火辣辣的疼痛感席卷了全身，那棍子棍棍敲在了骨头之上，那清脆的响声，令我有种错觉…骨头似是被敲碎了一般，全身上下都在叫嚣着，好痛…

    “给我！”

    百里骰翝似是开口说话了，我眼眸微睁了一条缝，口中喘着粗气，睨着他。

    他手握长鞭，眼中闪烁着邪狞的光芒，望入他眼眸，我心中升了一股不安之感，随即，我看着他扬鞭，那软鞭…

    我眼眸爆睁，随即在劲风袭来之前立马闭上，‘啪！’…

    脸上一阵钻心刺骨的疼痛，从额角至下颚，鼻梁似是塌陷了…血渍从伤处缓缓冒出，往下流着，至唇畔，入口，腥甜的味道…

    左眼已然无法睁开，似是被鲜血粘合，眼眸微动，我微睁了一条缝，望着百里骰翝。

    我想，我此刻的神色应是平静的，平静的忍受着疼痛，平静的带着恨意望着他。

    “早就想毁了你这张与莘茉相似的脸，莘茉怎么会爱上别人呢？她只能爱我！这张脸…也只能对着我笑，对着我哭…”他伸手，手指轻抚上我未受伤的左脸，动作温柔，语气却令我不寒而栗。

    “你是个疯子，变态！相信我，你绝不会再得到莘茉的爱的，你不配…”

    我勾着唇角，笑意嫣然。

    百里骰翝面色再度黑沉了下去，他将鞭子扔给在一旁等候的妖，转身往外走去，只留下一句，“给我打！”

    ‘啪啪啪…’

    狠厉的抽打声在我耳侧不断回响，新伤与旧伤交替，一日两日…伤口愈合了又裂开，身体遍布伤痕，痛到麻木…

    “仙子…仙子…”

    轻柔的声音，似是怕惊醒了其他一般。

    我耷拉着脑袋，一只眼睁着，另一只半闭，眼珠转了一圈，除了黑暗，再无他物。

    嗤笑一声，被打的狠了…错觉都出来了么？

    “仙子，还好么？”

    如此真切，是真的有人在说话！

    “是谁？！”

    “是我，阿婼。”

    “阿婼？你怎么来了？”

    黑暗中一声轻叹，伴随着怜惜，“我来看看仙子，仙子脸上的伤…”

    我无奈一笑，“阶下之囚，模样太过狼狈，还望阿婼见谅。”

    “仙子说的哪里的话？阿婼怎会嫌弃仙子形貌，只是阿婼虽身处妖界，却无法助仙子脱身，实在愧疚。”

    “你不必歉疚，没关系的…反正一时半会儿那百里骰翝也奈何我不得，不过是受些皮肉之苦，就当锻炼筋骨了。”

    “仙子心境如此豁达，倒是阿婼矫情了，素闻仙子喜好口腹之欲，尤爱美酒，阿婼便带了些糕点与清酒与仙子解解馋…”

    “真的吗？快些拿出来，许久不曾饮酒了，确实是渴了！”

    我喜上眉梢，声音不由轻快了些，连日来的阴郁心情也随之退散了些许。

    “仙子还真是个急性子…”

    黑暗中，阿婼打趣了一句，随即清甜酒香曼妙而来，直冲入我鼻翼间，令我精神一震，我吧唧了一下嘴，艰难的咽了口口水。

    素白的手指在夜色中泛了淡淡莹润光芒，手指执了杯酒盏，递至我唇畔，声音温柔，自暗夜中传来，“算不得美酒，仙子且将就些。”

    闻见酒香，我便渴极了，眼中迸发了灼灼光芒，直盯着酒盏，“无碍的。”

    就着她的手，将清酒一饮而尽，清冽酒香入口，顿觉浑身舒畅。确实，与曾在仙界饮过的美酒相比，此酒毫无吸引力，但，于此境地，能有一口酒喝，便是极好，又怎会讲究那么许多。

    “还有么？”饮尽杯中酒，我便急急问道。

    阿婼轻笑出声，道：“慢慢喝，还有的，不过仙子还是吃些糕点果腹吧，妖界不比仙界，有灵力可供仙子修炼。”

    “阿婼…我能与你商量个事儿么？”

    “仙子有何吩咐尽管提，阿婼定尽全力办到。”

    “被叫我仙子了，叫蒂芜就好。”

    黑暗中顿时消了音，久久未听到回答，若不是口中酒香仍旧，我甚至要怀疑阿婼的出现不过是我的幻觉罢了。

    “阿婼？”我试探着唤了一声，“你走了么？”

    “嗯？没有…没走。”阿婼轻柔嗓音传来，我这才松了口气。

    “我还以为你走了呢？”

    “仙…蒂芜还没喝完酒，我怎会走呢？”阿婼又在打趣我，不过听得她唤蒂芜，我心底顿时涌上了一股暖意。

    吃完了两碟糕点与一壶清酒，我终是感觉自己还活着了，身体也有了些气力。

    “谢谢你，阿婼。”我由衷感谢道。

    阿婼替我擦拭嘴角的手一顿，她轻声道：“不客气，当初若不是你，也许我早已被心魔所累，何况…无双能有那翻境遇，不也是蒂芜的功劳么？”

    “无双？”

    “嗯，陌无双，几百年前，你在凡间救过的那个男子，他是箐箐的孩子，箐箐自幼与我一起长大，我与她情同姐妹…你救了她的孩儿，便是救了我的孩儿，这一份恩情，阿婼无以为报。”

    原来…冥冥之中，与我相遇的那些人，都是必然要相遇的…

    如若不曾在林中与阿婼有那样一番争斗，不曾为陌无双祛除妖血，此刻…便无法享受到美酒佳肴…我终是明白了离渊口中的‘因果’。

    阿婼走了，牢狱内再度陷入了黑黯，寂静无声。

    身体不再空乏无力的感觉似是重生一般，就连伤痛也令我感觉舒畅…终于像是活着了…

    我不曾请求阿婼救我，我知道她无法做到，无需白白为我送命，她亦是明白，才会绕过这个话题，只言下次再为我送酒水与糕点。

    此后…我无趣的牢狱生涯终是有了一丢丢起色，本是了无生趣的我开始期待阿婼的到来，期待她带来的清酒与糕点，她既然允诺了，便会做到…

    我是这么相信着的，虽然有些盲目，可总比毫无期待的死寂要好太多，不是么？

    本书来自 品&书#网

    