
    手机阅读

    “轩辕陵启残害神兽三族，又与妖界勾结，伤害仙僚，更是意图谋害帝君，这样的罪过…还想要仙界如何宽恕？琳琅是何等心性，我比你这个所谓的妹妹更清楚，她是众望所归的帝姬，也即将是下一任仙界的管辖者，你只知道埋怨与怨恨，却一点都不曾想过自身有何问题，天帝有何问题，你是不是觉得这仙界就只该围着你一人转，是不是觉着离渊救必须非你莫娶？”

    轩辕玘玥呆呆的看着我，眼底恨意一点点消失，却又在一点点的凝聚，“没错！就是因为你这个贱人的出现，离渊帝君才会看不到我…要是你死了！只要你死了…帝君就会属于我的！属于我！呵呵…只要你死了…”

    轩辕玘玥低沉的笑着，她缓缓将天后放下，抬起了脑袋，眸光怨毒的望着我，唇角勾起的弧度阴鸷而嗜血。品书网 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d

    “蒂芜！你为什么不去死呢？你去死好不好？你去死！”轩辕玘玥周身气息暴涨，凌厉的剑气直朝我而来，她眼眸里的凶煞恨意浓烈翻涌，似惊涛骇浪欲将我淹没…

    “又想再杀我一次？？”我望着她阴狠面容，冷哼了一声，自腰间取下软损魔鞭，上古神器金光大盛，将我笼罩其中，感受着损魔鞭凛冽的气息，我深吸了一口气，扭头朝身后喊了声，“都别动手！”

    我自己亲自动手！

    眸光一凝，挥舞软鞭似蛇行蜿蜒，迎上轩辕玘玥长剑，鞭身与长剑相触，‘铿锵’作响，软鞭被甩了回来，我弯腰，将软鞭挥过头顶，软鞭顺势转了一圈，再度朝前袭去，我提气…正欲跟随软鞭飞身而起…

    却在这一刹被握住了手腕，我一惊，飞身的动作骤然停下，提起的那一口气卡在喉咙里差点呛住。

    “谁啊！”顾不得看轩辕玘玥的动作，我没好气的回头，怒道。

    入目的是离渊俊美容颜，我神色怔楞了一瞬，干干一笑，“帝…帝君…是你啊…诶！帝君！你醒啦！”我扬了笑，复又微蹙了眉，“帝君，你感觉怎么样？有没有哪儿不舒服？？怎么就起身了呢？”

    离渊握着我的手腕，低眸睨了我一眼，便将目光投向了轩辕玘玥，静默不言。

    我撇撇嘴，亦是看向了轩辕玘玥，她飞起刺来的动作顿在了半空之中，美眸之中满是错愕，执剑的手缓缓垂下…

    她哀哀唤了声，“离渊帝君。”

    哀戚的面容，爱慕的神色…满是依恋的眼眸，怎么看着这么讨厌呢…

    我冷哼了一声，将软鞭缠回腰间，直接抱住了离渊，手不动神色的在他腰上掐了一下。

    “呵…”离渊轻笑，低眸看着我，“别闹。”

    我撇撇嘴，兀自哼唧着，目光不着痕迹的瞥向轩辕玘玥，用眼神示意他，快将人给赶走，忒的惹人烦了些…

    离渊抬手轻抚我发丝，幽幽侧目，“不知玘玥帝姬前来琼华有何事？”

    离渊冷漠的态度让轩辕玘玥脸一白，她颤抖着嘴唇，眼泪在眼眶内打转，“帝君…”她上前一步，“帝君就这么讨厌玘玥么？”

    离渊挑眉，“不曾讨厌。”

    轩辕玘玥神色一喜，眼底光芒大盛。

    却在听到离渊下一句话时，身躯一僵…

    “帝姬与吾，无甚干系。”

    离渊清冷嗓音似缥缈之音，在院内轻轻响起。

    轩辕玘玥面色惨白如纸，她踉跄着后退了两步，凄凄一笑，“无甚干系…呵呵…好一个无甚干系…帝君…”

    她抬首，眼眸里蕴藏了无尽痴迷，“帝君可知道，玘玥爱慕了您多久？几十年？几百年？还是几千年？帝君肯定不知道…哈哈…是八千四百六十一年！自瑶池见您第一眼之后，玘玥便心系帝君，系了啊…足足八千四百六十一年！”

    两行清泪顺着她脸颊滑下，她弯着腰，佝偻着身子，似是老妪一般沧桑。

    “帝君为什么…为什么就不能看看我呢？”轩辕玘玥低着头，低沉着嗓音，却又痴痴笑了起来，“帝君也是喜欢我的，帝君会喜欢我的，只要我再努力一点，会喜欢的，帝君…你会喜欢我的，是不是？”

    她抬起了头，歪着脑袋，满目纯真。

    离渊静静望着她，眸光深邃，古井无波。

    轩辕玘玥定定凝视着他，良久…痴傻笑声再也装不下去，她忽而仰首，低低抽泣着，她抬手，指着我，“是因为她是不是？帝君不喜欢我，就是因为这个贱…啊…”

    轩辕玘玥话未说完，离渊甩袖仙力携了劲风将她拍倒在地，她神色惊愕的捂着脸，不可置信的望着离渊。

    “吾之帝后，也是你能欺辱的？”

    离渊轻眯了眼，淡漠的语气不知为何带了丝狠厉，眼眸内升了淡淡阴鸷。

    我心下一凛，不觉伸了手，攥紧了他袖摆，轻声唤道：“帝君…”

    离渊低眸，望着我，墨染般的瞳孔内洋溢着温柔宠溺，“嗯？”

    莫名熟悉的感觉，让我心尖微颤，我咬着唇，摇了摇头，“无事。”

    轩辕玘玥手撑地，缓缓爬了起来，她垂着脑袋，低低笑着，声音忒的渗人。

    我微蹙了眉，轻叹一声，“轩辕玘玥，你走吧。”

    “不用你假好心！”轩辕玘玥眸色怨毒，“蒂芜，你很得意吧？看到我这个模样你很开心是不是？”

    我冷冷瞥着她，“我才没有这种恶趣味。”

    然此刻的轩辕玘玥已听不见任何话，她狠厉目光的直直盯着我，“都是因为你，都是因为你！”

    狂暴的气息自她体内爆发，衣裙‘飒飒’作响，长发漫天飞舞，张扬了开来，她眼眸渐渐泛红，唇角笑意嗜血而阴狠，低柔的声音自她口内吐出，“我要杀了你。”

    为何…她还是这般分不清情势呢？

    眼见着她被离渊一掌拍飞…我微微侧过了脸，无奈叹息，为何…一定要将自己弄的这么狼狈呢？

    “玘玥！”

    天后尖叫声响起，我缓缓回头，便见她飞身而起，接住了被甩飞在半空中的轩辕玘玥。

    “我们走！”天后抱住轩辕玘玥，眼眸充满恨意的回头看了一眼，不甘而恶毒。

    “娘…父君…”轩辕玘玥口中鲜血溢出，她抓着天后袖摆，哀求的叫唤着。

    “管不了这么多了！走！”天后一咬牙，抱着轩辕玘玥便往外飞去。

    二人身影消逐渐消失，我微微叹息，朝殿外道：“玄武，出来吧。”

    一阵柔风拂过，玄武青灰色身形出现在眼前，他朝离渊躬身拱手道：“见过帝君。”

    离渊淡淡颔首，“嗯，近来可好？”

    玄武直起了身子，感激道：“多谢帝君挂念，玄武一切安好，只是听闻帝君受了伤，可是好些了？”

    “无碍。”离渊道，”今日多谢你前来。”

    玄武又是一拱手，“帝君哪儿的话，只要帝君有需要，玄武定当肝脑涂地，更何况，我与天帝之间，本就是不死不休的局面，今日即便帝后无此请求，我也一定会找他们算账！”

    “如今天帝已被擒，他的处置自有仙界判决，你带着水族将士回去吧。”

    “谨遵帝君之命！玄武这就带领他们回北海。”

    “去吧。”

    离渊摆手，宽大衣袖在我遮住了我眼前视线，待离渊袖摆垂下，院内已无玄武身形。

    离渊执起我手，缓缓朝殿内而去。

    我抬眸，凝视着他侧颜，轻声问道：“帝君，你伤好些了么？”

    他微微一笑，“已无大碍。”

    我嘴角噙了抹浅笑，“那就好。”

    待走出不过五步，离渊蓦地停顿了身形，握着我的手倏地攥紧，我疑惑抬眸，却见他如画的眉目蹙起，眸染的双眸忽而清冷，忽而玩味，两种光芒不断在他眼底闪现。

    “帝君…帝君？？”我摇了摇他手臂，担忧的望着他。

    离渊闻声，低垂了眸子，忽闪的目光直直盯着我，颇为诡异的眼神。

    他勾唇浅笑，轻声道：“阿芜…”

    眉目飞扬，唇角笑意肆意，清亮的眼眸似含了风流。

    我直觉耳中‘轰隆’一声，直将我脑袋震成而来一团浆糊，我呆愣的望着他，微张了唇，却呐呐不能言…

    半晌，离渊见我不语，眼底似有失望之意，下一刻，他身躯猛然一颤，双手环抱住了脑袋，薄唇逸出了痛苦的轻哼。

    我急急伸手，扶住他站立不稳的身躯，“帝君？帝君！你怎么了？怎么了？”

    “蒂芜…蒂芜…阿芜…”

    离渊忽而抬眸望着我，“阿…芜…”

    话音未落，他缓缓阖了眼，瘫倒在我肩头，浅浅呼吸洒在我颈侧，些微的痒…

    我背脊僵硬着，心似被一只手给抓住了，捏的生疼生疼的，适才离渊看我的眼神，哀伤失落却又夹在了些许欣喜…那是久别重逢的宽慰…

    我愣愣的伫立在原地，熟悉的眼神，熟悉的语气…是拂幽…么？

    为何，会是拂幽？

    抬手，轻抚上他青丝，眼底泪意流转，我深吸一口气，勾了勾唇角，却扯不出一抹笑。

    这究竟是怎么一回事…离渊，你能给我答案么？

    本书来自 品&书#网

    