
    手机阅读

    佶砢眉头一皱，启唇欲言，抬眸触及百里骰翝神色，目光微黯，沉默了片刻，开口道：“妖王所言甚是。品书网 ”

    听得出，这不是他内心所想，是迫于百里骰翝的威势，不得不迎合他的话？他垂下了眸光，似是不愿内心被窥视一般。

    佶砢…这便是你所希望看到的么？难道师父数千年的教导，仙界数千年的生活，对你真的一点影响都没有？

    仙妖大战，一统六界…这是百里骰翝的野心与欲望，与你又有何干系？

    即便明知事已至此，谁都没有回头路，可我始终不愿相信，那个恪守礼数、温和清朗的上仙，会是嗜血成性的妖魔。

    “我妖族的将士…很久都没饮过鲜血…该是时候动动筋骨了。”百里骰翝低沉的嗓音满含了对杀戮的渴求，妖异的眸子四周扫视，闪烁着兴奋的光芒。

    底下‘刷’的一声跪倒一片，众妖异口同声的呼喊着：“妖王圣明！”

    我默然望着这一切，撇了撇嘴，不知道怂恿众妖军去送死有什么好圣明的，仙妖之战，死的必然是他们这些下属与妖兵…

    百里骰翝满意的勾着唇角，放松了身子，斜斜倚在靠椅之上，手支着下巴，轻启了唇，“银狼。”

    “属下在。”满头银发的狼妖步伐铿锵，单膝跪地，仰着脑袋，目光虔诚的望着百里骰翝。

    “三日之后，由你率领一万妖军攻上南天门，可有异议？”

    “势不辱命！”

    银狼高喝了一声，眼底满是灼热光芒，他兴奋声音都有些发颤。

    “嗯…”百里骰翝摆手，银狼立即起身，回了原位。

    百里骰翝微目光转向佶砢，唇角微勾着轻唤道：“佶砢…”

    “妖王！”佶砢拱手垂眸，神色恭谨。

    “你在虚弥宫呆了数千年，想必对那儿非常熟悉，本王命你率两千妖军趁乱偷袭虚弥宫，将那些给仙兵治伤续命的仙丹全部毁了，你…可愿？”

    佶砢抬首，眼底略有错愕。

    百里骰翝唇角带着笑，睨着他，语气幽幽，“怎么？不愿？”

    佶砢眸色一黯，他默然片刻，上前一步，神色郑重道：“佶砢领命。”

    百里骰翝轻眯了眼，不置可否的摩挲着下巴，“那便交给你了。”

    “是！”

    佶砢僵硬着身子，回到了原位。

    佶砢眼底的挣扎之色，我看的分明…

    连我都能看出来他此刻的矛盾心理，百里骰翝…会察觉不到么？

    “我还有事要处理，你们都退下吧。”

    “是。”

    众妖拱手退下，百里骰翝微侧了脑袋，幽幽眸光投向我，“你已走出了暗牢，离渊的消息你亦是知道了，答应我的事…何时兑现？”

    “让我看看莘茉。”

    “嗯？”百里骰翝挑眉。

    “不亲自接触，我怎么知道她究竟出了什么问题？”

    我神色平静，认真的看着他，隐藏在袖间的掌心却微微沁出了汗渍。

    百里骰翝默然，手指在椅上轻敲着，似是在深思，我安静的等候在一旁，看似镇定的神色，其实内心在打鼓…我不确定百里骰翝是否愿意相信我…从适才他犹疑的举动来看，他对我，疑虑居多…

    相对沉默…良久之后，百里骰翝才侧目望了我，语气幽然道：“蒂芜，你若是敢耍花样的话，暗牢之中可有很多‘惊喜’在等着你。”

    他声音轻柔，笑容亦是万分和煦，可眼底却藏有寒光，似是利刃刮在我身上…

    我背脊一凉，强自镇定的扯了抹笑，平静中带了丝傲然道：“成不成，看我心情。”

    只有这样冷傲的态度才能唬住百里骰翝…果然，只见他森寒的眼眸中冷意稍退，点点期待的光芒浮现，他道：“那我便拭目以待。”

    我伫立不动，斜勾着唇角，“那便等着瞧吧。”

    ……

    妖异的月色下，那眉目飞扬的女子，斜椅在梁柱之上，记忆中璀璨光芒的眸子映了些许迷茫与仓皇，一袭浅蓝色劲装，裹住了她窈窕身姿，如玉的脸，小巧的鼻，嫣红的唇…

    眼眸痴痴望着，似是入了魔一般，情不自禁的朝她走去…

    “咔擦”…

    脚下踩了枯枝，声响惊动了静默的女子，她目光带了丝惊慌朝我看来，一瞬…眼眸睁大，她呆愣的望着我，樱唇因惊讶而微张…

    她眼底是纯粹的惊讶，无一丝熟悉之感…

    见状，我鼻头一酸，险些落下泪来，我最无法接受的那件事，还是发生了。

    莘茉…忘了我。

    “你是…”

    她见我迟迟不动，疑惑开口，莲步轻移，朝我走来，神色无一丝戒备。

    她走至我面前，轻轻一笑，眼眸璀璨晶莹，“你是我么？”

    “嗯？”我带了浓浓鼻音，不解的望着她。

    “好熟悉的气息，我好像…认识你，是么？你是我么？和我长的一模一样…”

    纤细柔白的手指轻抚上我的脸，从眉眼自唇畔，她似是在描摹对比，面上笑容愈发妍丽。

    “真的一模一样。”

    我握上她的手指，唇角不由勾起，“是啊，一模一样。”

    我们，本就是同根同源的双生子啊…桫椤双树，相伴而生，你就是我…我就是你…

    温热的手指，握在我掌心，她嫣然的笑脸灼热了我眼眶，泪水毫无征兆的流下，我仍自带笑，莘茉却有些慌了，她抬手，轻柔的抚去我脸上泪珠，眸色焦急的望着我，“你怎么了？”

    我笑着摇了摇头，“没什么，太开心了。”

    一把将莘茉拥入怀里，埋首在她颈侧，微哑着嗓音道：“莘茉，我好想你…”

    被我抱住的那一瞬，她身体有片刻僵硬，随即放松了下来，手轻抚上我背脊，一下又一下，似是在安抚我的情绪。

    “莘茉…你真的活了…”

    “是啊，蒂芜，我活了…”

    如此自然的对话，她唤我…蒂芜…

    我一瞬抬眸，不可思议的望着她，“你恢复记忆了么？”

    瞥见莘茉迷茫的神色，我眸光微黯，嘴角逸出一丝苦涩笑意，“你还是不记得了，我以为…你至少会记得我。”

    额头忽而被敲了一下，我惊愕的抬眸，只见那笑容嫣然的女子，还未收回微曲的手指，戏谑的睨着我，眉梢一挑，“我当然记得你啦，你这爱偷懒的丫头…”

    熟悉的面容，熟悉的强调…

    我扁了扁嘴，再次热泪盈眶，泪花在眼底闪啊闪…好不委屈的望着她，“莘茉…呜…”

    “瞧你这没出息的样子，哭什么？！”

    “我还以为你忘了我！”

    “确实…不大记得了，可是，你是蒂芜，我知道的，一直都知道。”

    莘茉身子前倾，双手捧住我脸颊，额头抵住我额头，声似叹息，“你是蒂芜。”

    我吸了吸鼻子，微阖了眼，感受着莘茉熟悉的气息，心底是从未有过的安定…

    莘茉复活了，她还记得我…这便是最大的安慰了，不是么？

    她牵着我入了房内，至桌前坐下。望着她恬静的侧颜，忽而觉得连日来在百里骰翝手里受的折磨都不算什么了…

    “莘茉，除了我之外，你还记得其他人么？”我开口问道。

    莘茉为我斟茶的手一顿，眉眼间染了几分轻愁，“不记得…刚醒来之时，脑中有许多画面一闪而过，却从未捕捉到一个，人也是一样…好似有许多许多面孔存在脑海，细想起来，却记不起一个熟悉的面容...”

    我接过杯盏，沉吟了片刻，疑惑问道：“那你是怎么想起我的？”

    “看到你，感受到你…自然就想起你了。”莘茉似是很开心，眉眼飞扬，眼眸似星辰光芒璀璨。

    “只想起了我？”

    “嗯…蒂芜，与别人不一样，究竟哪儿不一样，我也说不清楚，未见到你之前，我只隐约觉得脑海中有一个影子，时不时闪过，可我不知道那是什么…”莘茉困惑的面容渐渐映开了一个笑脸，她语气欢快且亲昵，“见到你之后，我便知道，那是你…你一直在我心底，看到你的那一刻，我就想起来了。”

    “那…在这儿，你肯定看到过别人，是么？你有想起来么？”

    莘茉与我的关系，本就不一般，何况…莘茉是用我的枝干、我的鲜血救回来的，她记忆的我被唤醒，很正常…

    然而，我在意的是，百里骰翝是否存在在她记忆中，毕竟…当初那么深爱的人，怎会一点痕迹都不留？

    “没有…自我醒来，他便一直在问我，是否想起了他，我有很努力回想，可脑海却一片空白…”

    “百里骰翝么？”

    “对，就是他。”莘茉神色有些苦恼，语气也不由抱怨，“他经常来看我，每次都会问我，是否想起了他...可是我却总也想不起来，每当我回答‘没有’之时，他便会…异常焦躁阴郁，那眼神，似是恨不得将我给吃了…”

    莘茉轻叹了一声，无奈摇头，“我有些怀疑，其实…我根本就不认识他，记忆中从未有过的人呢，又怎能想起呢？”

    看着莘茉无所谓的耸了耸肩膀，我默默喝了口茶，目光瞟向了他处，反正…只要莘茉不问，关于她与百里骰翝之间的事，我是不会主动透露半个字的。

    本书来自 品&书#网

    