
    手机阅读

    思绪渐趋荒芜，脑中混混沌沌分不清现实与梦境，眼眸半睁着望向虚空，涣散无焦距，我不知自己看到了什么，好像什么都没有，又好像什么都有，喉咙干涩疼痛，舔了舔唇角，起皮而干燥…手腕脚踝疼痛到麻木，我已感觉不到四肢的存在。品书网

    从未知晓时日，直觉过了许久，久到空寂与孤独渐渐吞噬了我的心，而如今，我已不期盼能出去，只是…在想啊…

    为什么神仙不能饿死、渴死呢？要是我死了的话，魂魄是去到地府…还是继续留在这儿？听说魂飞魄散就什么都感觉不到了，如果我能魂飞魄散就好了…这样，就好了…

    为何还不沉睡呢？蒂芜…你还在期盼些什么？强撑也没任何意义…还不如入睡…

    心底一直有个声音，在和我说，睡吧蒂芜…入睡是排解寂寞最好的良药，几万年时光不都是这样过来的么？

    只要睡着了，什么都没了…

    疲倦的眼眸倔强的睁着，却也只能睁开一条缝而已，不论是身体还是精神，都太疲倦了，撑不住了…

    离渊，我等不到你来了。

    精神稍稍松懈，困倦之感便立即侵袭而来，浑身乏力的我缓缓闭上了眼睛，这是沉睡的征兆。

    ……

    “蒂芜，蒂芜…”

    清冷的声音，带着满满的疼惜，在我耳畔响起。

    是谁在说话？我听到声音了。

    “蒂芜？你能听见么？”

    鼻翼间满是清幽冷香，是我喜爱的味道，我神色一松，睡的更是舒适。

    “蒂芜？！蒂芜！醒醒！”

    锁链碎裂的声音，有人在摇晃我的身体，微凉的柔软之物在我额间、眼睑、唇角轻触着，让我有种备受疼惜的感觉，我想睁眼看看…努力的挣脱将我捆绑的疲倦之感，却始终未果…

    我实在是太累了。

    恍惚间，我似是嘤咛了一声，“让…我…睡…一…会…”

    周围再次寂静了，就在我以为适才那是我的错觉之时，身体骤然被卷入一个温暖的怀抱，满满都是让我安心的气息。

    然安逸的氛围并未持续多久，刺鼻的血腥味在我鼻翼间徘徊，心底忽而生了惊慌，我强自挣扎，耳畔是刀剑相触的‘铿锵’之音，伴随着令我憎恶的妖气。

    手猛地一颤，我睁开了眼，忽而一阵血雾在我眼前绽放，血滴洒在了我脸上，濡湿而具有甜腥味。

    我想伸手抹掉脸上的痕迹，却发觉根本做不到，我的手…麻木的好似不是我自己的，适才那只是身体条件性的反应，现在清醒了，却无法使唤四肢。

    眼眸微抬，便触及一双如墨的清冷眸子，深邃中含了淡淡欣喜，他的眉目，如诗似画，他脸颊的轮廓，精美绝伦，如水般清淡的薄唇染了抹嫣红，微微抿着似有浅浅的弧度。

    “离…渊…”

    我轻启了唇，说出的音调沙哑似砂砾摩挲，声若蚊讷听不真切，喉咙因开口而疼的我直皱眉，连吞咽的动作都做不到。

    离渊眼底闪过疼惜之色，他伸手，指腹轻柔在我脸颊抚过，清冷的声音满是柔和，“不怕，睡吧。”

    看到他嘴角的血迹，我心底一凛，哪还有半点睡觉的心思，眼光四顾，便见离渊周身散发着淡淡金光，将我们笼罩在其中，而四周均是血红色的浓雾，似是有生命般翻滚蠕动着，朝金光喷涌而来，‘滋滋’作响。

    这是什么东西？我怔怔然望着这血红色的天地，心底隐有不安。

    手指微动，捏住了离渊衣角，仰首望了离渊，眼底满是担忧，“离…渊…”

    离渊朝我宽慰一笑，“无碍，不怕。”

    离渊话音未落，便听得狂傲而兴奋的笑声从前方传来，“哈哈哈…离渊帝君，你是有多大的信心能从本妖王这血煞阵中逃出去？”

    血煞阵？！

    我眼眸一凝，死死盯着声音传来的方向，脑中清明了许多，便也听出来了，那是百里骰翝的声音！

    恨意在我眼底凝聚，此刻，我恨不得将百里骰翝生吞活剥。

    许是我神色太过狰狞，离渊略带担忧的目光看向我，伸手在我后背轻抚着，“别怕，吾在。”

    我埋首离渊怀里，只恨我现在说不出话，不然我定会将百里骰翝骂个狗血淋头！那个奸险小人，反复无常的变态，千万别给我机会接近莘茉，不然我一定会将莘茉拐跑，顺便给她灌输点东西...

    绝对要让百里骰翝后悔将我囚禁在那么个暗无天日的地方！

    “妖王，你这是在将你的妖界带上覆灭之路。”离渊微抬了视线，淡淡开口，平和的语调却暗含了无尽杀意。

    “哈哈…是么？本妖王现在才发觉，原来…”百里骰翝微勾了唇角，周身是毫不退让的嗜血气息，“离渊帝君，也爱逞口舌之利？”

    离渊默然凝视着他，眸光陡然深邃，一柄泛着金光的长剑凭空出现，从金色光圈中冲出，直朝百里骰翝而去。

    百里骰翝神色一紧，眼底满是凝重之色，他双手合十，口中兀自念叨着什么，忽而他将手举直，往后一伸，弯腰垂了脑袋，凶煞邪异的气息从他周身散发，离渊仙力幻化的长剑遭到重重血雾的阻挠，拖延了片刻才至百里骰翝身前。

    百里骰翝便在这拖延的片刻之内，从背脊骨中缓缓抽出了一柄泛着黑色凶煞之气的长剑，他额头冷汗涔涔，紧咬着牙额角青筋暴起，妖异的眸底血色蔓延，甚至弥漫了整个眼眶，诡异的纹路自背脊朝脖子攀爬，不过片刻便爬满了半张脸，而那柄长剑也终于露出了全貌。

    长剑三尺有余，剑柄乃是纯黑玄铁，寒光阵阵的剑身之上雕刻了诡异的纹路，与百里骰翝脸上的纹路一模一样，只是更为凶煞狠厉。

    百里骰翝拔出凶剑之时，离渊的仙剑在那一刹到达，两剑相触，庞大的气息碰撞在了一起，直将血雾冲散，‘砰’的一声，仙剑回了离渊身侧，飞旋环绕。

    而百里骰翝执着凶剑，猛然后退，鲜血自他口中喷出，被瞬间笼罩而来的血雾给吞噬的干干净净，若不是他骤然惨白的脸色，甚至看不出他曾吐过血…嘴角都不曾有半点血迹。

    “好！好！不愧是离渊帝君，叱咤六界几十万年的上神，果然是厉害…哈哈…”

    百里骰翝仰首大笑，血红色的眼眶**出了浓烈的不甘与愤恨之色，他死死盯着离渊，口中念念有词，手中凶剑光芒再次大盛。

    离渊微启了唇，只一字，“去！”

    仙剑立即冲入了血雾之中，此次不曾被浓雾阻碍片刻，不过眨眼睛，便到了百里骰翝眼前，直朝他额间袭去，百里骰翝睁着眼，嘴角忽而勾起，眼眸里是浓浓的不屑之色。

    他扬手，凶剑戾鸣出声，凶煞气息瞬间暴涨，以百里骰翝为中心，黑色气息蔓延了开来，即便是血雾依旧退避三里，不愿与之接触。

    我手心微微沁出了汗，眼见着仙剑与那凶剑相触，对抗不过三个来回，‘砰’的一声，仙剑碎裂了开来，细碎的金光似是星辰闪烁，在我眼底微漾。

    我瞳孔一缩，立即看向离渊，离渊微蹙了眉，神色未有任何异样，可是他抱着我的手却紧了紧，我瞥见了他眼底的那一抹隐忍之色，开口道：“去吧…别…管…我…”

    离渊低头，眼眸带了责备之色，“别说话。”

    我摇着脑袋，抓着他的衣襟，眼底满是恳切，“离…渊，去，不然…我们…都…不能…走…离渊！咳咳…”

    离渊眼底闪过一丝不悦之色，他将我缓缓放下，只用一手搂住我腰，右手中再次用仙力幻化了一把长剑。

    “离渊！”我挣扎着，想挣脱他的怀抱，可离渊却抱的更紧了。

    “蒂芜，吾不会弃你。”离渊垂眸，定定望着我，眼底的深情宠溺直将我溺毙。

    我眼圈一红，泪水在眼底打转，如鲠在喉。

    望了他温和的眼眸，我缓缓开口，“那好，不论生死，不弃不离。”

    离渊淡淡一笑，如画的眉目似是春风拂柳，微波荡漾间，映在我眼底仿若满园春色分外撩人。

    离渊扭头，望着百里骰翝，手中长剑直指他眉心，仙力在他周身凝聚，他环抱着我腰身，飞身而去，长剑携了迫人气势袭向百里骰翝。

    百里骰翝面色沉肃，缓缓吸了口气，凶剑自竖向横，他自己凌空转了一周，脚尖点地，剑锋顺着身体的扭转转了方向，人如剑，剑似人，他整个人似是融入了凶剑之中一般，蓬勃的凶煞之气凝结在了剑尖，呈一点之势，阵仗虽不似先前宏大，可气势却更甚。

    离渊眼眸冷凝，低喝了一声，仙剑金光大盛，剑身争鸣，宛若龙吟虎啸。

    金光与黑气相触，紧紧挤压，此消彼长，强烈的威压似是在我心口上放了一块巨石，堵的我呼吸不顺，脑袋里似是千万只蚂蚁在啃噬，我紧闭着眼，咬着唇，剧痛让我身体颤栗不已。

    我感觉喉咙一甜，血腥味冲上了口中，我紧闭着眼，复又咽了回去。

    本书来自 品&书#网

    