
    手机阅读

    然，却无人能给我答案，情爱一事，从来都是这世间最无道理可言的。品书网

    百里骰翝将我带到了万妖殿内，殿中佶砢、银狼与众妖族部下都在，似在讨论些什么，他们见百里骰翝前来，纷纷停下争论，齐齐行礼道：“参见妖王。”

    百里骰翝扬手，道：“都起来吧。”

    “是，妖王。”

    众妖都起了来，神色恭谨的伫立在原地，等候百里骰翝的指示。

    “怎么停下来了？继续说。”百里骰翝单手支着下巴，斜靠在那妖异的红色水晶椅上，眸光满是兴味。

    众妖得令，立即又继续了先前的话题，整个过程，似是完全没有注意到我的存在一般，忽视的很彻底…只有佶砢目光悠悠，从我身上略过，却也不曾停留。

    见状，我只当自己隐形了，垂眸敛目，安安分分的站在百里骰翝身后，充当隐形人。

    可是，他们说话的声音没有刻意压低，争论到一定程度，甚至会不自觉提高音量来增强气势，遂以…他们探讨的事情，我一字不漏的全听见了，抑制不住心底的好奇，我微微抬了脑袋，偷瞄着…

    银狼神色兴奋，话语间更是多了抹嗜血的快意：“现下天帝被贬下了凡间，仙界群龙无首，正是攻克仙界的好时机！”

    “少了天帝的仙界，你认为是更坚固还是松散？”

    佶砢嗓音淡淡，无意于泼了盆冷水。

    银狼一瞬间没了声音，接着他身旁一身黑连脸部都被黑纱给围了个结实的妖反驳道：“仙界上神应延老君与离渊帝君几乎不管仙界之事，而修为最高深的天帝已被剔除了仙根，打下凡间，仙界已经对王上构不成威胁！我等只需直攻上仙界，定会势如破竹将仙界攻破！”

    佶砢冷笑了两声，“想的倒是天真，若情况真是如此，为何天帝被应延上神拖住那一次，妖军已经冲到了凌霄宝殿门口，却迟迟攻不进去？最后无功而返？”

    那一团黑的妖物垂下了脑袋，默然退后了两步。

    场面顿时凝滞了，沉重的氛围在大殿内蔓延了开来，百里骰翝悠然的神色渐渐低沉，他支着下巴的手放了下来，身子缓缓向前倾些许，“怎么？你们害怕了？”

    佶砢转身，朝百里骰翝拱手，道：“妖王息怒。”

    其余众妖亦是齐齐行礼，异口同声道：“妖王息怒！”

    “怒？”百里骰翝笑了一笑，身子往回退，半躺回了椅内，眸光幽幽道：“本王有你们这样一帮能干的属下，怎么还会生怒呢？呵呵…”

    百里骰翝阴阳怪气的语调让众妖身躯一颤，只有佶砢与银狼面色尚好，其余妖物均倒退了两步，僵硬着身子脑袋低垂着，恨不得埋到胸口去。

    佶砢上前一步，硬着头皮开口道：“佶砢所言，意在提醒，如今仙界正失了天帝，戒备肯定森严，说不定会比平日更甚，何况，少了天帝的仙界，一切由琳琅帝姬做主，琳琅帝姬可不是天帝，能任由我等糊弄，凌霄宝殿一战，妖王也是在场的，琳琅帝姬是何心性与能力，在场诸位有目共睹，所以，佶砢才会说出那些话，好让诸位切勿操之过急！以免坏了妖王的大事。”

    佶砢言罢，便退回了原位，百里骰翝目光深深，在他身上凝视了片刻，缓缓吐了口气，“佶砢所言，不无道理，诸位还有其他见解么？”

    底下一阵沉默…

    我忍不住将目光看向佶砢，这妖好深的心思，难怪能呆在师父身边，数千年不曾显露半点异样。

    百里骰翝见无妖回答，沉吟了片刻，道：“既然如此，此事便暂且放着。”

    “是。”众妖拱手，应道。

    此时银狼上前了一步，眸光带了几分探究，“妖王可是想到了什么计策？”

    计策？

    我看向百里骰翝，却发觉他亦是盯着我，唇角微微勾起，眼底光芒诡谲难测。

    我被他盯的背脊有些发凉，双手握成了拳紧贴着大腿，咬着唇瞪大了眼回视着他。

    百里骰翝似笑非笑的睨了我几眼，随即回首，与银狼道：“计策…还未想好，你们先退下吧。”

    银狼神色似有失望，他拱手道：“是。”

    众妖退下，银狼与佶砢在离去之时均若有所思的瞧了我几眼，眸底光芒各有所异。

    “百里骰翝，仙界你是攻不下的。”我平静的阐述事实。

    既然他毫不避讳我听了去，应当是有把握我无法出去通风报信…又或者他认为，仙界早晚会是他的囊中之物？

    百里骰翝轻轻一笑，斜睨着我，瞳色有些诡异，“哦？”

    我抬步，走至他身前，直视着他目光，“仙界有琳琅坐镇，还有应延上神在一旁辅助，离渊…更不会眼见着仙界被妖军占领，所以说，与仙界争斗，你毫无胜算！”

    他不置可否的挑了挑眉，手指在椅上轻敲着，“如果说…他们都顾不上了呢…呵呵…”

    百里骰翝笑声愉悦，却让我微沉了面色，果然，他肯定是有什么对付离渊的招数还没使出来。他一千多年的恨意，绝不会轻易平息…反而，愈演愈烈。

    我明知他有阴谋，却无法阻挠他，在妖界重重监视之下，我亦是无法逃脱，将消息送出去…再一次，痛恨自己修为低下，如此无力…

    抿着唇，目光紧蹙望了他几眼，脑中思绪一时也理不清，看他那快意得色的模样，我真恨不得冲上去，撕裂他这副嘴脸，看着便令人讨厌！

    深吸了一口气，我转过身，往外走去。

    手在却在这一刻被抓住，身后传来百里骰翝的声音：“去哪？”

    我用力抽回了手，没好气道：“刚才不是说了么？放我出来，给我自由。”

    百里骰翝笑了一笑，忽而起身，贴近了我，“我确实是答应放你出来，可是…可没有准许，你能走出我的视线…”

    盯着在我眼前一瞬放大的妖异容颜，再听到他欠揍的话，我气不打一出来，握成拳的手想也不想便朝他脸上挥去！

    他许是没想到我会如此凶悍，反应稍慢了片刻，硬生生受了我一拳。

    ‘砰’…

    额…声音还不小…

    百里骰翝被我一拳打的退了两步，我僵直着身子，手缓缓收了回来，拳头微颤着，我低下了头，龇牙咧嘴的吸着气…实在是太痛了。

    这一拳，我可是用了十分的力气，我原以为，依百里骰翝的修为，定然能躲过去的，哪知道那厮竟然没有躲…

    “呵…”百里骰翝冷哼了一声。

    我强自镇定着，抬眸看着他。

    他伸手，拭去了嘴角血渍，目光冷冷的望着我，“你竟然打我？”

    “我就打你怎么了？谁让你欠揍来着？！”我挺直了背脊，扬着脑袋一点示弱的意思都没有。

    “呵呵…哈哈…”百里骰翝却是笑了，笑的还挺开怀的…

    我愣了愣，狐疑的望着他，我刚刚那一拳…揍的是脸没错？怎的还殃及了他脑袋？这厮...莫不是傻了？

    我默然伫立原地，不动神色的观察着局势，想来他妖界之王，也不可能被我这一拳给打傻了，何况…我还没用仙力呢…

    这厮…应该是阴晴不定的性子又发作了，思及凡间与他相处那么些时日，据我推测，这厮估计是受虐体质。

    我默默在心底给百里骰翝下了个定义，看着他的目光遂以带了几分诡异。

    百里骰翝在我诡异的目光下渐渐敛了笑，他缓缓朝我走近，“这般看着我，莫不是爱上我了？”

    我嘴角不由抽了抽，这厮不光是受虐体质，还很容易幻想…脑子估计真的是有病。

    我轻声道：“妖界有大夫么？”

    “嗯？”

    “你…这里…”我指了指自己脑袋，“估计有点问题，若是妖界有大夫的话，尽早去看看吧。”

    说罢，我颇为可惜的摇了摇头，见百里骰翝神色呆愣，我立即转身往外走去，为了防止百里骰翝忽而出手抓住我，我一溜烟儿的便跑出了万妖殿…

    回首望了眼透着妖异的万妖殿，我拍了拍略有些加速的心口，长长的舒了口气，扭头便冲入了浓雾之中。

    忽而发现，除了人间之外，妖界、魔界、冥界、仙界均是一片雾气缭绕，只是仙界弥漫的是仙气，中正平和；魔界徘徊的是魔气，凶煞残暴；冥界漂浮的是阴气，阴森可怖；而妖界，升起的便是袅袅妖气，诡谲妖异…

    如此看来，妖界与仙界其实也是差不多的存在，只是道途不同而已，无所谓正邪对错，只在于各自所坚守的本心。

    就像是轩辕陵启，即便是身为仙界之主，依旧摆脱不了内心无止境的欲望，所以才会落的个那样的下场…而寻常妖类，只要一心向善，功德圆满，依旧可以升入仙界，成为仙人。

    妖可以升仙，仙也会堕魔，不论是人、仙、妖、魔一旦身死，魂魄便会重入冥界轮回，除非有特殊机遇亦或是魂飞魄散…而人族，乃是六界之灵长，看似弱小，却是六界之根源…

    本书来自 品&书#网

    