
    手机阅读

    利刃自我掌间闪现，割破了手指，捏着莘茉的下巴，血珠滴下，对着莘茉躯体口中滴入，本是苍白的脸色泛起了淡淡红晕，随着蛟珠的光晕运转，那一滴血在躯体内带起了生命气息。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    我紧咬着唇，面上神色似哭似笑...口中念叨着，“莘茉…为了你，我可是要开膛破肚了…你倒是好，魂魄不在，什么都感觉不到…等到醒了，估计什么都不记得了…只可怜了我…”

    我扁了扁嘴，深吸了一口气，手执利刃，朝那躯体靠近，刀尖对准心口，缓缓划开，伤口顿时血肉翻涌，蛟珠光芒大盛，鲜血在伤口处汩汩涌动，却并未流下，也未凝固，就好比仍在身体内一般。

    千年蛟珠果真是有奇效。

    见状，我心定了些，利刃翻转，对准了自己心口，冰冷的刀锋刺在肌肤上，激起了一阵鸡皮疙瘩，利刃划破身体的痛感让我手不禁一抖，伤处无意间扩大了几分，痛的我差点叫出了声，泪意瞬间在眼底凝聚。

    我紧咬着牙，尽量稳着手，控制着利刃划开心口，额头细汗涔涔往下滑落，经过眼角入了眼睛里面，那微咸的刺痛感让我眼前一阵模糊，这感觉…真的很酸爽…

    过了半晌，终是将心口划开，胸腔内跃动着两颗树心，淡金色光芒呈菱形状，体内蕴藏着蓬勃的灵力与生命气息，对于桫椤神树而言，魂飞魄散不是最可怕的，树心毁了才是致命的。

    毕竟…魂魄与灵智经过岁月可以重铸与凝聚，可树心要是毁了，便是真的死了，再无生还的可能，即使魂魄仍在，也只能以魂体的状态生存，再无可供魂魄存放的躯体以及为魂魄提供不竭动力的能量源。

    遂以，莘茉被天后害的魂飞魄散之时，我只偷偷保住了她的树心，为的便是此刻。

    伸手，触及划开的皮肉，疼的我牙齿打颤，长痛不如短痛，一咬牙，一狠心，直接将莘茉的树心给挖了出来，鲜血喷涌而出，染红了手指与地面…

    “啊！！”眼泪瞬间飙出，痛的完全控制不住地大叫了出声，声音尖锐而凄厉。

    树心经过两千年的蕴养，已经与我胸腔内血肉相连，扯出来时，就好像将自己的心活生生剥下来一般…

    血渍染了满手，一滴一滴往下掉落，莘茉的树心在掌间‘砰砰’跃动，似是能感觉自己要复活了，兴奋的直打哆嗦…

    我咽了口口水，有些佩服自己都这时候了还有闲心去猜测树心的想法…

    牙齿压着下唇，丝丝血腥味在口中蔓延，左手捏诀，封住了胸口伤处，暂时止了血。

    将跃动的树心缓缓放入莘茉划开的心口，一阵金光闪过，莘茉的躯体忽而颤栗了起来，我瞬间将往生草从檀木取出，往生草一出檀木盒，煞气瞬间冲了出来，我立即用仙力将煞气封印，捏住莘茉的嘴，将往生草放入她嘴里含着。

    做完这一切，我后背已被汗渍浸湿，望着树心缓缓融入她体内，往生草煞气被封住，灵力自莘茉口中往下至四肢八脉，一根根泛着绿光的灵线将树心重重包裹，与躯体血肉相连接，不知过了多久，眼见着树心在她体内扎了根，我缓缓松了口气，静待她情势稳定。

    微微抬眸，窗外的弯月已变成了满月，又或者…是太阳？

    只是依旧被一层诡异的红雾包裹着，无一丝太阳的阳气与正气，反而透着股股妖异。

    眼前渐渐迷蒙，我甩了甩脑袋，往生草的煞气还是太霸道了些，源源不断的仙力输出让我有种体内被掏空了的感觉，力气与精力的流失...脑袋都有些疲倦了，口中更是干渴。

    捂着心口，往一旁的案几走去，斟了杯清水，仰首喝下，水流过喉咙的触感，舒服的让我不禁感叹出声。

    支着下巴，缓缓坐下，一面用仙力压制着往生草，一面滋润着伤口，伤口渐渐愈合，不痛，但是有酥麻的痒，令我不觉想用手抓…

    大概，抓心挠肺…就差不多这种感觉了，还真的是很想抓…痒还不如痛来的好受。

    为了控制自己，我手抓住案几一角，青筋隐隐突起，紧咬着下唇，眉头蹙成了川字，案几给我抓的左右摇晃，‘咯吱’作响，冷汗涔涔，从额角蜿蜒而下，背上衣衫已湿透，紧贴着背脊，黏湿的触感，难受极了。

    与那**之感对抗着，直至伤口结了痂，不再那么难受，我才松了口气，缓缓睁眼，看向莘茉，树心已完全与她躯体相融，似是本就长在体内一般。

    眼角余光瞥向窗外，竟又是弯月，难道前面看到的真的是太阳？

    挣扎着起了身，将聚魂灯取出，步伐略有些踉跄。

    聚魂灯内莘茉的魂魄似星辰一般，光芒闪烁，带了柔和的气息朝我拂来，适才疲倦的感觉减轻了些，我涣散的眼眸微凝，看着聚魂灯，嘴角扯了抹笑，暖意在划开的心口里流淌。

    我的莘茉啊…很快，你就可以醒来了，我相信…你肯定会记得我的，对不对？

    指尖白光温和，体内残留的仙力与莘茉魂魄相触，顿时脑海一荡，那熟悉的感觉…令我热泪盈眶，莘茉…

    将莘茉魂魄引出，念决，将魂魄送入她体内，二魂六魄，在往生草灵力的牵引之下，与躯体渐渐融合，那反应甚微的躯体在此刻剧烈的挣扎了起来，本是平和的面容略有些狰狞，长椅‘哐当’响个不停。

    “莘茉！坚持住！”

    我大喝了一声，紧咬着牙，仙力不间断的送入往生草内，往生草灵力更甚，绿色光芒将莘茉整个躯体都笼罩了，生命的气息蓬勃旺盛，浸润着莘茉的灵魂与树心。

    我终是舒了口气，紧绷着的神经松了，顿时瘫软倒地，连手指头都无法动弹一根…眼前渐渐发黑，缓缓闭上了眼眸，不省人事。

    ……

    醒来之际，我感觉整个身体都散架了一般，浑身软弱无力，动了动手，却发觉…手被扣住了？！

    怎么回事？！

    我微睁的眼顿时瞪大了，抬眸看了四周，白雾茫茫的一片，手臂、腰肢、腿…都被锁链扣住，我紧锁了眉，用力挣扎了起来，力气小的只够将锁链弄出点声响……

    这究竟是怎么了？我不是在救莘茉么？怎么到这儿来了？

    体内仙力荡然无存，就算是只休息了片刻，也不可能一点仙力都不存？

    百里骰翝…对我做了什么？将我绑在这地方…到底要做什么？

    “百里骰翝！百里骰翝！你出来！出来！”

    我大声喊叫着。

    然四周空荡，也不知这地方有多远多大，回音都不曾有半点，空旷的地方声音似是虚空中传出，缥缈而不真切。

    空寂的周遭笼罩了我，一眼望去，除了白雾，再无其他东西…

    “百里骰翝！百里骰翝！你到底要做什么？你出来啊….出来！”

    …无人应我，不安之感在心底一圈圈扩大。

    “你到底想怎样？要杀要刮你吱个声啊！”

    “百里骰翝！百里骰翝！”

    ......

    也不知过了多久，我喉咙干辣，嘴唇都起皮了，发丝凌乱的垂在脸侧…胸前，手腕上被锁链捆住的地方勒出了红印，丝丝血迹渗出…

    仙力不曾凝聚半点，应是百里骰翝在我体内设了禁制，我仍保持着晕厥前的状态，滴水未进，全身乏力，体内仙力干涸…让我有种下一刻便要死了的感觉…可是我的神仙，仙体…即便永远不吃不喝，也不会死亡，只是…精神，却是愈发的崩溃了。

    瞳孔渐渐涣散，我迷茫的望向四周，眼前的迷雾虚幻了，整个空间在我眼底打着转。

    我眨巴了一下嘴，冷笑出声，因喉咙干涸，声音沙哑且难听，“呵呵…百里骰翝，杀了我，你以为…莘茉….会原谅你…么？莘茉…不…不会…原谅你的!”

    我垂着脑袋，笑声阴森且带了寒意，莘茉的躯体是由我的树干做成，她体内的第一滴血乃是我的血，她的树心在我胸腔内温养了两千年...即便她魂魄不全，记忆会混乱…甚至丢失，可是…她绝对不会忘了我…

    她怎么可能会忘的了我？她的树心、她的躯体、她全身血液都不会忘了我，甚至她的灵魂，在进入体内的那一刹也曾接触到我的气息，莘茉…永远都不会忘记我，因为啊…除了二魂六魄塑造的崭新人格，莘茉啊...就是另一个我啊…和我不一样的我...

    而且，她的血脉和我紧紧相连，如果我死了，她肯定会知道，到时候…百里骰翝，你以为…莘茉得知我是被你害死的，她还会与你在一起么？哈哈…

    眼底阴鸷在一点点凝聚，甚至占据了整个眼眸，被这空荡的孤寂折磨太久了…久到我不知道已经过了多久…只知道，恨意…在我心底扎根生芽，被孤寂浇灌，慢慢成长...直至有一天，将我彻底淹没…

    微阖了眼，我唇角扯了抹讥讽的笑，百里骰翝…你最好不要让我有机会出去，不然的话，我定会拼尽全力加倍奉还！对内心的折磨，有什么比得到了再次失去更令人难以接受呢？

    莘茉啊…这次，你不会再令我失望的了…对不对？

    本书来自 品&书#网

    