
    手机阅读

    目光往上…越过白皙颈项，便是那张让我镌刻心底的容颜，如画的眉目似远山清幽，墨染般的黑眸内敛而深邃，挺直的鼻梁，色淡如水的薄唇…唇边有淡淡血迹…

    时间仿若在这一瞬静止，包括我的心跳…在这一刹停滞，目光呆愣的望着他平静的神色，目光所及之处，那染血的胸口在我眼底不断放大，满目猩红，血腥味刺痛了我的心，眼泪‘唰唰’大颗大颗的掉落，泪痕斑驳在脸上蜿蜒。

    我嘴唇颤抖着…微张，却又哑然无声，我想伸手，四肢已不听使唤，那全身乏力的感觉再一次席卷而来，此次却不是因为禁制，而是…我心底升起的仓皇无力。

    默然相望，离渊微抿着唇，勾了抹清浅笑意，“不哭…”

    他伸手，却在即将触及我脸颊时停下，望了手上血迹，不着痕迹的将手撤回，面上却仍带了笑意。

    他胸前伤口仍在不断沁出鲜血，将那一袭玄袍浸的愈发深色，那从指间滴落的血，仿若都掉在了我心口上，灼的我五脏六腑都开始抽痛，我颤抖着唇，目光满含了哀戚，一剑穿心…该有多疼呢？是不是…和我现在的感觉一样？心痛的快要窒息…

    为什么…这么傻？

    “走。”

    只一字，离渊便抓住我肩膀，奋力将我往上一甩，泪眼朦胧中离渊的面容渐渐模糊。

    “离渊！！”破口而出的一声呼喊，撕裂了心肺，如线的泪珠不断往下掉落…

    他将我甩出的动作猝不及防，我甚至来不及说出拒绝的话，他眼眸温和仍旧，宠溺的望着我，却不过片刻…眼底再无他的身影，血煞阵将他吞噬了…

    我似是听到了师父呼唤的声音，曙光就在我面前，可我心底却被绝望浸染，双手徒劳的往下伸着…

    那煌灭剑…穿破了他的身体，心脏的位置，我不知于离渊而言，心脏被穿透是否致命，可是如凡人模样幻化的躯体，那是与脑袋同等重要的地方，却比脑袋脆弱的多。

    如果是我，树心被穿破…等待我的就只有死亡。

    微阖了眼眸，泪珠微热自眼角滑下，至唇畔，已然冰凉，如果…这是你所愿，那么我接受，即便我再如何心殇。

    “蒂芜，抱歉。”

    略带歉意的声音在耳畔响起，我微愣，睁眼，佶砢不知何时出现在我身侧，将我往上飞一掌拍下！事发突然，适才仍在生死之间犹豫，此刻…佶砢已为我做了选择。

    目光微抬，师父焦急的面容出现在视线中，他如雪的白色胡须飞扬了起来，不过顷刻间，便伸长了数十米，直朝我卷来，却被佶砢半路拦截，他执剑而来，‘唰’的一声，胡须断裂，如银霜细雨，在我眼前零落。

    “佶砢！”师父双眸带了无尽怒意，白袍卷了狂风，俯冲而下。

    师父…竟然要冲入血煞阵中！

    “师父！不要！”我不禁大喊出声，目光满含了急切。

    然师父此刻却是听不进去了，视线锁定着佶砢，长眉化为了利刃，穿破力十足的朝佶砢袭去，佶砢的出现点燃了师父的怒火，这让我不得不怀疑，这是否也是百里骰翝计划中的一部分，如果是这样的话，百里骰翝的心计未免太过深沉…

    耳边说是‘呼呼’的风声，周边血雾狂涌而来，血腥味携带了寒意，将我笼罩。

    仍是逃不过一死？嘴角微扯，满是苦涩的弧度。

    直至背后传来温暖之感，降落的躯体骤停，耳侧一声‘闷哼’将我从死寂中拉了回来。

    “怎的又回来了？”

    离渊声音有些无奈。

    我抬眸，望着他，泪腺一瞬喷涌，我哑着声音，开口道：“疼不疼？”

    离渊微楞了片刻，随即了然，释然一笑，摇头道，“不疼。”

    煌灭剑已从他体内拔出，胸口玄色长袍裂开了一条口子，里面被刺穿的伤口散发着淡淡甜腥味，我手不自觉抚上，轻柔地…抚过，不敢用一丝力气…

    “…为什么要挡上来？怎么…这么傻呢？”手上沾了血迹，温热的血渐凉，凉透了我的掌心…阵阵寒意在心底升起…

    血一直不曾止住么？即便是上神，血液亦是生命之精华，离渊的体内又有多少血可以流呢？

    “是吾大意了，你没事便好。别哭，无碍的。”离渊声带安抚，手指微凉，从我眼角抚过，淡淡疼惜之色在他眼底浮现。

    “走吧，离渊，快走！”

    百里骰翝执剑再度袭来，听见我所言，唇角扯了抹讽刺的笑，“想走？既然来了还是留下吧！”

    离渊一手揽着我，仙剑自他手中幻化，剑影相撞，阵阵见光闪烁，伴随着‘铿锵’之音，只见虚影晃眼，他们已过了数百招。

    百里骰翝借着血煞阵血气的补给，毫不吝啬妖力，澎湃气势汹涌而来，似是不知疲倦一般，手中煌灭剑更是凶煞迫人，树心在体内不住旋转在着，却凝不起一丝仙力来抵抗，本就枯竭的身体承受不住这威势压迫，五脏六腑似要被挤压破了…

    “噗！”

    鲜血从口中吐出，我感觉身体如破裂的娃娃，疲倦而不再受控制。

    “蒂芜！”离渊抱着我飞退，眸底潜藏了焦虑，“还好么？”

    “没…没事…”我扯了扯唇角，眼眸微怔，朝他宽慰一笑。

    百里骰翝执剑而立，却意外不曾追来，在远处似笑非笑的望着我俩，我目光微抬，触及他视线，愤恨之色从眼底迸发，他却嗤笑出声，眸色不屑的睨着我。

    我深吸了一口气，收回目光，定定望着离渊，道：“帝君，今日这一局，百里骰翝预谋已久，定然不会轻易放过你我，还请帝君三思，你若是再不走，也许我们都走不掉了，我还想…活着…做你的帝后。”

    离渊闻言，眸光微闪，深深凝视着我，微叹一声，唇角微勾，“放心，吾不会让你死的。”

    “可是你会让自己死…对不对？你会抛下我…是不是？”我紧攥着他袖摆，瞳孔中满是痛色，我信他会让我安然活下去，可是…这却不是我想要的结果。

    离渊默然不语，我苦涩一笑，低喃着道：“我就知道…”

    离渊抱紧了我，在我耳畔轻语，“吾乃战神离渊，岂会被区区妖界之首杀死？蒂芜，吾答应你，一定会好好活着。”

    我心下稍安，吸了吸鼻子，唇角扯了抹笑，却在看到他染血的胸口时…笑容僵在了嘴角…

    “离渊！小九丫头…”

    师父呼喊之声由远而近，白袍如练飞扬而来。

    “师父…”

    望着师父慈祥的面容，我唇角带着血，眼中含了一泡泪，委委屈屈的唤了一声。

    “应延。”见到师父前来，离渊似是松了口气，眉眼舒展了开来，“结界已闭，血煞阵再度开启，待会儿吾将阵法破开，你带着蒂芜先走。”

    师父目光在我身上查看了一番，眼眸中怒意更甚，在听得离渊之言后，视线在他心口处停顿，微蹙了眉，却在离渊恳切的目光下微微颔首。

    那厢佶砢亦是和百里骰翝碰头，二妖眸光深沉看向我们，佶砢目光在望向师父之时略显挣扎之色，师父冷哼了一声，胡须和眉毛飞扬而起，气氛再度剑拔弩张。

    离渊环抱着我身子将我往师父手中轻轻一送，仙剑忽的幻化了数道剑影环绕在他身侧，他径直朝百里骰翝与佶砢飞去，一场大战在所难免。

    刀光剑影，血色弥漫，他们战斗的领域渐渐往高空而去，离渊金色灵力在血雾之中不断闪烁，百里骰翝的爆喝声响彻半空，他们交战的身影变幻太快，目光所及之处，均是虚影一晃而过。

    我从不知，一向儒雅有礼的佶砢修为如此之盛，战力如此之墙，听师父略重的呼吸便知，他也被蒙混了过去…

    “呵呵…小老儿果真是老了啊…”师父语气自嘲。

    我摇了摇头，道：“师父一点都不老。”

    “呵…难怪当初不愿拜师，识人不明，识人不明啊…丫头，走了！”

    师父摇了摇头感叹着，忽而环住我肩膀，将我带离了地面，往上飞去，我抬头一望，离渊在与二妖争斗之际，已将血煞阵破掉，结界再度开启。

    我心一紧，抓住师父的手，快速道：“师父，救离渊，他受了重伤，心脏被煌灭剑刺破，求求你！先将他带回仙界！”

    师父低眸望了我一眼。

    我继续道：“我对百里骰翝还有用，他不会杀我的，只要离渊还在，我便不会有事，但是他一定不会放过离渊的！师父！”

    师父目露迟疑，抬眸看向再度交战成一团的一神二妖，神色满是挣扎。

    “师父！”我语气满是恳求，眼底蓄满了泪水，“求求你，师父…”

    “可是…离渊…”

    “帝君已经是强弩之末了，再不救他…真的会出事的！师父…”

    泪水盈眶而出，我紧攥着师父的衣襟，声音戚戚然，哀求着。

    师父目光沉沉，思索了片刻，终是将我缓缓放下，语气略带怀疑，“当真不会有事？”

    本书来自 品&书#网

    