
    手机阅读

    逶迤拖地的正红嫁衣，似烈火颜色，金丝光灼缠就了凤凰图案，展翅金凤高扬凤首，欲冲天而起，背面尾翼长飞，尾裙曳地三尺余长，身形轻动，便觉淡淡光亮自凤袍绽放，流光溢彩。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的裙裾边缘金线绣了繁复纹路，胸前以一颗赤金嵌红宝石将领口扣住，外披正红霞帔，玉带束腰，其上缀了鸳鸯环佩。

    长长的头发挽起，凤冠高戴，额前垂了金丝并珊瑚流苏，赤金凤钗斜插发髻，凤尾微扬，凤口衔了珍珠碧玺，流光闪烁。

    青丝如墨，余下几缕垂在胸前，使**中更多了几分灵动。那娇俏的脸蛋略施粉黛，远山黛眉淡淡，长长睫毛浓密而卷曲，在铜镜前微颤着，似是小扇忽闪，唇上点了唇脂，红艳如火，虽是淡妆，却添了几分倾国颜色。

    “蒂芜，你真好看…”苓歌站在我身侧，明亮的双眸带了几分痴迷。

    我淡淡勾了唇角，却因她下一句话笑意僵在了唇边。

    “果然打扮起来还是有几分姿色的。”苓歌摩挲着下巴，若有其事的点着头，打量的目光在我身上不断流连。

    无奈一叹，却触及她怪异目光，脸颊生热，“你这般看着我…怪怪的…”

    “妖而不媚，庄而不严，这嫁衣选的极好。”苓歌目露赞赏，原来是在看嫁衣…我悄悄舒了口气。

    一旁仍在忙活的琳琅闻言，回首淡淡一笑，“帝君亲设计的，能不好么？”

    我有些羞赧，关于此事…我也是听琳琅说的，自确定婚期以来，离渊便让九天织女织就嫁衣，一切都是按照他的心意来，这嫁衣…仿若他设计的一般。

    “吉时快到了，来，盖上红盖头。”

    琳琅将红色轻纱覆在我头上，眼前顿时迷蒙了起来，微垂了脑袋，才堪堪看清脚下的路。

    苓歌柔软的小手此刻握上了我手，琳琅亦是在另一侧扶着我，时不时提醒我注意脚下。

    其实，虚弥宫的路即使我不熟，依我数万年的修行，也必然摔不了，可她仍是一处一处耐心的提醒我，这一番真切情意，让我心底暖意渐浓。

    “蒂芜，你真是有面子…”苓歌忽而开口，语气中满是兴味。

    “怎么说？”我接着她话问道。

    “四海八荒内最是尊贵的两位帝姬来送你出嫁，这可是顶级伴娘团队的待遇啊…”

    这几日相处，我也大致明白了她口中的伴娘是何意，心底更是感动。

    我是不周山孕育而出的神树，除了莘茉，再无其他亲人，若不是拜了师父，也许我连出嫁的地方…都得好生琢磨一番，更何论送嫁的亲人…按照成婚礼数，是要有亲人送嫁的…

    而苓歌与琳琅，担当了这一身份，此刻…她们都是我的亲人。

    眼圈一红，我紧抿了唇，深吸了一口气，将心底涌上来的万般情绪压下，那一声道谢却怎么也说不出口，只悄悄握紧了她们的手…

    她二人感受到我的情绪波动，亦是紧紧回握着我。

    至虚弥殿前，师父已然在等候，隔了红盖头，我看不清师父的神色，却听到了他微颤的声线。

    “小九丫头也终于要嫁人了…可惜你那些师兄师姐们都是不成器的，也不知在哪逍遥去了，连小师妹成婚都不曾归来…”

    师父叹息的声音中夹杂了些许遗憾，师父…远不似他表面那般淡然，对于师兄师姐们，他应该也是想念的吧。

    “师父，就算小九嫁人了，也依旧是师父的小九丫头…”

    我缓缓屈身，对着师父拜了三拜，额头磕在了玉石之上，可我却一点都不觉得疼，反而是心口，酸胀之感直上涌，堵在喉咙口，令我说话都带了颤音。

    “快快起来…磕红了脑袋，离渊可要心疼了，想当初送你去离渊那学习仙术，距今也不过千年时光，那时还只是莽撞的小丫头，如今成了帝后了，能将离渊拿下，为师甚是欣慰啊…”

    为何我总觉得师父话里有话呢？然帝君前来迎接的依仗已缓缓而至，隔了红纱，然那铺天盖地的粉色花瓣却在我脚下朵朵绽放，似是下了一场花瓣雨一般，浪漫的桃色至将众人眼底都染上了粉色。

    恍惚间，我似有听到师父嘟囔了一句，“离渊娶的可是本老君的乖徒儿啊…可不就矮了我一辈么？哈哈哈…”

    那贼兮兮的嗓音骇的我脚下一个趔趄，险些摔倒，心底更是无奈，师父莫不是还想让帝君唤他一声师父？

    他若是真受了帝君一声‘师父’，也不知承不承受得住天雷荒火…毕竟离渊可是父神的亲传弟子…

    “蒂芜，帝君来了。”

    琳琅在我耳侧低语了一声，我心顿时‘怦然’一跳，握着她俩的手微微用力了些。

    “不用紧张，你就当回一趟琼华好了，不过…此次随你回的人…有点多呐…”

    苓歌语带戏谑，那不着调的话语却无端令我放松了许多，我深吸了一口气，默默咽了口口水，在她二人的搀扶下，尽量平稳的往前走了几步，静候帝君到来。

    那浩荡的依仗我看不真切，可是从身旁仙人抽气声中便能感知到，离渊前来迎亲的队伍…该是如何震撼人心。

    连琳琅也不由感叹道：“帝君这阵势，也太强悍了些…”

    我好奇心被勾了起来，却不能掀开盖头看一看，无奈的叹了口气，此时，苓歌在我耳畔低语。

    “离渊帝君迎亲的队伍一眼望不见尽头…估计好几百，而且，他们身上均没有灵魂波动，那是纯粹的灵体，应是帝君仙力幻化，前面几十灵体幻化了婢女形态，手提了花篮，桃花四散，中间一段有敲锣打鼓吹奏唢呐的灵体，其后便是一顶凤轿，高十尺，宽六尺，轿身精致华美…其后又是吹奏的灵体，最后…应是守卫了，统一的大红色喜庆袍子，队伍上方还有雀鸟盘旋，鸣啼附声…比我当年出嫁的时候阵仗还要惹眼些…”

    虽说耳听不如眼见，可是此时此刻，光是想象…我便能感知到那恢宏的仪仗，心尖微颤着，一股无名的感动在心房蔓延开来，离渊…其实远不必如此煞费苦心，比之帝姬出嫁更是威仪的阵势…只为迎娶我这小小树仙，未免太过招摇了些。

    我默然等待着，耳侧再度响起灵感话音，“离渊帝君…唔…他就在你面前。”

    在我惊愣的瞬间，她与琳琅同时放开了我的手，身子移开了些许，而我微垂的目光下，出现的便是一双藕丝步云履，正红的袍边金线闪闪，繁复纹路与我裙裾相称。

    “蒂芜…”离渊缓缓开口，清冷的音调带了丝异样的暗哑。

    我心口一颤，垂在身侧的手不由握成了拳，掌心微微沁出了汗渍。

    修长而骨节分明的手指伸在了我眼前，白皙的掌心朝上，隔了红纱，我缓缓抬眸，他俊美容颜在轻纱之外似有朦胧美感，诱惑平生。

    我默默望着他，将手交付他掌间，微凉的手掌一瞬将我握紧，牵了我缓缓前行。

    这一段路，很短，可我却希望它能再长一些，就算只如此到永远，我也是甘愿的。

    离渊揽了我腰身，将我放置凤轿里面，清幽檀香弥漫，他手掌隔了轻纱在我脸上轻抚，“我们回家。”

    我们回家…

    多美好的词，听得我眼眶都泛红了，我重重点头，凤冠上缀着的流苏‘叮咚’作响。

    他似是轻笑了一声，在我额上轻吻了一下便跃下了凤轿，耐不住心底渴求，我手稍稍掀开了红盖头一角，往前方望去，离渊却正在此刻回眸，墨染般的眸子里映了几许了然笑意。

    我脸一红，顿时放下了盖头，正襟危坐，目不斜视。

    不知过了多久，凤轿骤然一停，我猝不及防的往前倾了一下，险些跌出了轿子，还好稳住了，不然又要给离渊丢脸了…我抬手在心口轻拍了几下，舒缓着惊慌之感。

    此时，前方响起离渊不耐的声音。

    “帝姬这是何意？”冷淡的音调，已带了怒意。

    “帝…帝君…”

    那般委屈娇媚的嗓音，不是轩辕玘玥还能是谁？

    在这成婚的当口，竟然挡路拦人？这厮莫不是以为我好欺负了？我正欲掀了红盖头，却突然想起琳琅所言，红盖头只能夫君揭了开来，遂强压这怒意，额角青筋直跳…

    “还请帝姬让开。”

    “我不让！我要是让开了，你便会与那个低贱的下仙成婚了！为什么…帝君，你告诉我，为什么？我哪点比不上她了？她那般平淡的姿色微末的修为，怎堪为您的帝后？”

    离渊声音冷凝，“吾之帝后，还轮不到他人言说，帝姬请慎言，羞辱帝后的罪名，怕是不比残害仙僚轻。”

    “你都知道了？也对…你是离渊帝君，还有什么是你不知道的呢？可是…帝君，我所做的一切都是为了你，那个女人，她有什么资格成为你的帝后，她不配，不配！”

    轩辕玘玥已然疯狂，那般狠厉而不加掩饰的声音尖锐的刺耳。

    本书来自 品&书#网

    