
    手机阅读

    “姑娘，你没事吧？”一双沾了糖浆的手在我眼前挥舞，我骤然回神，不解的望着他，“嗯？”

    “姑娘，你还没给银子呢！”

    银子？银子…

    我心一‘咯噔’，摸了摸腰间，钱袋中已无银两…

    望着糖人小贩愈发狐疑的神色，我不知所措的伫立在原地，掌心微汗沁出。品书网

    “呵…”一声轻笑在我耳畔响起，我心一晃，不可置信的抬眸，拂幽略带戏谑的墨眸一瞬映入我眼底，我呆愣望着他，脑中一片空白…

    怔怔望着他伸手，将一两碎银递与小贩，“喏，银子。”

    小贩笑着伸手接过，“多谢，多谢…”

    拂幽复而垂眸望我，启唇一笑，“怎的这般看着我？即便忘带了钱，也不必如此羞愧吧…你看看你，都红了眼眶…”

    拂幽无奈抬手，在我眼角轻抚而过，复而执了我手，道：“我们那家新开的酒楼吧。”

    我僵硬着身子，不动。

    拂幽回眸，不解的看着我，“怎么了？”

    “你…”

    怎么还会在？

    启唇，轻吐了一个字，却如鲠在喉，再无法开口。

    “阿芜，我说过的，生生世世，我们都要在一起。”他将我揽入怀里，埋首在我颈侧，气息灼热喷洒在我微凉的肌肤上，带起了阵阵颤栗。

    是啊…你是说过，生生世世，都要在一起…

    可是你食言了，你丢下我一人，走了…留下我…悲恸了千年。

    什么生生世世…都是骗人的！

    “骗子！你是个骗子！”我嘶哑了嗓音，大吼出声，晶莹泪水一瞬在眼底凝聚，我倔强的抿着唇，瞪大了双眸怒视着他。

    周遭一切都似是虚无了，眼底只他一人身形，拂幽淡淡笑了，眼底略有苦涩，“阿芜，我不曾欺你。”

    “你就是个骗子！拂幽！你是骗子！”我声泪俱下，心中悲伤再不能自抑，踉跄着后退了一步，手中糖人往他身上一扔，转身便跑…

    我惦念了千年，寻了千年…终是再未遇见…

    初尝情之滋味，未曾甜蜜相思，便已哀伤入骨。

    堆砌了千年的爱恋，我用了千年时光来忘怀…

    为了心底执念，我一再伤害离渊，躲他、弃他、伤他…如今，更是因为我，他生死不明，可笑的人，那人就在我眼前，可却不是我的离渊…

    我甚至…不知道，离渊去了何处？就仿若当初拂幽离去之时，悄无声息…这世间，再无踪迹可寻。我是否，仍旧要茫茫六界寻觅千年，才能再见到离渊？

    我原以为，这不过荒诞的梦境，与当年常做的梦一样…可是，当我买了糖人，拂幽仍在之时，我惶然惊觉，这不是梦…

    明明察觉到了异样，可我一直都在安慰自己，不过是梦而已…待梦醒了，便能回到现实…

    究竟什么是梦？什么是现实？谁能给我答案…？

    跑回了房中，将房门一关，身体仿若骤然失去了气力，我背靠在门上，泪流满面，缓缓蹲下，抱住双膝，掩面而泣…

    我…究竟该如何做？

    “阿芜…阿芜…”门外是拂幽焦急的呼喊声，“阿芜，怎么了？阿芜…开开门…”

    我捂着脸，任泪水肆意流下，湿润的眼眸满含了仓皇与无措，我也不知道我怎么了，只是难过…好难过…

    “阿芜…你怎么了？开门好不好？”

    拂幽轻柔了嗓音，哄着我。

    “阿芜…我惹你不开心了么？我向你道歉好不好？别不理我啊…阿芜，我只有你一人。”

    拂幽声音愈发寂寥哀伤，我心一痛，哑着嗓子开口道：“我想一个人静静。”

    “…好，那我不打扰你。”

    门外顿时安静，可我知道，拂幽没走，他等在门外，不曾离去。

    思及此，我心中苦涩更甚，眼泪如断了线的珠子‘哗哗’流下，仰着脑袋，我闭上眼，紧咬了唇才不使哭声溢出。

    我无法再欺瞒自己，这不过是梦境，我无法…再心安理得的与拂幽厮守，一门之隔，却仿若千山万水，将我与拂幽隔绝在了两个世界。

    我在门内悲哀彷徨，拂幽在门外不知所措…

    月上中天，满室清寒，地面愈发冰冷，我冷不丁打了个哆嗦，猛然惊醒，望了窗外月色，恍然惊觉，已是深夜…

    面上泪痕干涩，我不适的揉了揉眼睛，挣扎着起身…

    腿蹲的有些麻了，攀在门上，才勉强一扭一拐的爬了起来。

    “阿芜，醒了么？”

    我身形一僵，目光微闪，拂幽…仍在门外。

    背倚上门扉，我无力的站着，轻‘嗯’了一声。

    “阿芜，你…还生气么？”

    如此小心翼翼的语气让我心口一滞，鼻头微酸，我闷声道：“没有。”

    “我…并未欺你。”

    良久，不曾有下文，我屏住了呼吸，周围空气似是都凝滞了。

    我轻启了唇，问道：“你究竟是谁？”

    他淡淡开口，“拂幽，我是拂幽。”

    我转身，将门推开，他就伫立在门外，漆黑的墨眸一瞬不瞬的望着我，微风携了花香弥漫而来，他俊美的容颜在月色下更显绝色。

    “那离渊呢？离渊去哪儿了？”我眼底晶莹闪烁，怔怔问着他。

    拂幽眸色一黯，涩然一笑，“你…果然喜欢上他了么？”

    我偏过脑袋，微阖了眼眸，眼泪从脸颊滑落。

    “阿芜，不哭…你喜欢他也没关系，反正我们都一样，从今往后，我就是他…”

    “不！你不是！”

    我声音陡然尖锐，语气中的愤恨连我自己都未曾预料到，拂幽修长的手指未曾触及我脸颊便僵硬在半空，他微垂了眼睑，神色黯淡，“也对，我不是…我只是一个为六界所不容的孤魂，谁都不是…”

    望着他受伤的神色，我心一酸，低喃开口，“拂幽…我不是这个意思，我只是…只是…”

    “想知道一切缘由么？”

    我吸了吸鼻子，微微颔首。

    拂幽低叹了一声，皎然月色下，他微笑的眼眸映了点点月光，清寒如许，似是带了无尽寂寥。

    “阿芜，你终究是爱上他了…”拂幽淡淡笑着，满眼的苦涩，他伸手，将我拥入了怀中，“我心不甘，阿芜，我太不甘心了，明明我先遇见的你，可是，你却最终喜欢上了他，可我从不后悔与你相遇，那是我无尽的黑暗中最是快乐的日子，阿芜，我从不曾欺你，不论是与你相依，还是生生世世，都是我心底最深切的渴望。”

    他紧紧抱着我，勒的我生疼，仿若要将我融入骨血之中一般，又仿佛…用尽了他全部的力气只为抓住最后的浮木。

    这般绝望而无助的感情令我心尖发颤，泪意在眼底盈眶，既然如此情深，为何还要离去？

    “究竟…是怎么一回事？”

    我低喃开口。

    拂幽松开我，低头注视着我眼眸，一字一句缓缓道：“我与离渊，是双生子。”

    双生子？！

    我愣了愣，不可置信的睁大了眼眸望着他，如此一模一样的容颜，说是双生子却也不足为怪，可是…即便是双生子，也不可能全然相似...

    拂幽的面容，在我记忆中渐渐被岁月侵蚀，可是离渊的脸、离渊的和身形，我怎么可能会认错？！

    “怎…会…”

    如此…

    “确实如此。”拂幽目光深邃，眼底似有痛意，“只是，他是神，我却是魔。”

    魔？？

    我怔怔然望着他，拂幽身上一点魔气都没有，又怎会是魔？而且，他与离渊不是双生子么？怎会一个是神，一个是魔？

    “你们不是双生子么？”

    “是啊…双生子，可是身份却天差地别，生来对立。”拂幽凉凉一笑，“也正是因为我是魔，所以，一出生便被宣判了死刑。”

    “什么？！”我眼眸一双睁大，不可置信的望着他。

    “我们一同出世，等待他的是神界洗礼，两界同贺，然而，等待我的，却是死亡。”

    “是谁…宣判了你死刑？”

    “呵呵…我们的父亲，也就是父神，六界只知，他是离渊的师父，却不知，他亦是我与离渊的生父。”拂幽声音不急不缓，无喜无悲，仿若在陈述一件与他无关的事。

    “父神与魔族公主结合，魔族公主…也就是我与离渊的母亲，母亲怀孕之后，父神感知大限将至，神魔间亦有大战，也许是为了阻止兄弟反目，又或者是为了避免六界生灵涂炭，在母亲分娩之际，他要将我一同带往‘虚空’，若不是母亲苦苦相求，也许我早就魂飞魄散…”

    “我与离渊，在母亲体内便有力灵识，我仍记得，两个小小的肉团子紧紧挨在一起相依相伴时的模样，那时，我们甚至为谁先出生而产生争执，在母亲体内斗的不亦乐乎，呵…是不是很傻？”

    我摇着脑袋，眼底含着泪笑道：“不傻，一点都不傻。”

    “是么？”拂幽定定的望着我，眉目哀伤，“阿芜，若不是遇见了你，我宁愿选择魂飞魄散，被禁锢的日子实在太难熬了…”

    拂幽…何曾有过如此脆弱的模样？脆弱的仿若一碰就会碎…

    “后来，发生了什么？”我颤抖着唇，哑声问道。

    本书来自 品&书#网

    