
    手机阅读

    温热的液体在他指尖转凉，晶莹剔透。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的我吸了吸鼻子，唇角微抿了一丝牵强笑意，“帝君…我心，有点疼…”

    离渊墨眸闪过一丝异色，他伸手，将我揽入怀里，手在我背上轻柔的拍着，“吾没事的，只是…”

    离渊声音顿了顿，目光环顾四周，视线之内一片狼藉，最终他将目光投在了气息奄奄的天帝身上，眼底有狠厉之色划过，声音冷凝，“婚礼被破坏了…”

    我抬首，在他下巴上亲了亲，“没关系，反正已经拜过天，我们已经是被父神承认的夫妻了，其他的我不在意，只要你没事就好。”

    离渊闻言，抱着我的手紧了紧，眸光温和似春风微拂，在我心头荡漾。

    “噗！”的一声…

    是师父！在他身前，是一滩血渍。

    随着淤血吐出，师父面色稍缓，长长舒了口气。

    然，师父吐出的淤血有些异样，黑红色的血渍，似是在蠕动一般…却又只是一滩血迹，无任何异物。

    离渊微沉了目光，仙力在掌间凝聚，凌空一道风刃，在地面上划一道深深痕迹，亦将血迹切割成了两滩…

    本是缓缓蠕动的淤血在此刻发生了剧烈变化，如翻滚的水一般四溅了开来，那团隐匿在其中的东西终是现出了原形，透明的身体渐渐被绿意充盈，直至变成了普通草药的模样，只是身子依旧在翻滚…尖锐的头部不断朝地面拱着，似是想破土而逃。

    “这就是噬魂草？”苓歌看了眼那被拦腰截断仍顽强翻滚的半截虫体，眸色染了几分惊异。

    我迟疑着点了点头，关于噬魂草的介绍我无意中离渊藏书阁中看到过，却从未见过实体…不过想来，也就是这个模样了。

    “咳咳…”师父抬手掩在唇边，面上青筋因咳嗽而隐隐突起。

    “师父，怎么样了？”

    “臭老头，没事吧？”

    我与苓歌同时开口，声音盛满了担忧与关切。

    师父缓缓放下了手，看向我俩时目光慈爱且和蔼，“为师无碍。”

    他起身，掸了掸衣袍，捋着胡须似是想做出仙风道骨的模样，却因凌乱的发髻苍白的面容显得有些落拓。

    “咳咳…”师父掩唇轻咳，看着离渊，“帝君无碍吧？”

    离渊摇头，“有劳老君挂心，无甚大碍。”

    “轩辕陵启如何了？”

    师父问道。

    我抬手，指了指他身后……已经被打残了的轩辕天帝。

    师父疑惑转身，忽而身子一抖，捋着胡须的动作略显僵硬，“他…这是？”

    我开口道：“被帝君打的。”

    “妖王百里骰翝呢？”

    师父看着我，我看了看离渊，离渊却将目光看向了魔君，魔君正…一脸不悦的瞧着苓歌…苓歌莫名望着我。

    “看着我作甚？？”我与苓歌对视一眼，齐声道。

    “我不知道百里骰翝在哪啊…”苓歌神色有些无奈。

    我亦是摇头，“我也没有看见他，帝君你知道么？”

    “他跑了。”

    …说话的却是魔君。

    “啊？跑了？怎么跑的？我还没替璇玑报仇呢，怎么能让他就这么跑了呢！”苓歌紧锁了眉，眸色满是不悦。

    胥倾幽幽然瞥了她一眼，“本君放跑的。”

    “为…为什么？”此次不光是苓歌，我都有些不解了。

    莫非…我狐疑的目光偷瞄向了胥倾，他与百里骰翝之间也有什么交易？或者…约定？

    胥倾定定瞧着苓歌，唇角弧度倏地无奈了，“我与他交战之时，听见了你的尖啸声，我便赶了过来。”

    苓歌脸似是红了些许，她低垂了脑袋，微勾了唇角道：“我知道错了，下次绝不会再莽撞了。”

    胥倾玩味的睨着她，并未答话，似是看透了她的心思一般。

    苓歌帝姬其人，当下确实答应的好好的，不过也只是当下而已…转个身，也许她自己便会忘了。

    我看着眼前这一幕，轻抿了唇角，随即目光转向师父，道：“师父，你体内的噬魂草被逼了出来，身体可还有其他不适？”

    “没有，就是魂魄受的冲击有些大，若不是事情发生的太过突然，为师又何至于被那东西钻了空子！”师父怒起甩袖，忿忿然道，忽而他转过了身子，狐疑的看着离渊，“你体内的噬魂草可有逼出来？”

    我心顿时一‘咯噔’，呼吸似是停滞了，呆愣愣的看着离渊，“帝…帝君，体内也有噬魂草？？”

    离渊淡淡勾了唇角，“早就被逼出来了，别担心。”

    悬着的心终是放回了远处，我长长舒了口气，“还好没事了。”

    “不过师父…”我走向仍在昏迷当中的琳琅与司命，将琳琅抱了起来，“琳琅与司命…还有那些仙人，都沉睡不醒…他们这是怎么了？”

    师父走了过来，眸光有些沉肃，他将手搭在琳琅手腕之上，片刻之后，紧锁的眉头舒缓而来开来，“如果都是这种情况的话，便没什么要紧，不过是吃了渴睡草与迷魂药研成一块的丹药，等体内仙力将药丸药力耗尽之后，自然会醒。”

    闻言，我神色一松，却又听得师父道：“只是…这丹药乃是我特意研制为了那些刚升仙仍然习惯于睡觉的仙人，怎会…用在这儿？？”

    师父神色是前所未有的凝重，他望着离渊，眼眸光芒锐利非常。

    “应延，小心。”离渊忽而开口道。

    师父沉着脸，目光似潜藏阴鸷之色。

    “师父，轩辕陵启那老小子怎么办？”苓歌忽而出声道。

    师父悠悠然瞥了轩辕天帝一眼，“该怎么办就怎么办吧…与妖族勾结残害仙僚，利欲熏心，不折手段…这天帝之位，应是心性醇和之仙承担，他不再符合。”

    “师父。”我立即插嘴道：“琳琅心性可好了！”

    虽然我不知将琳琅推上那位子…是否是正确的决定，可是琳琅帝姬的风华气度，修为与能力，都绝对能够胜任天帝之位，而且，在她心底，仙界便是她的家，这种毫无保留的归属感，是轩辕陵启所没有的。

    师父笑望着我，“丫头就在这般肯定？”

    我重重点头，“当然！”

    “那便慢慢看着吧。”

    师父说罢，走向那群倒下的仙人，袖袍一挥，便将他们全部纳入了袖摆之中，“我将他们送回仙界，至于轩辕陵启，先关押在琼华，等仙界最终结果…唉…只可怜了我着一把老骨头，这么大的年纪了，还要操心这么多…”

    我默默看着师父悲叹人生，他那仰首的角度…颇为忧伤。

    “最后再送你一件礼物吧，丫头，就当做补偿。”

    平和纯净仙力自师父周身散发，那倒塌的墙壁、深陷的青石地面、飞散的瓦砾碎屑…都在这一刻模糊旋转，师父的仙力便是引到它们聚集的源头，不过半刻钟，宽宏大殿便被师父恢复了过来，在大殿之中，还有凭空出现的一道横幅，其上写着：白头偕老，永生永世。

    我微抿着唇角，笑容嫣然，心底暖意流淌，蔓延至了四肢八脉，整个人都暖洋洋的。

    我自是希望能与帝君白头偕老、永生永世在一起的…

    师父携了微风的袖摆顺便将司命与琳琅也带走了，有师父照料，他二人定会没事。

    苓歌缓缓朝我走近，美眸中里笑意流转，“既然师父已经帮你善后了，我也没什么好做的了，最后抱一下…”

    她张开了双臂，似是在等待着我投怀送抱。

    如此好的机会，我自是要把握的，苓歌帝姬的美色啊美色…

    飞快扑入她怀里，听得她软了音调在我耳侧轻语，“蒂芜啊…你要好好的，要开心，要幸福，要比谁都过的好。”

    “比你差一点就好。”我笑着回道。

    “傻丫头…”她松开我，“从今往后，再无人敢欺负你了，开心么？”

    “你肯定在诓我…”我斜睨着她，“你确定你会不敢欺负我？”

    苓歌美眸怒睁，不满的反驳道：“我什么时候欺负你了？！”

    我默然不语，定定瞧着她，直将她盯的神色讪讪，目光四处乱飘。

    “看你这样，还敢狡辩自己没有欺负过我？”我冷哼着，“不过…也没关系，反正啊，我都习惯了，要是哪一天你真对我客气起来，也许…我会更不习惯。”

    “说你傻，还真是傻…”苓歌笑骂着我，眼底却有晶莹闪烁，她别过了脸，深吸了一口气，“好了，我要走了，你好好照顾自己。”

    我点着脑袋，“我会的，你也要保重。”

    “又不是不见了，为何做出一副生离死别的模样…”苓歌斜睨着我，又是好气又是好笑。

    我摸了摸鼻子，往帝君身边躲了躲，眼见着苓歌被胥倾揽在怀里，朝我挥手…道别，最终消失在视线之中，空旷大殿如今只剩我与离渊，还有一条半死不活的金龙，空荡荡的…连接着，心也有些空了…

    而离渊，却在此刻倒了下去，毫无征兆…瘫在了我肩膀之上，看似瘦弱的身躯，其实重量还是可观的…我心猛然一惊，不受控制的狂跳着…缓缓伸手，却又僵硬着收了回来…

    本书来自 品&书#网

    