
    手机阅读

    阿婼将目光看向了那小狼崽，语气平和中暗含了严厉，“朗儿，快给仙子道歉。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的”

    “别…别，不用了。”我连连摆手，看了眼那小娃娃委屈的神色，我总感觉有种欺负小孩子的错觉…

    “我才不道歉！”

    小狼崽满是不忿的撇过了脑袋，顺带狠狠的瞪了我一眼。

    “没关系…呵呵…”我摸了摸鼻子，讪笑道：“确实是我将他打伤的。”

    阿婼见状，无奈摇头，不再要求小狼崽与我道歉，只警告道：“日后再莫不分青红皂白便出手，妖界中的妖物可不如蒂芜上仙这般心慈。”

    “哼！”小狼崽冷哼着，扬着的脑袋看似倨傲，目光却偷偷瞄向了我，眼底潜藏了好奇之色。

    见我看向它，它立即转过脑袋，掩饰般的往阿婼身后躲了躲。

    我笑了一笑，望了四周迷雾，颇有些郁结。

    “上仙可是遇到了麻烦？”阿婼轻声问道。

    我看着阿婼，眼眸一眨，顿时眸光大盛，喜意上涌，“阿婼！你知道怎么去万妖殿么？”

    “你…要去万妖殿？”

    阿婼语带疑惑，微蹙着眉，不解的望着我。

    “呵呵…”我干干笑着，“反正我逃不出去，还不如回万妖殿待着，至少不会遭受…嗯…总之，安全一些。”

    阿婼愣了一下，随即掩唇轻笑，我默了默，微撇过了脑袋，虽然有些难为情，可事实是如此，我也没想欺瞒她。

    “既然这样，我给你带路吧。”

    “…嗯。”

    阿婼身姿摇曳的走在前面，她手掌上点了盏幽幽蓝灯，看着好似冥界的鬼火，却又无鬼火的阴森。

    前路愈发光亮，远远望去，便能见那妖异灯火之下的万妖殿，满目都是诡异的红色。

    “好了，我也只能送你到这儿了，无妖王传见，寻常妖精是无资格入万妖殿的。”

    阿婼在万妖殿一丈之外停下，她目光柔和，映了掌间幽蓝之火，却不显诡谲。

    “谢谢你，阿婼。”

    “无需客气，当初若不是上仙，也许妖界已无我立足之地，我更不可能遇到朗儿。”

    阿婼慈爱的目光落在紧跟在她身后的小狼崽身上。

    我心蓦地一软，看着小狼崽这傲娇的模样，我不由想起了小白，那白嫩的小脸蛋…好久不曾见到了…就连帝君那张倾城绝世的俊颜，我亦是许久不曾见到了，新婚不过数日，便迎来了分离，也不知他此刻在做什么…

    有没有好好养伤，是不是在到处寻我？

    微叹了一声，我低声道：“阿婼，我先进去了。”

    阿婼察觉我情绪低迷，轻启了唇，却又似想到了什么，张口的话又咽了下去，只柔和道：“若是有什么困难，只管来寻我，我定会竭尽所能助你。”

    阿婼伸手，在我手掌间放了一物什，我还未来得及看，她便携着小狼崽自我眼前消失了。

    我将手中之物放置眼前端详了片刻，拇指大小，蛇形，却似口哨。

    我估摸着…应该是吹一下这蛇哨，阿婼便会前来相助，虽说那一日兴许永远不会到来，但留着心里也有底一些，遂将它收入了袖中。

    目光看向眼前的万妖殿，我迟疑了片刻，终是抬步…刚踏入其中，身后便传来异响，似是风吹袖摆而动的声音。

    我疑惑回眸，便见百里骰翝那妖异容颜在我眼前一瞬放大。我顿时惊的连连后退，握上损魔鞭的手放了下来，目光恼怒的瞪着他，“你做什么！？”

    百里骰翝飘忽而下，在我身前站定，幽幽然道：“蒂芜，你该庆幸，适才…你回了万妖殿。”

    他呵呵一笑，身形一闪，便出现在象征着妖王身份的红椅之上，斜靠着椅背，手撑下巴，目光幽幽望着我。

    我满脸黑线的盯了他半晌，以前怎的没觉着…百里骰翝这般的…风骚呢？？

    难道是回了妖界，受妖界妖气所影响？才会变成这么个妖异的模样？

    我眼眸微眯，满含探究的目光在他身上流连，百里骰翝在我审视的目光下，微变了神色，他稍稍端坐，轻咳了两声，“何日救莘茉？”

    “要将莘茉重聚肉身和魂魄，需要千年蛟珠、聚魂灯和往生草，千年蛟珠和往生草我随身携带，但聚魂灯我放在琼华了。”

    “当真？”百里骰翝目露怀疑。

    我眸光清澈，坦然与他对视，“莘茉不止是你心爱的女人，也是我最重要的亲人，我不会拿莘茉的生死和你开玩笑。”

    百里骰翝沉吟了片刻，缓缓道：“我知道了。”

    随即他摆了摆手，道：“你先回去休息吧。”

    虽然我并不想回那间房子，可我觉着…与百里骰翝相处会让我更不自在，便依言回了原来百里骰翝囚禁我之处。

    仰躺在床榻之上，手枕着脑袋，目光略有些茫然。

    聚魂灯在琼华，百里骰翝若是派遣手下的妖前去偷盗的话，定然会惊动离渊，也不知离渊…是否能前来相救，然…更怕的是，离渊伤没好，而百里骰翝设下了圈套…正待他步步落入。

    烦闷的甩了甩脑袋，翻了个身，兀自期盼着，离渊能警醒一些，不要被百里骰翝那奸诈妖精给坑害了。

    微阖了眼，慢慢将思绪放空，养精蓄锐。

    百里骰翝将轻轻松松的将聚魂灯带了回来…是我所不曾料到的，就好像…他会亲自前去琼华，也是我始料未及的。

    望着百里骰翝手中的聚魂灯，莘茉两魂六魄幽幽闪烁，我手刚触及聚魂灯，却仿若碰到了什么烫手之物，倏地缩了回来。

    百里骰翝眸光微冷，“蒂芜？”

    我微抿着唇低垂了目光，绞着手，微颤着再度伸了出去，我抬眸定定望着他，启唇问道：“你…遇见了离渊么？”

    百里骰翝面色微沉，轻眯了眼，危险的气息从他身上散发。

    我垂在身侧的手握成了拳，在他迫人的目光下，仍是锲而不舍的问道：“你见到过离渊么？”

    百里骰翝将聚魂灯往我手上一方，冷声道：“给你三日时间，将莘茉救活。”

    “三日？三日怎么可能做到？何况…妖界的三日，我不知道是多久…”

    我甚至分不清妖界的日夜…

    百里骰翝却不管这许多，径直从我身侧略过，离去时留下了三个字，“就三日。”

    我默然翻了个白眼，恨恨的瞪着他背影，偏生他还回眸了，笑容奸邪…我顿时气不打一处来。

    手中捏了个决，就往他身上招呼，反正打不到他，能给他添添堵就好，在莘茉复生之前，他绝不会动我半根毫毛。

    然，出乎我意料的是，我小小一招，竟然将他打的一个踉跄，险些摔倒在地，口中甚至吐了鲜血…

    我怔怔然望着他，再瞧了瞧我手，颇有些不可思议…我的修为，何时这般强了？竟然能将妖王打的吐血…不是在做梦吧？

    “咳咳…”百里骰翝捂着胸口，咳嗽了两声。

    我有些愕然，我捏的那个决是往他背上而去的吧…怎么还中途绕道打到了他胸口？

    “百…哎…”

    我话才刚开口，百里骰翝便疾步走出了我视线，我那些想问的话，便只能咽了回去。

    手捧着聚魂灯，幽幽叹了口气，“莘茉啊莘茉…百里骰翝真是给我出了个难题。”

    然…莘茉却无法应答我，哪怕一个字…

    要救活莘茉，只有集齐了聚魂灯、往生草、千年蛟珠…以及和她同根同源的我，才能成功。

    回了幽暗的房间，用仙力幻化了一盏灯，房内顿时敞亮了些。

    目光无意间往外一瞥，忽见一轮弯月挂在空中，呈诡异的红色，弯月周遭无任何星辰闪烁，只有红色光芒似一层血雾笼罩了整个妖域。

    这突然出现的月亮…是哪来的？

    我盯了它半晌，却不曾察觉有何异样，遂渐渐放下了心，专心于复活莘茉一事。

    灵力在左手手臂处流动，手臂顿时化为了原形，繁茂的枝叶与人类形态格格不入，右手幻了把利刃，一咬牙，一闭眼…

    “啊！”

    虽做好了心里准备，可是那突如其来的剧痛仍是让我痛呼出声。

    一截枝干被我削落，掉在了准备好的长椅之上，我心疼的吹着手臂的伤口，眼底泪花闪闪…

    将手臂幻化回来，那痛感却仍在，手有些发抖。

    以手结印，口中念决，脑中回想着莘茉的模样，灵力从掌印送入树枝内，截断的树枝渐渐生长蔓延，褐色的表面渐渐脱落，露出了如凡人初生婴孩一般嫩滑的肌肤，树叶缓缓拉长变细，青丝如墨飘散了开来。

    美丽的胴体，如墨的青丝，与记忆中无差的容颜…就这么出现在我眼前，让我有一瞬恍然。

    可情势紧急，容不得我有半点疏忽。

    我回了神，立即自怀里取出那蛟珠，捏着我树枝幻化那雪白躯体的脸，将蛟珠送入她口中，仙力缓缓推送，直至蛟珠入了她腹部，幽幽白光在她腹部晕染开来，直至蔓延至全身。

    千年蛟珠有守护身体万年不坏的功效，将它放入莘茉躯体里面，是为接下来要做的事情做准备…

    本书来自 品&书#网

    