
    手机阅读

    入了虚弥宫，我还未来得及喝口茶水，便见苓歌携了丸子款款而至，望着她面上扬起的笑脸与眼眸里的喜意，暖意顿时在我心底蔓延了开来。品书网

    “你怎么这时来了？”我声音不觉带了惊喜。

    “这不是来给你镇场面来了么？万一有哪个不长眼的来捣乱，也得掂量着自己的分量不是？”

    苓歌戏谑着说道，她手中牵着的小娃娃更是仰着脑袋，颇为神气道：“不管是谁敢来搅乱蒂芜姑姑的婚礼，宸儿一定将他打的他娘都不认识！”

    还是个奶娃娃…语气却带了煞气，那清澈的眼眸中更是有淡淡血红色萦绕，这令我不禁想起了魔君…那双凤眸中偶尔略过的不也是这般血腥之气么？不过眼前这个缩小版的魔君显然可爱多了…

    我微微一笑，捏了他柔嫩的小脸，夸赞道：“还是丸子懂事，不枉姑姑这么疼你…”

    “姑姑，不要唤宸儿丸子了！”奶娃娃一脸的认真。

    闻言，我诧异的看了眼苓歌，却见她神色颇为无奈，“自从他父君回来之外，便为他取了大名，胥延宸…丸子对他父君崇拜的很，他父君一句‘丸子’二字实在有损威严，他便再不让旁人叫了…”

    “小娃娃已经这般在意威严了啊…”我轻笑出声，苓歌亦是无奈一笑。

    我低了身子，望着那稚嫩小脸上紧绷着的肃然之色，眼底光芒一闪，便笑着道：“可是姑姑叫习惯了丸子怎么办？”

    丸子紧抿着唇，沉默着思索了片刻，道：“习惯是可以慢慢改的，姑姑以后记得就是了。”

    如此正经的神色，我看得直想笑，却压抑了下去，面露了些许苦恼，“可是姑姑觉得…丸子这个名字很好听啊…这可是你娘亲…想了许久特意为你取的，难道你忍心让你娘亲的一片心意浪费么？”

    酒酿丸子啊…我抬眸，瞥见了苓歌眼底一闪而过的笑意，目光对视，均是忍俊不禁。

    关于丸子的小名，苓歌当时与我说及时…我可是有些错愕了半晌的。本以为是有何特殊含义，谁知…不过是怀孕期间，喜爱吃酒酿丸子，便叫‘丸子’，还好不是叫‘酒酿’…万一某帝姬丧心病狂起来，叫‘酒酿’也是有可能的。

    丸子抬眸，望着他娘亲，眼底满是沉痛之色，清澈的眼眸里满是挣扎，很是苦恼的模样。

    见状，我语气带了些许诱惑，继续道：“而且，丸子可是长辈对你的爱称，比如姑姑我…还有你娘亲，叫你‘丸子’便是对你的喜爱，‘丸子’是你娘亲为你取的名字，与你父君为你取的名字并不冲突，你只让我们叫你‘宸儿’，莫不是有了夫君之后便不爱你娘亲了？”

    听我所言，丸子顿时急了，他紧紧抓住苓歌的手，眸光恳切，“娘亲…丸子没有这个意思的。”

    称呼自己已经变了…我唇角笑意略深了些，嘴角梨涡带了丝玩味的弧度。

    丸子对苓歌的依赖…从三天两头的找娘亲便可看出，魔君在他出生之际便入了洪荒古界，在他归来之前，父君对于丸子而言…便也只是个代号，可是娘亲，却是刻在他骨子里的依赖…

    于苓歌而言，丸子便是她的精神支柱，她母子相依相伴一千年多，于丸子而言，娘亲除了是他可以依赖之人外，亦是他应保护好的人。

    没有父亲的孩子，应是更容易懂事些吧，丸子对他娘亲，一向是小心翼翼呵护着的…心疼的紧，可是从来都舍不得让娘亲受委屈的。

    而某无良帝姬，奉行的便只有那句：坑儿子没商量。

    不然也不会如此配合我，不过一瞬，脸上便堆满了哀戚，那盈盈双眸，更是泛了水润光芒。

    小娃娃见状，更是无措了，他一把抱住苓歌大腿，“娘亲…你若是喜欢叫儿子‘丸子’，那就叫‘丸子’是了，左右不过一个称呼，只要娘亲开心便好。”

    “哈哈…真是个懂事的小娃娃…”我笑着摸了摸丸子的脑袋，丸子抬首，不解的望着我。

    苓歌亦是伸手，在他脸上捏了捏，“虽说你这小魔头让我受了些苦头，不过好在是没白痛…”

    苓歌抬眸，与我相视一笑，逗弄这小娃娃可是她无聊之际最爱做的事，只是可怜了丸子…只要他娘亲一露哀伤面容，不论何事，都会立即妥协…两千年了，从未识破过他娘亲的诡计。

    也许…有识破过的，不过为了逗他娘亲开心，便也任她逗弄…

    怎么会有这么可人疼的孩子呢…

    我不由轻抚了他脑袋，在触及他眼底的无奈之色后，我更是肯定…这孩子，也许早就不似他外表这般稚嫩天真。

    “今儿是吹了什么风啊…将你这小魔头给吹来了？”

    师父带了揶揄的声音从殿外响起，不过眨眼间，师父便捋着胡须走了进来。

    “师父。”我与苓歌同时开口，唤道。

    “师公。”丸子抬手，小身板正经的作了一揖。

    “乖孩子…”师父径自忽略了我与苓歌，慈爱的望着丸子，“比你那小魔头母亲可是乖巧多了，想你母亲在你这个年纪的时候，可是…”

    “师父！”苓歌不满的开口唤道，打断了师父接下来的话。

    在儿子面前，苓歌定是不愿师父将她以前那些调皮捣蛋的旧事给暴露了出来的。

    “丫头这么大声做什么，师父耳朵好着呢…哎哟…”

    苓歌可没有我那般好脾气，直接上前便揪住了师父的胡须，脸上带着笑，眼神却是恶狠狠的，“师父啊..徒儿看您着胡子长太长了，该剪剪了吧？”

    师父面色顿时一变，急忙护住胡子，面上笑意有些讪讪，“这…这就不劳烦丫头了…”

    “哼！”苓歌冷声一声，手一松，眸光却仍是狠狠的瞪着师父，那神色…仿若他再多说一句，她便会立即替他修剪胡子一般，小魔头的本色在这一刻显露毕尽。

    师父神色有些恼怒，却又是自个的徒儿…舍不得责罚，便也只能生生受着，兀自哀叹不已…

    我在一旁瞧的直好笑。

    “小九丫头啊…”师父忽而转向了我，眸色幽幽。

    我立即止了笑，神色一瞬肃然，“师父。”

    “那太虚软甲你可穿在身上？”

    “软甲？”我疑惑望着他。

    师父点了点头，“就是为师先前送与你的太虚软甲。”

    我摇了摇头，“不曾。”

    “那便穿上吧。”师父眼底光芒一闪，似有异样，可那异样之色出现的突然，消失的太过迅速…我不确定，是否是我的错觉…

    “师父…为何要穿太虚软甲？”

    师父叹息了一声，“到时候也许用得着，穿上吧。”

    师父似是不愿多言，说罢便离开了，来的莫名...走的也有些奇怪。

    “师父这是怎么了？我怎么瞧着有些不对？”我疑惑望着苓歌。

    苓歌嗤笑一声，说了句让我更莫名的话，“也许更年期到了，管他那么多做什么？”

    我：“……”

    此刻我选择沉默，若是再问‘更年期’为何物的话…某帝姬又会望天感叹，无人能懂的寂寞了…

    八月初七，琳琅携了众仙婢而来，那阵仗…似是将琳琅殿搬来了一般。浩浩荡荡的队伍，起码有数百仙人，均是妆容妍丽，身着华丽正装，气势恢宏。

    “可惜我青丘人丁单薄，魔界又都是些魔物…不然怎么说也要拽几百个来。”

    苓歌满脸的遗憾可惜，我却是有些惊了，琳琅这阵仗已是有些骇人，若是苓歌再来插一脚，这一场婚事，估计真得浩荡的只应天上有了…可我，却实在是受宠若惊。

    “蒂芜…苓歌帝姬。”

    琳琅身着宝蓝色长衫，金色腰带束腰，额间一抹淡金色细钿，举手投足间皆是尊贵气度。

    “琳琅帝姬。”苓歌淡淡唤道，无多少热情，却也不觉冒犯疏离。

    “琳琅…你这是…”我望了眼跟随在她身后的众仙婢，眼角有些抽搐。

    “帝君大婚自得轰轰烈烈，除了离渊帝君为你准备的依仗之外，这些仙婢便是我送你的新婚礼物。”

    我急忙摆手，道：“这…这我可不敢要。”

    她淡淡一笑，“这有何不敢收？”

    我默了默，还是说了实话，“别说帝君…向来喜欢清静…我也有点不习惯。”

    我目光有些为难，这么多仙婢…一下子涌入了琼华，到时…别说帝君，我自己也许都不知该如何相处了。

    琳琅顿时笑出了声，“我说着玩而已，你还当真了？”

    “啊？”我愣了愣。

    “不过是送你出嫁的仪仗而已，这可是我琳琅殿的仙婢，你想要，我还舍不得呢…”

    琳琅扬唇一笑，眉眼间满是别样风情。

    我顿时明了，她又在逗弄我…

    我瞥了眼身侧苓歌，她眼底亦是含了淡淡笑意，不由感叹...果然帝姬便是喜欢寻人开心。

    我无奈一叹，开口道：“还是先回启襄苑吧。”

    琳琅微微颔首，将身后仙婢交予了前来的佶砢，便同我一块往启襄院走去，一手拉着苓歌，一手牵了琳琅，六界之中最是尊贵风华的两位帝姬…均在我身侧…心底暖意融融的同时，夹杂了些许飘飘然…

    我蒂芜，也是俗气呐俗气...

    本书来自 品&书#网

    