
    手机阅读

    “不是，我不是，你走…走开！”

    我嘶哑着嗓音，将他手一把挥开，爬到了另一侧，将脸贴在地上，任砂砾摩挲着我伤处。品 书 网    . v o d t  . c o m

    疼痛会令我更加清醒…

    “阿芜，我知道是你，为何躲着我？”

    他轻柔的将我抱起，丝毫不嫌我身上血污。

    我手仍旧挡在脸上，呜咽抽泣着，一想到离渊将会看到我脸上的交叉的伤痕，我心底的难过便抑制不住的上涌，快要将我整个人都吞没了…

    “阿芜，为何挡着脸？这么久了，难道你一点都不想我么？”

    我胡乱的摇着脑袋，我怎会不想呢？就在适才，我以为百里骰翝会将我杀死之时，我最遗憾的，便是没能再见离渊最后一面，可是…我脸上如此丑陋的伤口与疤痕，如何能让他看到？

    见我不语，他小心翼翼的托起我的身子，“乖，别怕…告诉我，是谁伤了你？”

    轻柔的语气中满含了疼惜，那个‘伤’字所携的杀意让周围温度都降低了…

    他俯身，在我头顶印下一吻，宠溺的动作将我心底最后一丝防线压垮。

    “好痛…呜…哇…离渊…好痛…”

    连日来的恐惧与委屈似是找到了宣泄口一般，随着凄惨的嚎叫声猛然迸发了出来，我哭的声嘶力竭、肝肠寸断、涕泪肆流…

    离渊抱着我伫立在原地，温柔的注视着我。

    直到我哭的上气不接下气眼眶通红脸上脏污不堪之时，他才轻启了唇，道：“阿芜，你知道我是谁么？”

    “嗯？”我哭声骤然一顿，疑问中仍带了哭腔。

    “阿芜，我回来了。”

    他低垂了眸子，温柔的注视着我，眼底深情不加掩饰。

    然而…这双熟悉的墨眸中所浸染的却不是我所熟悉的神色，离渊的眸光，应是清冷中带着淡淡温和，似清风冷月，而此刻，凝视着我的目光，却是风流自若的宠溺…

    我脑中顿时‘轰隆’一声，所有的思绪在这一刻便轰成了碎片，混沌凌乱，我颤抖着唇，连掩在面上的手何时放开的都不知道。

    “你…你…”

    分不清是惊恐还是惊喜，我眼眸睁大，定定望着面前熟悉的容颜，他究竟…是离渊？还是拂幽？

    薄唇轻启，他道：“阿芜，是我。”

    这世间…能如此亲昵自然的唤我阿芜之人，除了拂幽…还能有谁？

    他望着我怔楞的神色，勾唇一笑，我仿若看到了数千年的那少年，伫立在庭院下，粉嫩花瓣飘零而下，落在他眉间，嫣红的色泽，更添魅惑…

    “拂…拂幽…”

    我手不自觉抓住了他衣襟，唇角微颤，眼底泪意再度上涌。

    他眉眼一弯，笑意温润，“是我，抱歉，让你久等了。”

    妖气弥漫的结界之中，我迎来了寻觅了千年的少年，他一如当年，眉目如画，俊美更甚仙姿…他似是自带光环般出现，在我最落魄不堪之际将我拯救…

    可是…离渊呢？我的离渊，又去了哪儿？

    这是我所熟悉的躯体，我们曾坦诚相待享受过鱼水之欢，他身上的每一处都似绝美的画卷，被我细细描绘镌刻在心底…我不可能连离渊的身子都认不出…

    我怔怔然望着他，我很清楚的知道，他是拂幽，即便是离渊的躯体…体内居住的，却不是离渊的灵魂。

    “你是…拂幽…”

    究竟发生了什么？为何出现在我面前的，是拂幽，而不是离渊？

    是我在做梦么？醉梦未醒？

    “对，是我。”

    拂幽轻笑着，墨眸似是染了流光将我纳入了眼底，且只有我一人。

    眼角余光瞥向他身后，百里骰翝抱着莘茉早已不知去向，只有妖气凝聚的红雾缭绕。

    眼前渐渐发黑，我耷拉着眼睑，口中喃喃着，“莘茉…莘…”

    最后望了拂幽一眼，便陷入了昏睡…

    ……

    阳光逼仄晃目，我不适的睁开眼眸，坐起，目光仍有些呆滞。

    掀开床帘，穿了鞋袜，走至窗边，窗外是一处庭院，院中一株桃树，桃花繁盛层叠，偶尔几朵随风飘零，落在树下倚树休憩之人衣袍上，似是点点印记点缀…

    我怔怔看着，似入了魔一般，脑海思绪被这一幕所倾覆。

    男子微阖的眼睑睁开，似墨染般漆黑的眸子，带了温润笑意望着我，他起身，拍了拍身上花瓣，缓步而来。

    含笑的眼，微勾的唇，如玉的面容，恰如记忆中的模样。

    步伐轻缓却快速，不过眨眼间，便至窗前，他手撑在窗檐之上，低眸望着我，柔声道：“醒了？”

    好似…我只是睡了一觉。

    “嗯，这里是…？”

    “我们的家啊…”

    拂幽手指微曲，在我脑袋上轻敲了一下，微微眯起的眼似是不满我的问题。

    我捂着脑袋，目光四顾，熟悉的感觉在我心底萦绕，眨了眨眼，双手自然地伸向拂幽，他无奈摇头，却仍是握上我腰肢，我低头…风从面上轻拂而过，已至窗外。

    步伐轻移，至庭院中。

    往左侧望去，低矮的砖墙之后，是王阿婆的家，我曾偷偷入她家后厨，偷了几个葱油饼…右侧是一户商贾之家，极爱钱财，家丁护卫几十个，守卫森严…我不敢贸然闯入，只能的趴在墙头，眼巴巴的看着金银宝贝入了那家老爷的库房…

    沿着庭院中的青石小路往左，便是厨房，为拂幽做饭的地方，右侧是厢房，适才我便是从那一处而来…

    “我…在做梦么？？”

    我微垂了目光，喃喃自语。

    明明昏睡之前仍在妖界，为何醒来便回到了过去？

    “不是梦。”拂幽清幽嗓音在我头顶响起。

    我怔怔抬眸，不可置信的望着他，飞身而起，至左侧墙头，往下望去，王阿婆花白着头发，拄着拐杖立在庭院中，布满褐斑的手不住招呼着，口中喊道：“狗蛋！狗蛋！回来吃饭了！”

    王阿婆在呼唤她家的小孙子回家吃饭，伴随着孩童欢乐的应答声，那胖胖的小肉团便圆润的从门外跑了回来，王阿婆牵着宝贝孙子的手，笑容和蔼的往回走…

    这是…真的？我额头隐隐沁出了汗渍，随即飞至另一侧墙头，还未隐匿好身形，便被一阵狗叫声惊住，那商贾养的看门狗已经发现了我，六只森寒的眼睛灼灼盯着我，吓得我心一‘咯噔’，险些掉下墙头…

    这不是真的…不是真的…

    我退下了墙头，踉跄着身子，粗鲁的撸起了衣袖，光洁的手臂宛若新生儿，抬手在脸上摸了摸，柔嫩的肌肤之上并无凹凸不平的伤痕！

    我神色惊恐的站在原地，拂幽似是想来牵我，我‘唰’的一下冲入了房中，将拂幽的呼喊声抛在了身后…

    房间仍是记忆中的模样，案几摆放在进门左侧，旁边是一扇屏风，中间桌椅整齐，而右侧的梳妆台上，铜镜光亮倒映了我身影…

    远山黛眉蹙成了川字，杏眸仓皇的盯着铜镜中的自己，除了面色惨白之外，无一丝异样…

    缓缓朝铜镜靠近，手抚上脸颊，仔细看去，面上无一丝伤痕，一点点痕迹都不曾留下。

    这是…梦么？还是…以前的都是梦？

    我目光呆滞的望着铜镜中的自己，如此熟悉…又如此陌生。手缓缓垂下，捏紧了衣袖，苍白的手背上青筋凸起…

    “阿芜，我饿了…”

    拂幽略显撒娇的嗓音从外间传来，熟悉到令我心尖发颤。

    我凝视了铜镜片刻，微阖了眼深吸一口气，而后缓缓起身，朝门外没好气的喊了一声，“就不能消停一会儿？”

    这是我们之间最正常的对话，最是契合的相处模式。

    “哈哈…”拂幽笑声肆意，“阿芜，我想吃红烧蹄髈。”

    我走至门口，望着庭院内长身而立面容俊美的男子，放在门扉上的手紧了紧，“就你贪吃！蹄髈可是要银子买的！”

    “阿芜没有银子了么？”

    他手中执了折扇，三千青丝仅用一根发簪固定脑后，折扇轻摇，倒是有几分风流书生的模样。

    “等着！！”

    我走过庭院，气闷的白了他一眼，径直朝厨房走去。

    若是厨房…还一样的话…

    一样的话，又能证明什么？你又想证明什么呢？蒂芜…

    与想象中一样，不，应该说是与记忆中一样…它本就是那个模样。

    难道，拂幽的离去、我千年的寻觅，真的只是黄粱一梦？就连…那个清冷的上神亦是我梦中幻化的拂幽？

    “阿芜…怎的这么慢？”拂幽似是等不及了，双手环胸斜倚在门栏上，晶亮的眸光里带了丝不满。

    “嫌我动作慢？你自己来做啊！”

    我借着翻炒蹄髈的空隙，回眸怒瞪着他。

    拂幽讨好的笑了一笑，“我还是去准备美酒等阿芜出来吧。”

    说罢，转身抬步便走，留给了我一个潇洒的背影。

    我望了他离去的背影，眸光微闪，握着盘子的手紧了又紧。

    脑中思绪太过凌乱，想什么都是一团糟，我已经分不清，梦境与现实。

    锅里的红烧蹄髈仍在‘滋滋’响着，我目光微垂，神色郁结的望着这一切，深吸了一口气，我转过了脑袋，瞥向窗外…

    拂幽…这一切，究竟是怎么回事？

    本书来自 品&书#网

    