
    手机阅读

    我松了口气，释然一笑，“师父，您知道的，小九是个怕死的仙人，绝不会拿自己的性命开玩笑，我等着离渊，等着师父。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的”

    师父点了点头，沉声道：“好好照顾自己。”

    我微笑颔首。

    师父离去的身形化为一道白影从我视线中掠过直往交战那方而去，有了师父的应援，战斗场面瞬间反转，然，师父终究不是主战之神，数十万年只专注于炼丹一途…弱势渐显…

    我体力愈发不支，站立都有些困难，索性瘫倒在地，任血雾在我环绕在我周身，目光往上，迷蒙之间隐约能瞧见争斗之景。

    离渊…似是被百里骰翝挥了一掌，即便看不真切，我眼底亦能清晰浮现他面无血色眸光却依旧清澈无痕的模样。

    离渊与师父似是起了争执，我仿若看到了离渊往下看来的目光，那般痛楚与无奈，他捂着心口，步伐踉跄着，挣扎着想要朝我而来。

    我心一痛，眼泪顺着眼角流下，沁入发丝。

    “快走…”

    也不管他是否能看到，我开口，与他说道。

    其实…我好想，好想与他一块回家，这妖界，我一刻都不想多待，可是此刻，我却连动动手指头的力气都没有…我太没用了，才会一直都在连累他…

    若是早知这一切，那时…我定会好好听话，认真修炼…

    可惜，世间并无‘早知道’，即便是离渊，也只能预知吉凶，无法预知所有的一切。

    思及此，我心一滞，疼痛蔓延，唇角笑意苦涩，是啊…他是神，应是有感应的，可是…他却放纵我的任性，总是让我依赖，让我以为…有离渊在，便不用怕。

    确实，有离渊在，我不怕自己会出事，可是…我却会怕我会令他受伤，因为，我总是如此…

    离渊的目光紧紧的锁在我身上，即便隔了重重血雾，我依然能感受到那灼热的温度，可不知为何…浓浓的悲凉之感伴随着那目光直闯入了我眼眸深处，印在了我心底，让我心如刀割。

    为何…离渊的目光那般悲哀入骨？是我做错了么？

    他那哀伤的神色…刺痛了我的眼，眼泪如断了线的珠子，在脸上流下斑驳痕迹，“离渊…离渊…”

    我反复低喃着，声音沙哑。

    离渊终是被师父带走了。我看到他捂着心口，神色微变，面露痛苦之色，最终阖眼倒下…

    百里骰翝仍想去追，却被佶砢拦住，不知佶砢与他说了什么，百里骰翝本是盛怒的神色，愤怒渐渐平息，朝着离渊与师父离去的方向冷哼了一声，目光往下，轻蔑的瞥着我，扭头与佶砢说了几句话，便消失在视线之中…

    我仰躺在地上，唇角含着笑，神色闲适的望着佶砢愈发靠近。

    他在我身侧停下，垂眸望着我，笑道：“蒂芜，你命真大。”

    我亦是一笑，“是啊，我命真大，怎么？让你失望了？”

    他低叹了一声，目光露了哀伤，“蒂芜，你这么说，真令我心伤。”

    “是么？那…抱歉了，我应该说…我还没死，让佶砢大人不开心了，真是罪过。”

    我微勾了唇角，笑意凉凉，目光微讽的望着他。

    佶砢眸底似有受伤之色一闪而过，他微启了唇，声音低沉，“蒂芜，我无意伤你。”

    “是么？那我这一身伤…是拜谁所赐呢？百里骰翝？确实，是他囚禁的我，可追根究底，不正是你…佶砢，将我骗来妖界的么？现下你又摆出这么一副模样给谁看呢？又想再骗我？佶砢，我虽是心软，可我不傻。”

    他心底有愧，对我的愧疚，对师父的愧疚...从他苦涩的语气与挣扎的眼神便可察觉出。然，这都是他自己一手造成的，怨不得任何人。

    不论是我的怨恨，还是师父的恼怒，都是他在选择背叛之时便应承受的。当然…那算不得背叛，他只不过选择了他真正效忠的那一方，舍得…舍得…有舍才有得…

    所以，佶砢…你不应该愧疚，愧疚只会让你自己难受，而我…绝不会对选择了百里骰翝的你有一丝的同情与怜悯。

    佶砢定定的凝视着我，儒雅的面容之上是深深的无奈，他轻叹了一声，弯腰，将我抱起，再无一言，他心底是明白的，我们之间，再无回到过去的可能…

    昔日那懵懵懂懂的上神徒儿与儒雅清和的炼丹上仙只能被尘封在记忆中，再提起...也不过徒增怅惘。

    佶砢这次没有将我带回万妖殿，也不曾将我锁回原来的空茫之地，而是将我囚入了妖界的牢狱之中。之前在那片空茫之地，不知身处何地，不知何年何月…空寂在一日日蚕食着我的身体，吞噬我的思绪...令我的心几近死寂。

    望着四周黑压压的一片，耳边是窸窣的啃咬吞噬之音，更有尖锐的痛呼声，我心虽有惊慌，更多的却是心安，我还活着…周边虽不知是何物，但总归是有声音的，如此真实…

    即便手脚被禁锢，鼻翼间满是腥臭味，可我的心却无比的活跃，也许…我被虐待的心绪也有些变态了…

    妖界日夜难分，更何况地牢之中，迷迷糊糊中，孤寂的时光久了也有些难捱。百里骰翝似是故意在折磨我...没错，他就是在折磨我，他将我搁置在地牢之中又是许久，好似已经将我这个‘囚犯’遗忘。

    可我知道他没有，只要离渊一日仍在，他就会死死盯着我一日，他那疯狂而执拗的性子，我知道的很清楚。

    ‘哐哒’一声，将牢狱的门被打开之时，我耷拉着脑袋，眼睛慵懒的睁了一条缝。

    火光对于我这双习惯了黑暗的眼睛来说有些刺眼，我不适的撇过了脑袋，唇角有些干涩，遂吧唧了两声，舔了舔唇角。

    “看来...你在这儿过的还不错嘛？”

    百里骰翝那欠揍的声音在空旷的牢狱中响起，我勾了唇角，弧度略显讽刺，“不知妖王哪只眼睛看出来…我过的很不错了？”

    ‘哒哒’的脚步声愈发靠近，忽而下巴被捏住，疼的我‘嘶’的呼出了声，脸被强制的掰正，百里骰翝那妖异的面容近在咫尺，他邪邪笑着，道：“还挺有精神的...嗯？”

    此刻，我只恨自己口太干，不然的话...一口唾沫过去，百里骰翝的脸色想必会很精彩，可惜，只能想想…那精彩的画面看不到，真是遗憾…

    许是我的面部表情太过明显，百里骰翝目光带了疑惑，他定定望着我，问道：“你在想什么？”

    我幽幽然睨着他，冷哼一声，不打算回答他的疑问。

    “蒂芜！回答我！”

    他捏着我下巴的手用力了些。

    我龇着牙，神色愤恨，却依旧闭口不言。

    “蒂芜，没人可以忽视我！说话！”

    眼见他目露凶光，欲对我行凶，为保孱弱的身体不再受皮肉之苦，我只得开口道：“你想做什么，直接说罢。”

    百里骰翝微楞了片刻。

    我不耐道：“别在我面前装模作样，我看着恶心…也别老是想在我这儿找存在感，很可笑知道么？我只不过成了阶下囚而已，可我想忽视你便忽视你，你能怎样？控制我的心神么？”

    百里骰翝眼眸红了，我可以肯定，是被气的。他捏着我下巴的手愈发紧，我能感觉到…其实他更想捏的…是我的脖子，可他现在还舍不得让我死，便只能任由我气着，谁让…我是离渊的‘心头宝’呢？我其实很想顺着他的意思，少受些皮肉之苦的，可是…嘴一旦想说起话来，便不是我所能控制的了。

    他眸光闪烁着，终是冷哼一声，甩手，将我下巴往旁边一扔，那神色…好似甩掉了什么脏东西一样。

    我舔了舔唇角，嗤笑出声，目光凉凉斜睨着他，眼神中满是轻蔑的冷意。

    “...莘茉醒了。”

    良久，他忽而开口道。

    我神色一滞，心底已被他这一句话激起了千层浪，呆愣了片刻之后我将翻涌的情绪压下，面色恢复了平静，目光微抬，狐疑的睨着他，不语。

    “莘茉醒了！”

    他重复道，语气凶狠中带了焦急。

    我不紧不慢的抬首，悠悠然笑着，道：“莘茉醒了…好事啊，怎么，你不开心？”

    “可是…”他双手握成了拳，面上青筋隐隐凸起，欲言又止。

    “可是什么？你不喜欢她了？移情别恋了…所以不好处理莘茉了么？”迎上他想杀人的目光，我不怕死的继续道：“那多简单啊，就像你以前做过的那样，将她赶走不就得了？这事情…妖王做起来，不是应该很得心应手么？”

    ‘啪’！

    百里骰翝额角青筋猛跳，忍了又忍…终是没忍住甩了我一巴掌，脸上火辣辣的疼，嘴角甚至有血丝沁了出来。

    “妖王打起女人来倒是很熟练嘛...”

    我歪着脑袋，阴阳怪调的开口说道。

    百里骰翝掐住我的脸，逼近我，目光阴狠，“蒂芜，本王没心情在这儿陪你磨叽，我告诉你，莘茉醒了，可是她…”

    本书来自 品&书#网

    