
    手机阅读

    冥冥之中，六界相伴相生，又相互克制、相互监督…只是神界，却已堕毁，听说，在数十万年前的神魔大战之中，神族陨灭，只余几位神邸，神界因没有神力支撑，已然封闭了。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    也不知，神界是何模样？观师父与离渊的气息，深邃且无法琢磨，远远便令人生畏，只可惜，神界盛景，我不曾瞧见，也再也瞧不见了…

    我慢慢悠悠的晃悠在迷雾之中，抬眸，望了妖异的天空，微微一叹，要是能逃出去的话就好了。

    适才百里骰翝那一句‘如果说…他们都顾不上了呢…’让我心底着实有些不安，百里骰翝安排佶砢潜藏在师父身边，肯定不止是将我劫来这么简单，师父莫不要上什么当才好。

    还有离渊，本就受伤了，可千万不要被百里骰翝给设计了，百里骰翝肯定会将我利用个彻底，离渊…免不了又会受我牵连，早知道…唉…哪来的早知道呢？

    我颓丧的垂下了脑袋，那时之所以爽快的跟随佶砢走，便是心底懦弱在作怪，那般怪异的帝君，我有些招架不来。因为我清楚的知道，我如今心底所爱之人是离渊，可是…忽而又告诉我，那便是拂幽？？

    我这小树心真的有些承受不来…

    忽而前方传来一阵‘窸窣’之音，我心一紧，停下了晃悠的步伐，手摸上腰间软鞭，喝道：“谁！”

    声音骤然消失，周边一切仿若又恢复了平静，可是那被窥视的感觉，却愈发强烈。

    我屏气凝神，软鞭金光闪闪，将我眼前迷雾拨散了些，目光四顾，警惕的探查着，忽而右后方有明显的呼吸声，手一甩，软鞭顿时横扫而过，只听得一声闷哼，伴随着重物落地之音…

    我疾步走了过去，地上是一滩未干的血渍，却无任何妖物影子。

    微蹙了眉，环视四周，依旧保持着高度的惊觉，神思蔓延了出去，却再无任何动静。我一时有些摸不准，那东西到底是走了，还是隐蔽术法极好，我没有察觉出来…

    电光火石间，那危险的感觉直朝我面门而来，我本能的弯下了腰，只见一团黑影从我眼前略过，爪子泛着寒光在我脸上带过了一阵风。我后仰而下，左掌撑地，目光紧锁着那团黑影，右手损魔鞭带了灵力直追随那东西而去。

    “啊！！”此次是尖锐的痛呼声，那东西被损魔鞭正正抽中了下腹，看着…下腹似是它的软弱之处，不然也不会叫的如此凄惨。

    “什么东西！出来！”

    两次将它所伤，我心底底气足了些，这应该是寻常小妖，我如今的修为，足够应付。

    隐约间似是听到含了怒气的冷哼声，待我寻声前去查看，那东西却了无踪迹。

    在原地候了一刻钟左右，始终没有任何动静传来，依我前两次的观察来看，那妖物绝不是个有耐心的，此次应是真的走了，只可惜，因雾气太浓，一直未瞧清楚它是何模样

    那妖物对我似是没有杀意，只是敌意却很明显，我四处望了一下，这诡谲妖气之下…莫不是它的领地？我因误闯了它的地盘，被它当做入侵的外来者了么？

    思及此，我心一凛，此次面对的是一只修为低于我的小妖，若是…我再漫无目的的前行下去，保不准会遇上修为高深的妖精，而百里骰翝又不在我身侧，那些妖精估计会将我当做误入了妖界的神仙，说不定会一拥而上将我吃的渣渣都不剩…

    脑中一闪而过那血腥的画面，浑身顿时一个激灵，我此刻方才意识到，莽撞跑出来的后果…有多严重！

    握着损魔鞭的手紧了又紧，为了安全着想，我还是原路返回吧…

    长长呼了口气，回忆着来时的方向，我身躯顿时一僵，双目茫然的望向四周，脑中顿时一片空白…本树仙…貌似已经忘了来时的路了…

    扁了扁唇，面上露出了个哭笑不得的憋屈神情，我这未免也…太倒霉了点吧…

    怎么办？呼救么？可是谁能来救我？百里骰翝？

    那厮会来将我带回去么？可若是他没来，反而将更厉害的妖精引来了…那我岂不是自寻死路？

    我脑中思绪顿时扭成了一团乱麻，大半个时辰过去了也不曾拿出个主意，额头上都急的冒汗了…

    怎么办…怎么办…按理说，我乃仙界堂堂上仙，不应怕这些妖物才对…可奈何我学艺不精，那些妖物我是不怕，我怕的是万一他们兽性大发，将我给生吞活剥了怎么办？我还是很怕死的。何况，还没有将离渊究竟是怎么一回事给弄清楚，我又怎么能轻易死掉？

    然而，现实是…怕什么来什么…

    感受到那强大的妖气缓缓朝我靠近之时，我手心虚汗涔涔，腿肚子都有些发软。

    镇定…镇定…蒂芜，你乃是上仙，寻常妖物奈何你不得，何况，你有损魔鞭在手，有太虚软甲护身，那些妖精即便是想吃了你，估计牙齿也不够硬…当然，要是生吞的话…

    生吞？！

    我顿时被自己脑袋里冒出来的那个词给惊的后退了两步，眸中满是仓皇之色，我抬手，使劲捏了捏自己的脸，暗自唾弃着，“你都在想些什么啊蒂芜！怕是妖精没来，自己先将自己给吓死了！”

    我重重拍了拍自己的脸，深深吸了口气，目光灼灼盯着那妖气来源处，不论如何，还没打过，总不能气势上先若了去，就算是被生吞了，也不能丢了离渊的脸！现在我的身份，可不止是上仙了，我还是离渊的帝后！

    不能给帝君丢人…我一面给自己打着气，一面将注意力全部集中，全身气息凝聚成了一股迫人的气势。

    浓雾中的妖精缓缓现了身形，它似是丝毫不畏惧我，坦荡荡的出现在了我面前，待我看清那妖物之时，我有些惊讶，因为她是以人类形态出现的，而且是个娇美的女子，瞧着…有些面熟…

    莫不是在哪见过？我眸光闪过一抹深思，静静凝视着她，那妖精在离我六尺远的地方停下，从她身后，缓缓钻出了一匹小狼，幽火般的目光直直盯着我，眼底满是恨意，“娘，就是这个女人伤了我！”

    额…

    我眨了眨眼，愣了片刻，感情适才这小东西跑了，是去叫娘亲来帮忙了？望着那女子微蹙的眉，我顿觉有些不好意思，摸了摸鼻子，轻咳两声，道：“呵呵…这个…我不是故意的…”

    “朗儿，为何伤人？”那妖精垂下眸子，望着她脚下蜷缩着那一团绒毛，语气有些冷冽。

    我眼眸忽闪着，满是疑惑的望着她。

    这妖精…本事那么大？竟然看透过去发生之事？

    “娘！是这女人打伤了我，您看看朗儿身上的伤口，都是她用鞭子打的！”那匹小狼委屈的叫唤着，幽幽眸子里盛满了倔强。

    “若是他人，娘还会信了你所言，可若是这位仙人，娘却是不信她会无故伤你。”

    “娘！”那小狼估计是急了，他抬眸望着我，眼底满是狠厉。

    我径自忽视了这毫无威胁的目光，问那女妖精，“你怎么知道我是仙人的？”

    “小道长真是健忘…不过也是，都过去一千多年了，仙人不记得我这小小蛇妖也是应该的。”

    她语带调侃，面上亦是带了浅浅笑意。

    可她的话却令我想起了许多事…是啊…恍惚间，已是一千年了…

    那时的我，因离渊离去而心殇不已，到了人间，碰上的第一件事，便是人妖相恋之事。

    那时的蛇妖，性情哀戚而带了淡淡阴鸷，险些堕入魔道，哪像如今…温婉的眉目，淡然的面容，静静凝视着我的神色，都透露了平和之色，这妖精…应是大道将成了。

    “阿婼…”我微启了唇，轻声唤道，眼眸里有淡淡惊喜之色。

    不曾想，千年之后…还能再相见。

    她微楞了片刻，错愕的望着我，“你知道我的名字？”

    我微微颔首，笑了一笑，“偶然得知的，是个好听的名字，便记住了。”

    阿婼掩唇轻笑，眉眼间满是温婉风情，“仙子夸赞，愧不敢当，那敢问…仙子名讳…”

    我道：“蒂芜，我叫蒂芜！”

    “蒂芜…”阿婼低喃着重复了一遍，忽而抬眸定定望着我，“你是蒂芜？”

    “怎么了么？”

    “没…没什么？”她摇了摇头，问道：“你怎么会出现在妖界？”

    我见神色虽有些异样，倒不曾有杀意，顿时松了口气，放在软鞭上的手终是垂了下来。

    “我是被百里骰翝抓来的。”

    “妖王将你掳来？”阿婼好看的眉头蹙了起来，神色虽有些疑惑，可却不曾多问，只道：“那可有需要我帮忙之处？”

    我摇了摇头，“你的心意我明白，不过你身为妖界子民，若是公然对抗妖王，肯定讨不了好，何况…帝君会来救我的，我只是…在万妖殿待的有些闷了，就出来走走…没想到，刚好就走到了这儿，与…那小娃娃发生了冲突…”

    本书来自 品&书#网

    