
    手机阅读

    “吾之帝后，除了蒂芜，再无人能胜任。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的”

    离渊淡漠的嗓音，在周遭嘈杂的氛围中依旧清晰可辨，我唇角不由扬起，眉眼弯弯映了愉悦笑意，抬手支着下巴，另一手掀开了轿帘一角，透过眼前覆盖的红纱遥遥望去。

    离渊一袭正红锦袍伫立于仪仗之前，如墨的青丝一丝不苟的用玉冠束于脑后，颀长身形有如峻峰挺立，不过背影，那如玉身姿便已令我心驰神往…

    而在离渊身前，轩辕玘玥咬着牙神色近乎疯狂，她赤红着眸子，长长裙裾因气息紊乱而‘飒飒’飘扬，发丝凌乱的铺散开来…

    “还请帝姬让开。”离渊负手身后，声音已带了些许不耐。

    轩辕玘玥却张开了手，眼底是孤注一掷的决然，“我不会让开的！帝君若是想过去的，就从我尸体上踏过去！”

    离渊沉默了片刻，薄唇微启，轻吐了两个字：“绕道。”

    浩浩荡荡的队伍就势从轩辕玘玥身边拐了过去，风吹起了轿帘，隔着红盖头，我微微侧目，便只见她仍保持着张开手的姿势，僵硬着不懂，浑身似是被落寞孤寂包围。她机械的转身，仰着斑驳泪痕的脸，仿若实质般憎恨的目光一瞬不瞬的盯着轿子里的我…阴鸷的扬起了手…

    澎湃仙力自她掌间迸发，她飞身而起，直朝我袭来。

    我施施然坐着，神色不变，眼见着她离凤轿不过三尺，手掌卷了狂风将我头上红纱吹拂而起，露出了半边脸…整个过程，不过三息。

    她见我不闪不避，满含了狠意的眸子带了些许惊异，然片刻便被狂喜所掩盖，光芒如炬盯着我，似是要将我身躯洞穿一般。

    喜意席卷了她双眸，却存了不过一瞬，画面似是定格了一般，她手掌已拍上凤轿，却无一丝波动，仙力在接触到凤轿的刹那荡然无存，她瞪大了眸子，绝望浸染的眼眸满是疯狂的血红，随即她神色一僵，惊疑不定的转过脑袋，双眸蓦地爆睁……

    “帝君…”

    她咬着牙，哀戚的声音携了无尽恨意。

    离渊冷冷瞥着她，袖袍一甩，轩辕玘玥便如断了线的风筝，在半空飞过一道弧线，摔落在了远处…空中血渍划过，飘洒而下…

    我凝眸望去，轩辕玘玥瘫软在地，半晌不曾起来，身前是点点嫣红血印。

    “可有受伤？”离渊关切着问道，我回眸，便见他墨染般的眼眸里淡淡厉色还未退去，却温柔了眸光，定定望着我。

    我摇摇头，“我没事。”

    离渊颔首，嗓音温和，“别怕。”

    随即飞身而去，至队伍前方，带领众灵体，直往琼华而去。

    不过三日时光，琼华已焕然一新，整座仙山红色遍布，每株树树枝之上都缠绕了红菱，卷成了花苞模样，那座宽宏大殿挂满了喜色贴纸，瓦砾泛了柔和金光，玉阶之上铺满了桃花，直蔓延至大殿之内。

    大殿一旁是新设的祭坛，威严之气从祭坛散发，众仙均离祭坛数十尺，不曾靠近，唯有师父举了香烛，奉过头顶，再插入坛内。

    凤轿停下，离渊缓缓朝我走近，伸了如玉手掌，递至我眼前，我嘴角噙了淡淡的笑，伸手与他掌心相贴。

    下了凤轿，长长裙裾拖曳于地，在众仙艳羡的目光下，与离渊携手，朝祭坛走去。

    师父已等候在一旁，平素带笑的脸如今满是肃然，看向我时隐隐带了担忧，不知为何…我莫名有些不安，那威严肃穆的祭坛周身散发的气息，威压太甚，我心有抗拒，走的有些僵硬…

    “不怕。”离渊在我耳畔轻语，握着我的手紧了紧。

    虽是淡淡两字，却让我顷刻间镇静了下来，深吸了一口气，步伐轻移，不紧不慢的伴在他身侧。

    至祭坛前，师父缓缓开口：“祭天！”

    我有一瞬怔楞，祭天？？不是一拜天地…么？

    师父话音刚落，离渊周身恢宏气势突发，墨眸沉凝肃穆，在一众抽气声中，祥和的氛围一瞬威严庄重，狂风卷了砂砾飞扬，漫天白云渐变成了淡金色，九天战神的威势在此刻尽显…

    离渊伸出白皙手掌，掌间是一块通体血红的玉牌，玉牌之上刻了离渊与蒂芜二字，似是浑然天成般契合，怔怔望着那玉牌，浓烈的心悸之感一阵强过一阵，忽而指尖一痛，我低眸看去，与离渊相握的手指间涌出了一滴血，晶莹的血珠透亮血红，与它相伴的是另一滴带了淡淡金色的血。

    血珠不紧不慢的朝玉牌靠近，刚触及玉牌，便被瞬间吸入，空气刹那间凝滞了，强烈的威压从祭坛内爆发，我呼吸一滞，险些稳不住身形，隐约间似是听到了师父叹息着说了一句，“上达天听。”

    还未明白上达天听是何意，周边气压骤然一变，离渊忽而侧身，紧紧抱住了我，按住了我脑袋，我埋首在他胸口，眼角余光瞥见天光已从淡金色转化为灰暗，狂风扬起衣袍翻卷，砂砾四起，将我露出的脸颊打的生疼，急急闭眼，躲入离渊怀里…

    “帝…帝君…”我声音带了些许惶恐，这般情景，我从未听说过…为何会这样？

    “别怕。”离渊手在我头上轻抚，嗓音温和宽慰。

    “这是…怎么…回…”

    ‘轰隆隆’！！

    话未说完，天际响起了阵阵雷鸣，那狂肆的气息直压的我喘不过气。

    “别怕，一切有我。”

    离渊将我护在怀里，挡住了我目光，我只感觉闷雷声响，那强悍而狂暴的雷鸣，伴随着肉体碰撞的声音，震耳欲馈，我脑袋渐渐有些晕眩，这时…身上淡淡金光闪烁，将那不适之感驱散了些，我想抬头看看，却被离渊紧紧禁锢…

    雷鸣已过四十九声，却仍未有停止的意向，往后每一声响起，离渊身躯便微颤一下，即便是迟钝如我，也察觉了此刻的不对劲…

    “离渊…离渊？”我艰难的张嘴，唤着他名字。

    “不怕…唔…”一声闷哼，离渊声音一顿，天雷道道…直劈而下。

    而我却惊愣了，脑中顿时一片空白，适才…那天雷是劈在了离渊身上，是么？

    那天雷，竟全劈在了离渊身上！为什么…为什么会这样？？

    我看的分明，那不是雷公用神器制造的惩治凡人的天雷，而是纯粹的天之力…上神之体，能与天之力对抗么？

    我周身淡淡金光仍在闪烁，身子被禁锢在他怀里，毫发无伤…可他身躯却颤动的更明显了，他…将神力都用在了我身上么？那他怎么办？

    眼泪盈眶而出，我猛地挣扎了起来，却发觉自己连动一根手指头都困难，离渊…不知何时已给我下了定身咒…

    眼泪‘扑簌簌’掉落，我微哑着声音唤着，“离渊…离渊…”

    离渊轻叹声在我耳侧响起，如此缥缈，又如此真切的声音，“莫哭…”

    他独自承受着天雷，我周身厚厚的防御不光是离渊身躯的阻挡，还有他用神力凝结的道道神光，他大半神力…都用在了我身上。

    整整九九八十一道天雷落下，离渊依然紧紧抱着我，不曾松动半点。

    “离渊…将定身解开…”我声带了哭腔，眼泪模糊了视线。

    无法动弹，无法感知…不安之感在我心底一圈圈扩大。

    “再等一会。”

    八十一道天雷已然落下，还要等什么？

    不过片刻，漫天的火光便给了我答案，与喜袍相当的颜色，直直灼伤了我眼球，那般炙热的温度，似是要烧尽一切。

    “离…离渊…呜…”感受那澎湃的凶煞之气，我眼泪掉的更汹涌了，我多想与离渊一起承担，可是他却将我禁锢着，让我眼睁睁望着那冲天火光将我们淹没…

    被离渊所设的屏障保护着的我，除了炙热的温度有些不适之外，并未受到实质性的伤害…可是离渊…

    他嘴角流下的血，滴在了我脸上，温热的血似是滴在了我心口，将我心脏灼的生疼…

    “放开我…离渊，放开…”

    眼泪混合着血滴蜿蜒而下，在我脸上流下道道血痕，离渊抱着我的手紧了又松，松了又紧，可那禁制却始终不曾解开…

    离渊呼吸渐趋不稳，我抬不了头，无法看到他神色，可却也能想象，他如今是什么模样…

    承受了八十一道天雷与荒火…即便是上神，也不可能安然无事…何况离渊将大半神力都用在了我身上…

    半个时辰之后，漫天火光终于消散，天空又恢复了原来的颜色，碧空如洗，微风和煦送来桃花清香。

    离渊终是缓缓松开了我，禁制在他松开那一瞬解了开来，我却默然垂首，不曾抬眸。

    他指腹微凉在我脸颊轻抚，拭去面上斑驳泪痕，轻柔的嗓音仿若适才一切都未曾发生，“蒂芜，从今往后，你便是吾之帝后。”

    眼泪‘扑簌簌’掉个不停，离渊却依旧耐心的擦拭着，不曾多言…

    “帝君…不给一句解释么？”

    我哑着声音，语气满是哭腔，我甚至…不敢抬头看，他现在是何模样…

    本书来自 品&书#网

    