
    手机阅读

    桃树下，一袭月牙色长衫的男子手执酒盏，独自浅酌，修长的手指支着下巴，目光悠悠不知看向何方。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    我远远看着这堪入画卷的画面，不曾靠近，也不曾出声打扰。

    良久…

    他悠悠目光朝我瞥来，手指把玩着酒盏，勾唇一笑，“还未看够？”

    若是离渊问此话，我定会回答，‘帝君大人的容貌自是永远都看不够的。’

    可是，此刻问我的是拂幽，所以，我开口的话便变成了：“少自作多情了。”

    拂幽似笑非笑的睨着我，“难道阿芜适才看的不是我么？”

    我一本正经的扯谎，“我看的是酒，老远便闻到了酒香，跟随着酒香来的。”

    拂幽挑眉，“哦？”他举了杯盏，遥遥示意，“那…可要来饮一杯？”

    我勾着唇角，步伐轻快的走了过去，“我还以为你要独吞了这壶美酒呢？从实招来，从何处盗来的酒？”

    “这可真是冤枉了，隔壁阿花送来的酒，怎是我盗来的呢？”

    “阿花？”我微蹙了眉，“谁？我怎么不认识。”

    走至他身侧，坐下，斜眼睨着他，“莫非…又是你从外招惹回来的姑娘？”

    “非也…非也…我可不曾招惹，无奈这皮相太过撩人，阿花倾慕我容貌，便自愿送来美酒…”

    我嘴角抽了一抽，何等脸皮厚的人…才能神色从容的说出如此不要脸的话？还好我留了个心眼，在他话未说完之时，不曾饮酒，不然…定会狼狈的一口喷出…

    默默饮了口酒，压压惊…

    “当然，即便她送来美酒我也不会动心的。”

    “哦？”

    “阿花实在太丑了！身上一团黄毛，眼睛跟绿豆似的…”

    “噗！”

    请问…这说的是人么？

    我掩唇，哑然的目光带了丝歉意望着他，“抱歉，没忍住。”

    拂幽风轻云淡的将面上酒水擦尽，一派优雅的风范，“无碍，阿芜的口水，我不是很嫌弃。”

    “阿花…究竟是什么？”我疑惑开口。

    “隔壁贾老爷养的狗啊…”

    拂幽以一副‘你不会连这个都不知道的’神情的看着我，诚然，我确实不知道，而且…我也不知道这厮…何时将人家的狗给勾搭上了…

    他无奈的摇了摇脑袋，“好歹也是住在隔壁的邻居，阿芜你也太不关心了…”

    我：“……”

    贾老爷的宅子里，光是仆人便有七十多个，人我都关心不过来，何况是狗？何况…黄毛的狗…他养的三只狗都是黄色的皮毛！我怎知你说的是哪只？

    绿豆眼？我还没见过哪只狗长了双绿豆眼的！

    我嘴角抽搐着，呵呵笑道：“你倒是人狗通吃哈…”

    拂幽眉梢微挑，戏谑道：“阿芜醋了？”

    我一愣，神色莫名的望着他。

    “阿芜放心，阿花不及你贴心，我定然看不上的，哈哈…”

    “拂幽！！”我怒了，那厮竟然将我与一只黄毛狗相比？我握在手中的杯盏顿时朝他扔了过去…

    “哈哈…”拂幽抬手一接，杯盏便稳稳停在他手中，他眼底笑意不减，促狭的望着我，“阿芜羞恼了？”

    “哼！”我忿忿然起身。

    拂幽立即伸手抓住我手腕，“我开玩笑的，莫要生气。”

    我冷眼睨着他，闭口不言，身子亦不动。

    “真恼了？”他站了起来，倾身，俊颜在我眼眸里放大，“是我不对，不该拿你与阿花比较，阿花乃是狗中绝色，而你...平平之姿…你也莫要气馁自卑，容貌是天生的，你即便学了幻化之术，原本容貌也不会变…诶…阿芜？阿芜？！”

    拂幽面带安抚之色侃侃而谈，越听我脸色愈发黑沉，紧咬着牙压抑住扑上去咬死他的冲动，猛的甩袖，在他不解的呼喊声中隐忍着怒气疾步回了房…

    就知道从这厮的嘴里吐不出好话，那只黄毛狗都是狗中绝色？到我这儿就平平之姿了？什么眼光？！什么审美？！

    拂幽许是知真的将我惹毛了，遂老老实实的待着院子中，不再胡搅蛮缠…可我却觉得有些不习惯了…

    这时候…拂幽应该腆着脸跟过来，说些玩笑话哄我开心，在我未露笑脸之前绝不会罢休。

    走至窗沿，望着他颀长身形融入了斑驳树影，举盏独饮的模样，无端落寞清寒。

    浅浅一声叹，我移开了目光，仰首望了天际，碧空如洗，天光明旭，清风悠悠拂来，撩起了我鬓边几缕碎发，几许怅惘之色浮上眼眸，终是…不一样了。

    直至月色皎然如霜倾泻庭院，拂幽仍是坐于原处，那一壶酒，仿若怎么也喝不完一般，我伫立在窗畔，定定望着他，消瘦身形在清冷月色下，愈发孤寂。

    微垂了目光，我缓缓转身，回了内室，仰躺在床榻，阖上眼眸，脑中却仍是拂幽独自饮酒的模样，心中一痛，埋首入被褥中蜷缩了身子，一夜无眠。

    月华银霜缓缓退下，窗外迎来了缕缕金线，透过缝隙，沁入了内室，光芒晃目。

    ‘叩叩叩’…门外响起敲门声。

    我转动了下僵硬的脖子，朝外望去，“何事？”

    拂幽朗润的嗓音从门外传来，“阿芜，起了么？”

    一夜饮酒，他还能如此精神…我顿时有些不平衡了…

    “起了…”我有气无力的应了一声，顶着乱发，着衣起身，至铜镜前，才发觉不光是精神困倦，眼下亦是泛了淡淡乌青。

    “阿芜，城西新开了间酒楼，我们一同去看看吧？”

    …我轻抿了唇角，目光有一瞬恍惚，半晌才回神，与拂幽道：“…好，稍等一会。”

    梳好发髻，脸上略施粉黛，唇上染了些许唇脂，气色顿时好了许多。

    打开门，拂幽一袭玄色长衫伫立在石阶之上，唇角微微勾起，墨眸中含了清浅笑意望着我。

    我心一滞，神色有些呆愣。

    “来。”他伸了手，声音朗润如玉。

    我有些慌乱的移开目光，微垂了眸子盯着脚下绣鞋，将心底翻涌的情绪压下，这才抬眸，笑了一笑，朝他缓步而去，将手交付他掌心，“走吧。”

    温热的掌心，不同于微凉的触感…

    深吸了一口气，我调笑着开口，“去城西酒楼，你有银子么？”

    “阿芜不是有么？”

    “额…没了…”

    我眨了眨眼，无比诚挚的望着他。

    “没关系，我有…以后就由我来养阿芜。”

    他眼底神色无比认真，让我不经意间便愿意相信了他。

    可是…我知道，这样平淡无忧的日子，只不过是幻象…

    “…是么？”我垂下了眸子，低喃了一声。

    身侧拂幽似是轻叹了一声，周围人潮鼎沸，我未听清楚。

    “拂幽公子！拂幽公子！”

    兴奋的女子声音高亢嘹亮，即便是吵嚷的人群依旧未能将这声音掩盖。

    我寻声望去，只见一身着绿衫的女子抬手挥舞着手帕，满脸喜意的望着我…身侧之人，我明显感觉道拂幽握着我的手紧了紧。

    我顿时失笑，抬眸望了望离渊，只见他一贯勾着的唇角紧抿成了一线，面容满是无奈，许是察觉到我的目光，他低头，叹息了一声，忽而将我揽入了怀中，往人群中一钻…

    拂幽步伐快速，耳畔是喧嚣的人声以及烈烈风声，数息之后，那绿衣女子已不知被甩在了何处。

    我微挑了眉梢，似笑非笑的睨着拂幽，“我认得她。”

    “嗯？”

    “那一帮慕名而来想要闯入屋子见你的女子中的一个…”

    “你还记得？”拂幽眼底似有惊喜。

    我跳着眉，语气调侃，“就她最是…痴情…我自是记忆深刻了些。”

    拂幽失笑摇头，抬手在我脑袋上敲了一下，“这你倒是记得清楚。”

    我捂着被敲痛的地方，怒瞪着拂幽，眼角余光却忽而瞥见了…一处捏糖人的小摊…

    悲酸的回忆蜂拥而来，那个倔强的小妖，蹲守在小摊边…从正午等到月升，固执的等待着，却徒留满心荒凉…

    “怎么了？”拂幽垂眸，担忧的望着我。

    我微张了唇，喉咙一滞却觉苦涩，摇了摇脑袋，“没事。”

    拂幽定定望着我，眼底闪过一抹深思，随即他伸手，轻抚上我脸颊，柔和了嗓音：“阿芜，莫要心伤，我会陪着你的，一直…陪着你。”

    怔怔然抬眸，眼底满是他宠溺爱疼惜的神色，我唇角不由勾起，扬眉一笑，“那边那个糖人看起来很好玩的样子，我过去看看。”

    随即微微用力，挣脱了离渊的手，径直往卖糖人的摊贩走去...步伐略显慌乱…

    不要回头，蒂芜…不要回头…该是梦醒，便不要再滞留…

    “小姑娘，买糖人啊？”

    走近小摊，便听得摊贩热情的打招呼。

    “是啊…我要那两个…”我指着那一对糖人，开口道。

    “好嘞！姑娘稍等，大叔给你做一对新的。”

    “嗯。”我神色木然的伫立在原地，呆愣的望着那小贩手脚麻利的捏起糖人，不过片刻，一对惟妙惟的糖人便从他手下跃出。

    “姑娘，给，这是你要的糖人。”那小贩笑着将糖人递给我，我怔怔接过，握着竹签的手紧了又紧，脸色渐渐发白。

    本书来自 品&书#网

    