
    手机阅读

    “万妖殿外有结界，你二人须得走出结界，才能看到真正的妖界，沿着这条路，记住要避开这几处。品书网 这岩洞内，居住了一只万年蛤蟆精，不过它懒的很，轻易不出洞，这片鬼木林，被一棵修为高深的树妖占据，树妖对侵入它地盘的异类极其厌恶，到时记得绕过鬼木林，还有这儿…岩浆底下，是火妖，火灵修炼而成，顽劣成性，被它发现了便要陪它玩闹，直至它累了，再回岩浆之中。过了这岩浆，便可见一片火海，火海乃是幻象，穿越幻象，便能出妖界，至凡间。”

    我摩挲下巴，低喃了一声，“去凡间？”

    “最好是从凡间回仙界，仙妖大战在即，妖界通往仙界之道定然守卫森严，你们是要逃离妖界，怎还能往妖军手中撞去？”

    莘茉伸手，取过宣纸，仔细看了几遍，“确实，从凡间回仙界更安全一些，那你…知道怎么出万妖殿外的结界么？”

    莘茉看向阿婼。

    阿婼秀眉微蹙，“此结界并无攻击性，只为将万妖殿隐匿起来，我已有数千年修为，妖气凝聚的结界无法拦住我，可是…你们乃是仙人，妖气必然会造成幻象迷惑你们，上次蒂芜便误打误撞入了幻境之中，若想走出结界，除非有能不被妖气迷惑的妖领路，再而便是直接将结界破坏掉。”

    莘茉锁眉，“破坏结界，定然会被百里骰翝察觉。”

    那么…就只剩下找妖领路？

    “若是需要的话，我…”

    “不用。”我急忙打断阿婼的话，“我们会想办法的，你安心渡劫便好。”

    莘茉亦是点头，“你已帮了我们太多，此事，便交由我们自己想办法。”

    阿婼无奈，叹息着道：“好吧，万事小心。”

    我执了酒壶，为阿婼斟满一杯，再将莘茉与我身前的酒盏添满，举杯道：“阿婼…多谢。”

    阿婼笑着摇了摇头，“若说谢的话，应该是我谢你才对，何况，我也没帮上什么忙。”

    “不，你已经帮了很多了。”莘茉亦是举盏，“这一杯，我敬你。”

    莘茉说罢，仰首便饮尽了那一杯，阿婼无奈，只得陪着饮尽。

    “阿婼，还有我。”我将酒壶倾斜，再为她添了一杯。

    “合着…是要灌我酒么？”

    阿婼失笑摇头。

    我浅笑着凑过去与她碰杯，“阿婼，难得有机会一起喝酒，怎可用‘灌’字？你明天便要走了，再次相见，便不知是何时了，今日，不醉不休！”

    “你直说想找人陪你喝酒不就得了…”阿婼戏谑的望着我，语气不无打趣。

    我摸了摸鼻子，轻抿着杯中之酒，讪讪笑着…不曾反驳。

    直至灰蒙的天空挂上了一轮血色弯月，阿婼才踉跄着身形离去，那妖娆却温婉的蛇妖，渐渐走出了我的视线…再见无期…

    “若是有缘，总归还是能见到的。”

    莘茉轻柔了嗓音，说道。

    “嗯。”我点点头，“接下来，我们便好好计划一下，怎么出逃吧…”

    “好。”

    我与莘茉商量好，仙妖开战之后，趁妖界最是混乱之时趁乱而出，到那时，我们抓一个小妖，既能带我们走出结界，又不至于不受控制…

    依我俩如今的状态，妖术稍微高一点的妖就足够将我俩给生吞了，所以…修为这个度，一定得把握好。

    遂以，我俩将目光放在了随侍的小妖身上，两个脑袋凑在一起，灼灼目光带了探究不断扫视那些被纳入范围的小妖，时不时指指这个，点点那个，探讨的很起劲…

    这就导致了几个小妖在我二人如狼似虎的目光下，神色惊恐，不住打着哆嗦，恨不得转身就逃。

    期间，我看中了一个小虎妖，呆头呆脑的模样，看着便好糊弄。可莘茉嫌他太木讷，说话都不大利索，她觉着看门的小狼妖更合适一些，够机灵。

    “要不…咱们试探一下？”我手指摩挲着下巴，目光始终在那小虎妖身上徘徊。

    莘茉点了点头，“至少得知道，他们是否能出得了结界。”

    我回眸，与莘茉相视一笑，各自锁定目标，眸光奸邪中…略显猥琐。

    “小虎妖…过来…”

    我朝伫立一旁的小虎妖勾了勾手指，莘茉更是直接走出了门外，直接将那小狼妖给拖进了另一间屋内。

    “大…大人…有何吩咐？”

    小虎妖打着哆嗦，目光四顾，不敢靠近半分。

    我扬着和蔼可亲的笑举了举手中杯盏，“喝酒么？”

    小虎妖惊恐的摇了摇头，“不…不喝。”

    “诶…你怎么一额头的汗？”我轻笑着起身，缓缓凑近了他。

    他仓皇后退，“热…热…”

    “你腿怎么打哆嗦？你很怕我啊？”我倾身，凑近了他，这小妖兴许是刚会化形，一紧张额头上的‘王’字都显露了出来，脑袋上更是长出了一对毛茸茸的耳朵。

    我好奇的伸手摸了摸，温热而微痒的触感。

    “大人！”小虎妖哆嗦着唇，战战兢兢的望着我。

    “嗯？”

    “小的…小的还小…”

    “我知道啊…”看你一害怕就露出原型的模样便知，我呵呵笑着，“嫩的很嘛…”

    他顿时虎眸睁大，不可置信的望着我，这么呆萌的模样…倒有点像我家小白了…不过，我家小白化为人形还是个奶娃娃，更嫩...

    “大人，你…你找其他的妖精吧。”

    他哭丧着脸，紧锁着眉，五官都要纠成一团了。

    我心底警钟一响，目光带了些许凌厉扫过他面容，“你说什么？”

    我已经在考虑接下来怎么控制住心底的不忍将他给‘咔擦’了，他却视死如归般的闭上了眼，口一张，便大声吼了出来，“大人！你要双修就去找其他的妖精吧！我修为太低了，肯定满足不了大人的！”

    我：“……”

    脑中似有数只乌鸦‘嘎嘎’而过，一口气提在喉咙里，想发泄…可看他那委屈害怕的模样，又生生忍住…伸出了纤细手指，气急败坏的指着他，紧咬着牙...感觉心脏都被气的生疼…

    现在的孩子脑子里都在想些什么？我竟是看不懂了…难道我真的很老了么？

    久久不曾听到回答，他额头青筋跳动着，眼眸小心翼翼的睁开了一条缝，眼睑微颤着望着我。

    我见他这副害怕的模样便气不打一处来，瞪大了眸子，气愤道：“双修？姑奶奶恨不得将你给生吞了！”

    此时，适才莘茉进去的那一间房内传来撕心裂肺的哭嚎声，我注意到眼前小虎妖的虎躯又惊恐的抖了三抖…

    我深吸了一口气，紧咬着牙，微阖了眼…兀自平息着怒火…

    话说，我是看上去有多欲求不满？

    “夫人！求您放过我吧，妖王会杀了我的！小的万万不敢给妖王戴绿帽子啊！小的虽然长的眉清目秀，秀色可餐…可是，与妖王相比差了十万八千里，还望夫人慎重啊慎重…夫人，您要矜持，万不可饥不择食啊！夫人，您别再过来了！！”

    “砰！！”

    “啊！”

    伴随着惨烈的嚎叫声，那小狼妖从房内飞出，在我眼前划过一道弧线，臀部着地，激起了些许灰尘…嗯…完美落地…

    莘茉随之走了出来，面色黑沉，目光不善的盯着那狼妖。

    一室寂静…

    身旁小虎妖默默咽了口口水，两股战战，神色愈发惊恐万分，我望着神色难看的莘茉，再看向那眉清目秀、秀色可餐的小狼妖，忽而便笑出了声，“哈哈…哈哈哈…莘茉…你还真是…‘饥不择食’…哈哈…”

    我笑的泪花在眼底闪啊闪，莘茉黑着脸白了我一眼，冷哼了一声，兀自走至桌前，坐下，喝了口茶水，压压怒气…

    我笑弯了腰，手搭在身旁小虎妖的肩膀上，那累积在心底的郁结之气被这一笑给驱散了不少，手掌下的肩膀愈发僵硬，我微微抬眸，便见这小虎妖面容僵硬，身躯更是僵直得和那一旁那梁柱一样…

    “哈哈…”再度大笑出声，我抬手抹了把泪，原来这妖界也有这么呆萌的活宝啊…

    目光瞥向那捂着肚子龇牙咧嘴站立起来的小狼妖，他哆嗦着身子，不着痕迹一步一步往外挪着…

    我正欲开口叫住他，便听得身旁小虎妖义正言辞的开口道：“大人！白狼想逃跑！”

    那狼妖目瞪口呆的僵立了，他抬起的步伐还未落实，见我与莘茉齐齐看向他，他白净的面容之上挤出了一抹尴尬的笑，虚抬着脚，落也不是…缩回来也不是…

    “噗…哈哈…”

    为什么这么搞笑呢他们…

    莘茉举着杯盏，亦是摇头失笑。

    “话说…哈哈…咳咳…那只白狼，过来…”

    小狼妖万分不情愿的挪回了步子，双手紧抱在胸前，极其缓慢的踱步而来。

    “快点！你不过来我可就要过去了…”我邪邪勾着唇角，目光状若邪肆的在他身上流连。

    他立即三步作一步窜至我身前，哭丧着脸唤道：“大人…”

    他目光瞥向莘茉，眼底闪过一抹惊惧。

    看他这神色，我忽而便生了逗弄他的心思，清了清嗓子，正色道：“夫人看上了你，是你的福气，你躲什么啊…”

    本书来自 品&书#网

    