
辗转回到家已经是凌晨一点半，家中漆黑一片，高跟鞋踩在瓷砖上发出刺耳的声音，下意识的就踮起脚尖。缩手缩脚的样子，倒让我像个闯入者。

    卧室里江哲年已经睡下，我换衣服洗澡出来，他见到我有些惊讶，声音嘶哑的问：“不是说今晚在医院陪你姐吗？”

    “你怎么知道我姐的事？”我记得我并没有通知过江哲年。

    江哲年伸手摸到眼镜，戴上后，才回答，“是你姐给我来了电话，说你今晚在她那里过夜。”

    顾佳芸？从头到尾，顾佳芸都没说过今晚要我守夜的话，只让我陪着陆驹而已，难道顾佳芸还打算让我陪陆驹整夜？这怎么可能呢。

    我实在懒的去想这其中的心思，爬上床睡觉，今天实在是累惨了。谁知我刚躺下不久，江哲年的手就横了过来，放在我的腰上摸索着。像是被毒蛇缠上一样，我全身僵硬不说，甚至起了一身的鸡皮疙瘩。

    身体的反应是最真实的，即便我心里想要虚与委蛇，可身体还是止不住的排斥。

    他让我觉得脏，尤其是今晚去过那家小吃摊之后，更让我内心的厌恶多了一层。过去的感情有多美好，现在就有多肮脏不堪。

    我翻了身，冷声说：“快睡吧，明早还要忙呢。”

    这是从前江哲年说的最多的话，如今却从我口中毫无负担的说出来。可见这世上果真有风水轮流转一说，我这才明白那时江哲年说这话时的心境，累是真的累，可厌恶也是真的厌恶。

    我没有说谎，次日是真的很忙碌。卫翎再三交代各种事项，就怕我在与外国公司谈判的时候丢脸，而原本就有些紧张的我，被卫翎这么一遍又一遍的问询，弄的更是坐立不安。

    陆驹今天倒是来的早，不过他在他的办公室里，与我隔着一道门，并没有存在感。

    出乎意料的是，法国公司派往AM集团来谈判的人是个地地道道的中国人，并且是个极漂亮的中国女人。她见到陆驹以及他身后的我还有卫翎，红唇微勾，芳华美艳不可方物。

    与陆驹用中文见到的问候之后，突然眼神直直盯上我，“顾夏，你怎么都没有变呢。”

    我完全傻住，搜索记忆里所有的人，实在想不起来这张脸。她认得我，我却不认得她，这情形真的有些尴尬。

    手足无措，完全不知道怎么应对。

    还好，她先开口自我介绍，“我是袁圆啊。”

    “袁圆？”我惊的连礼仪都顾不上，小小惊呼。袁圆是我的大学舍友，对面床的，大学四年，我跟袁圆的关系都不错，可是记忆里的袁圆是个人如其名珠圆玉润的胖姑娘。

    而眼前的法名名字叫做Alizée的女子，与那个胖姑娘完全没有任何的相似之处。

    陆驹对Alizée倒是颇有兴趣，眼睛珠子自始至终都没有离开过她，这时他调笑着说：“还是Alizée这个名字更适合你。”

    Alizée风情一笑，“小陆总，咱们往后合作愉快。”

    “当然。”陆驹用手做出‘请’的动作，指引着Alizée跟她身后的助理往办公室去，“与你这样的美人儿合作，我乐意之至。”

    等他们都走开，我还有点缓不过神，不是我不明白，这世界变化快啊。

    卫翎用笔戳上我的腰，提醒：“既然是认识的，你更要好好表现，搞砸了这单子，你第一个滚蛋。”