
盯着那粉色的少女内衣裤，情绪从愤怒到绝望，然后渐渐归于平淡。到这时我突然感激起多年来父母对姐姐顾佳芸的偏爱，长久的不被重视，让我的性格懦弱不假，但我却比顾佳芸那样顺风顺水的人多了几分韧性，能屈能伸。

    逃避过、挣扎过甚至打骂过，一切都被江哲年化解于无形，也许正应了那些鸡汤里说过的名言，自己选的路，跪着也要走完。当初是我一头扎进对江哲年的爱恋里，如今走到这番田地，怨天尤人显然没有用，等着别人来救我于水火，更是异想天开。

    我要靠自己摆脱困境，也只能靠自己。

    定了定神，我将盆中的内衣裤全部倒进洗衣机，挑出脏衣篮里江哲年换洗下来的袜子等等东西一同倒进去，点了启动。出去会被发现我并没有用手洗，我就坐在浴缸的边沿上，等着洗好。

    抬起头凝神的注视着镜子中的自己，我的眼睛并不大，但胜在形状好，杏核状，黑白分明的瞳孔极其明亮，鼻子精巧，嘴形虽小却微嘟。长相不属于顾佳芸那样明艳的让人一见不忘，但却是另一种温婉的美感，多年已婚妇女的身份让我早已经忽略甚至忘记了，当年上大学的时候，我也曾是系中炙手可热的小小美女一枚。

    抬手触上脸颊，拜有个嫁入豪门的姐姐所赐，这些年顾佳芸找不到人陪她去做全身spa时，总会捎上我，这皮肤比不上何栀那十七岁少女的娇嫩，却也是不差多少的，糯滑的手感令人爱不释手。这是江哲年最喜欢的，那些欢好的夜里，他曾一遍遍的亲吻，现如今他怕是早已经忘却，毕竟有了十七岁的娇艳桃花，谁还会回头去注视身边早已开放数年的玫瑰。

    心绪伴着洗衣机的水声起起伏伏，一时哀伤一时愤恨。

    扣扣扣～，“夏夏，哲年回来了，快出来吃饭！让你洗几件衣服，怎么跟绣花一样慢！”

    “噢，来了。”

    走出卫生间，见江哲年跑前跑后的端菜，嘴里不时夸着我妈的手艺好，菜如何如何好吃之类的话。我头一回不觉得伤痛，而是冷静的观察着他，思索着面对这样的对手，我未来的路怕是会很艰难。

    何栀下不来床，自然不会上桌吃饭，这导致饭桌上的气氛十分融洽，江哲年凑准了机会开口对我妈说：“妈，要不您就在这里住几天，照顾照顾夏夏还有何栀。”

    “这.......”我妈迟疑，然后目光看向我。我从她的目光看出了不情愿，心下了然，我妈这个人这些年来还从未伺候过人，今日能来这么里里外外的照顾已经难得，让她持续这么伺候何栀，并不现实。江哲年就算是再怎么摸透人心，可对我妈的了解，还是不如我这个亲生女儿。

    江哲年再接再厉，并不打算放弃，“我跟爸回那边家里去住，妈您晚上就跟夏夏住，你不是说想夏夏的不行么？”

    不知道江哲年是真心还是假意，我听到他的话差点笑出来，让我妈跟我睡？亏他说得出，自打我有记忆以来，我妈可是一晚上都没跟我说过。

    我这时候发声，“不用了，爸妈你们今晚就回去吧，我会照顾何栀的，虽然比不上妈能干，基本的我还是会的。”

    这话一出，我爸妈松了口气，江哲年却表情严肃起来。