
“呵呵。”江哲年冷笑了两声，欺身过来，用额头抵上我的，他的瞳仁与我相对，眼睫毛甚至都接触在一起，我看清了他瞳孔深处那浓的化不开的黑，像是黑洞要将我吸进去，他嘴唇贴着我的唇，状似柔情的说：“夏夏，你知道现在国家的政策，闹离婚这种事，想要往上爬是绝对不能出的，所以这种话，我不想再听到。”

    阴冷的风吹过我的后背，从未有过的恐惧感袭来，我下意识的伸手推开他，叫嚷着：“明明是你的错，为什么我不能离婚！我不想在看到你！你放开我，放开！”

    我的挣扎没有得来想要的自由，反倒被他狠狠的压在被褥上，动弹不得，他的脸在我眼前扩大，慢慢靠近，表情是我从未见过的，阴森恐怖，甚至有些变态的疯狂。

    “顾夏，这些年我怎么一步步爬上来你是知道的，谁要毁了我好不容易得来了东西。我会不惜一切代价要了她的命，我说到做到！”他是手就掐在我的脖子上，似乎下一分钟就能要了我的命。

    我是真的害怕了，如果说之前的种种都是感情受伤的苦痛，那么此时，我真的发自内心的恐惧。我知道江哲年的家庭情况并不好，没有父亲，单亲妈妈养大。一路受过很多的委屈与欺辱，曾经浓情蜜意的时候，我心疼他的遭遇。能奋斗到如今，能在这座城市里买车买房甚至这么年轻就在最好的医院里当上主治医师，他的努力辛勤超乎常人。

    正因为他曾经付出的太多，所以看到格外的看重，严重到不容任何人颠覆的变态程度。

    我推着他，搡着他，他的样子太过吓人，我本能的反抗，哭喊起来：“江哲年，你无耻！你跟别的女人上床，居然还要我帮你瞒着，我不会演戏，你放开我！我要回家，我要去找我妈！”

    “找你妈干什么？告诉她，你想要离婚？”江哲年整个人冷冷的，并不愤怒激动，可他的样子是真的吓人，有种变态杀人狂的感觉。他手下不停，我本就穿着家居服，松紧的裤子很容易被他扯了下来，不顾我的反抗哭闹，他沉身顶入，我疼的尖叫。

    “无论是你父母或是你那不得了的姐姐，都不会支持你。”他做着凶狠的情事，说话的音调有些起伏，“他们只会劝你装作不知道，别忘了这些年他们在我身上拿走了多少好处。哼！把我当狗一样使唤。”

    他的唇吻着我脸上的泪，吐出来的气温温热热的喷在我的脸上，我却觉得那像是毒蛇的信子，让我毛骨悚然。他的动作又狠又重，即便是我心里有再多的委屈恐惧，身体的反应却是骗不了人的，随着情势渐浓，我忍不住发出低吟，呼应着他。

    江哲年笑起来，讥讽地说：“瞧，你们女人都是一个样，非要这样才能听话。”

    我慢慢放弃了挣扎，可心里原本的爱恨却都消散了般的，只余冰冷。脑子里不断的思考着，我的未来在哪里，我该怎么办？