
我是被吵醒的，昨晚那么闹了一场，能睡的着几乎是不可能的事。天蒙蒙亮的时候，我才忍不住疲惫闭上眼睛休息。

    睁开眼睛看壁钟，八点钟。

    坐起身来下床，脑袋嗡嗡的闷疼，打开卧室的门，看到我妈站在饭厅里，笑眯眯地正给江哲年递牛奶。

    “妈？”我不确定的喊，觉得眼前的母慈婿孝的画面太过不真实。

    我妈扭头看见我，不赞同的嗔怪说：“夏夏你怎么回事，哲年工作多忙，你不说好好照顾他，还尽出幺蛾子让哲年费心费神。”说完转头对着江哲年抱歉：“都怨我宠坏了她，真是不懂事。”

    江哲年端着和善温良的笑脸，维护我：“她挺好，妈您别说她。”

    “瞧瞧，瞧瞧，这还护着呢。”

    说话间我爸从卫生间里走出来，江哲年草草吃了早餐，站起来说：“我先带爸爸去医院做下检查，糖尿病的并发症多，不能马虎。”

    我妈满脸是笑，连声说好。我爸是个老实人，话不多，一般都是我妈说什么他就是什么，不过此时他的表情也能看出对江哲年这个女婿，那真是打心眼里满意的。

    江哲年走过来对着我，“我知道你心情不好，特地让爸妈来陪陪你。”说完他低头似乎要亲我，我往后一步躲开了，现在对于他的碰触，我极其抵触。

    “夏夏，你别生气了好不好？”他态度是极其低的。

    我妈这时候走过来，伸手掐了我一把，对江哲年却还是老样子，交代说：“你快走吧，别迟到了，家里有我呢，绝不会出什么事。”

    江哲年感激涕零的样子，沉声感谢：“那就拜托妈妈了，夏夏她生我的气，妈妈帮我哄哄她。还有何栀，她伤的不轻，妈妈也帮忙照顾下。”

    我这才知道原来何栀也是在家的，不可思议的瞪大了眼睛，像是从来都不曾认识过江哲年的样子。

    我妈答应的爽快，“知道啦，知道啦，我的能力你还信不过。”

    江哲年又夸了我妈两句，我妈笑的满脸的褶子，都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，这话安在我妈头上，是绝对没错的。

    江哲年带着我爸去医院检查，前脚出门，后脚我妈就把我拉回了房间。脸上半分笑影都没了，抬手就用手指戳我的脑门，恨恨地说：“你是缺心眼儿啊，我怎么没看出你还有这么厉害的时候，把人家好好的小姑娘打的卧床不起，你能耐了啊你！她要是告你故意伤害，保管你吃不了兜着走！”

    虽然我妈从来都疼爱我姐超过我，可毕竟是亲妈，我眼睛一下子就有了泪，委屈的不行，带着哭腔说：“妈！你根本就不知道情况，是他们欺负人！我实在是忍不住了！”

    看到我哭，我妈柔和了些，叹了口气，坐在我对面拉住我的手说：“妈知道你心里有疙瘩，让我养着一个不相干的人，我也舍不得，可这不是都是为了哲年的名声吗？你们是夫妻，他好了，你才好。”

    我想江哲年是不敢跟我妈说出全部真相的，至多就说是我小心眼儿不愿意资助病患家属。

    “妈你不知道，他们.......他们.......”我难以启齿。

    倒是我妈说的干脆，“妈什么不知道，不就是那姑娘对哲年有些花花心思么！”