
不宽的小巷子，人来人往不显冷清，路边的摊位上老板不时揭起锅盖，白色的蒸汽腾空而起，让夜色都染上了烟火气。

    “这地方我从前来过一次，老板手艺不错，云吞面比外面那些星级酒店做的都要好吃。”陆驹一手撑在车门上，身体有些倾斜，表情带着稍许的得意，“怎么样？是不是被感动的想哭。”

    事实上，我的确眼眶发热，却不是为了陆驹正中下怀的讨好。

    而是，这里其实我以前经常来的。江哲年刚大学毕业在医院实习那会儿，就在这里租住了一间小屋子。这块地方是来城里打工的人租房住的密集地，房子租金便宜，交通也便利。五湖四海的人住的多了，治安相对的就差一点，我那时候还在上学，经常赶在节假日跑到这里来找江哲年。

    我家里管的严，在外住宿根本不可能，那时候又正是我们感情最好，难舍难分的时候，每次都到很晚，被我妈催的没办法了才回家去。江哲年心疼我，无论多晚都送我回家。

    有次遇上抢劫的，江哲年本就不属于强壮的男人，还带着一个我，根本拼不过那些手拿凶器的地痞流氓，我们被抢的身无分文，最后还是这家云吞摊的老板，免费给了我们两碗云吞面吃。从那之后，直到我大学毕业，这里就成我跟江哲年经常惠顾的地方。

    后来我们买了房子，搬离了这里，江哲年忙的昏天黑地，我们的感情渐渐疏远。这里，已经有一年多没有来过了。

    从发现江哲年与何栀的事情开始，一切都来的太突然猛烈，我的情绪像是钟摆一样在爱与恨之间徘徊，其实，我们是真的早已经忘记了，曾经我们也曾有过那样单纯的甜蜜时光。

    云吞面的味道一如多年前般美味，只是老板换了人，已经不是当初那个胖乎乎的中年男人，而成了一位说话极泼辣的老板娘，她口中只有馄饨，没有云吞。

    物是人非，原来不仅是感情，就连这曾经承载了我与江哲年无数回忆的小吃摊，也是如此。

    “怎么不吃？”陆驹问我，“不是你说很想吃？”

    我放下筷子，哪里还有食欲，见陆驹也没吃几口，就明白他其实是不喜欢的。

    “姐夫，等下你去忙你的吧，我还要去阿婆煲汤那里给我姐买汤喝呢。”指望陆驹照顾顾佳芸，我不抱希望了，“卫助说明天法国公司的人就到了，让你千万别耽误。”

    陆驹脸上没了笑容，顿了下才说：“小夏，妹夫有没有说过你这样不解风情的人实在没情趣。”

    我点头，不用江哲年说，他已经身体力行的做了。

    “不过呆头鹅也有呆头鹅的乐呵。”陆驹站起来，掏出钱包拿出一张百元大钞放在桌上，“明天你按时到公司，最好别出漏子，要不然有你求我的时候。”

    他的话让我精神紧绷，急忙点头说好。

    陆驹走后，我才自己搭地铁去给顾佳芸买了汤送去医院，进病房发现顾佳芸家的阿姨已经到了，照顾着顾佳芸吃燕窝粥。

    见到我，顾佳芸眼睛一亮，“你姐夫呢？跟你一起来了吗？”