
我虽然跟陆驹是姻亲关系，我是他的小姨子，可在他跟我姐四年的婚姻里，我跟他的接触屈指可数。他的圈子跟我不同，平时没什么机会碰面这是原因之一，更重要的原因是顾佳芸对陆驹周遭的所有异性都严防死守，即便是我这个亲妹妹，她也是防着的，并不愿意我出现在陆驹面前。而我，也很识趣，该避让的时候，都是避而不见的。

    如今天这样顾佳芸赶着催着让我跟陆驹一起去吃饭，实在是从未出现过的事。

    陆驹这个人，周身散发着浓烈的荷尔蒙气息，被他直直的盯着，我手脚都不知道该往哪里放，不自在的厉害，可是已经到这里了，难道我还能拒绝不成，这显然不是我能做到出来的事情。

    “嗯。”我敷衍着。

    陆驹打了个响指，痞痞的语调说：“走着～。”

    卫翎送我跟陆驹上车，我进车门前，他拉住我低声提醒道：“一会儿一定要跟小陆总说明天法国公司的人就来了，让他千万千万要来公司，这事情可万万不能耽搁，要不然夫人回来，谁都吃不了兜着走。”

    “哦。”我木然的答应着，心里想着明天法国公司的人就来，那顾佳芸怎么办？这么想着也就随口问了出来。

    卫翎对我的问题显得成竹在胸，“我已经给家里的阿姨打过电话，她已经在赶来的路上。这阿姨可是高薪聘来专门照顾人的，对伺候月子更是很有经验，难道你认为小陆总会比她还会照顾人？”

    性能优良的车子发动起来，发动机发出低沉的声响。我跟卫翎不敢再耽搁，卫翎挥手告别，我低身坐进车里。

    车子开出去好一段，我还在想，这是不是就是所谓的豪门生活？妻子小产，陪在身边的不是丈夫、亲人，而是高薪聘来的保姆。

    “想吃什么？”

    也许是车子密闭空间的关系，陆驹的声音显得很有磁性，让人身上酥酥痒痒的麻，脑子一懵，冲口而出：“云吞面。”

    从早上到现在，我只吃了几块饼干充饥。今天的工作量本就很大，然后又赶上顾佳芸的事情又惊又吓，实在是体力不支，饿的前胸贴后背。我这个人，特别饿的时候就喜欢吃些热乎乎汤汤水水的东西，云吞面自然就是最经济实惠的选择。

    说完才想起顾佳芸说过的话，急忙补充道：“姐夫想吃法国菜的话，就把我放在最近的地铁口就行。”

    上大学的时候，我也曾因为好莱坞电影对西餐充满幻想，可后来成家之后，就觉得那规矩多，价格贵的西餐不如一碗量足的云吞面来的踏实。

    “你不爱吃法餐？”陆驹笑着问：“我记得你大学的专业就是法语啊。”

    当年家里其实是想让我跟顾佳芸一样学英语专业的，可我那时候叛逆，实在不想继续生活在姐姐的阴影下，所以才转报了法语。

    这话，我说不出口。

    好在，陆驹也没有问，而是将车子开的飞快，七拐八拐的乱钻。我本来就饿的发慌，车子这般漂移般的开，导致我头晕眼花。

    等车子停下，我还好一阵儿缓不过来，等到陆驹过来替我打开车门，我才被眼前的景象惊到。