
我清楚江哲年就在我身后几步，他到底还是不相信我能平心静气的照顾何栀，总归是要跟来看看的。打起精神语气热切的对何栀说：“饿坏了吧，快起来吃点，给你留的都是最好的，补补身体。”

    何栀完全愣住，她大概完全没有料想到我会是这样的态度，说话都有些磕磕绊绊，“江.....医......生。”

    江哲年没出声。

    哼！这种时候他能说什么呢，背对着他我勾唇讥笑，走到何栀床边，关心的问：“伤的很严重吗？是不是吃饭都不能自理了？那要我喂你吗？”

    “哦，不，不用。”何栀一骨碌儿爬起来，接过我手中的托盘，刚才的轻慢敌视全不见了，怯生生地说：“我自己可以的，顾阿姨你不要生我的气，我年纪小，经历的事情也少，还不会处理人际关系。”

    这话说的可真有水平，我不得不对这个未成年的少女刮目相看，真真儿是个人才。

    江哲年这时候走过来打圆场，一手揽着我的肩膀，帮着何栀说话道：“就是，你大人不记小人过。何栀她家境不好，这些年受过很多苦，小丫头不容易的很，你就别在计较了。”

    胸口有些闷痛，好在我强制的忍住了。脸上的笑容不变，语气慢下来，“是啊，多柔软的小姑娘，让人看着就不忍心怪罪。往后想吃什么想穿什么只管跟我说，我一定给你买。”说到这里，我扭头看向江哲年，“老公，你该不会舍不得花钱吧？”

    他的神色出现僵硬，可见颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话的下场并不是完全没有心里压力的，我哈哈一笑：“就算是你舍不得，我也会花的，钱这东西，哪里比得上感情来的重要，你说是吧，何栀。”

    何栀盯着我说不出话来，水汪汪的眼睛里，满是探究与震惊。

    震惊我的态度，探究我的内心，我懂她的心理。毕竟昨天我还对她拳脚相加，今天就变脸亲切，放着谁都会怀疑，但我并不在乎。早在昨晚我就已经下定了决心，虚与委蛇不过是其中的过程。

    我承受的住。

    “夏夏。”我受得住，不代表江哲年受得住，他突然开口摊牌道：“我跟何栀的事情是一时糊涂，你别这样好不好，往后我们决不会再有对不起你的事情。”

    “别啊。”要是他们从此划清界线，我的摄像头录谁去，可我冲口而出这么两个字，就更显得怪异了，哪有老婆把老公往外推的道理。

    我们三个人现在的关系，可真算得上是世间少有，最狗血的小说都描绘不出现在的情形。

    好在这种诡异的时候，我的手机铃声响了，如临大赦般的推开江哲年，说了句，“我去接电话。”后就逃也似的离开了房间。

    我并不是好演员，无法做到天衣无缝的伪装。

    拿起手机看到来电人的名字我微微一震，竟然是我姐夫的手机号码，往常我姐夫可是从未给我打过电话的。虽有些惊讶他会给我来电，可我还是滑动屏幕，接了起来。

    “喂，姐夫。”