
换了衣服出门，现在能让我放松的时间，只有离开那个曾经被我视为‘港湾’的家。临出门的时候，我妈端着早饭进何栀所住的客房，我匆匆看了一眼，没怎么看清楚人，不过我妈对待何栀时的亲昵语气，我却是听清楚了的。

    说实在的，我有点心疼我妈，在她心里，对于何栀的照顾完全是因为我，就像是小时候我姐欺负哭了亲戚家的孩子，我妈会给那个孩子多给块糖一样的道理。无不是的父母，无论我对我妈有多少的不满，这一刻却也是心疼她的。

    可怎么办呢？我说什么她都不会听，她已经认定了江哲年，除非拿出最直面的事实，否者我妈是决不会站在我这边的。别说是我妈，现在就算是我闹起来，恐怕支持我的人也不多，江哲年那个人从来都是滴水不漏的，在我没有完全的准备前，是绝不能跟他撕破脸的，否者结局会怎样还真不好说。

    在楼下便利店随便吃了点东西，我就打车去了华强街，这里是专门出售电子产品的地方，我想买微型摄像头。

    我就算是没出去工作过，可网络这么发达，该懂的东西我都懂，想要离婚想要让欺负我的人付出代价，我最该做的事，就是掌握证据。

    先开始我还有些难以启齿，站在一个柜台前面支支吾吾了半天才说出想要买的东西。店主听了我的话，顿时一脸了然，然后热情的介绍了起来，种类繁多，功能更是齐全，不仅能拍摄录制，甚至还能同时蓝牙传输到电脑里备份。

    顾虑之周全，让我目瞪口呆。那店主很得意的跟我说：“现如今抓小三的事情太普遍，这种东西的销量一直不错。”

    尽管他说的坦荡荡的，可我还是觉得瞬间被人扒了衣服般的，羞愧的不行。匆匆买了米粒大小的摄像头出来，我茫然的在街上游荡，最后找了家网吧进去，继续发简历。

    直到晚上我妈来电话催，我才回家。

    进门我妈就开骂：“你一整天都到哪里去了，真把你妈我当老妈子使唤是不是？啊！”

    我自知理亏，笑着讨好：“哪能呢，饭没做吧，我去弄，妈，您歇着。”

    “等你回来做饭，我们都要饿死了。”我妈怒气未减，指使我去干活：“卫生间的脏衣服你去洗了，可别指望我。”

    “拿洗衣机洗就成了。”我应着。

    我妈却不满，“贴身的衣服能拿洗衣机洗？你到底有没有常识，想想真是心疼哲年，养着你这么一个啥事不会干的老婆，有什么用。”

    我快步走进了卫生间，避开我妈的疲劳轰炸，我现在听到江哲年的名字就脑仁疼。

    最开始的震惊伤痛过去，在经过了江哲年这一系列的举动之后，我要是还想着挽回这段婚姻，那可真就是贱胚子了，人总得有些底线，我已经无法容忍下去，现在想做的，就是干干脆脆的离婚。

    看到卫生间里的脏衣服，我彻底傻了眼。苦涩的笑都笑不出来，原来这世上还真有如此荒诞的事情。

    盆子里堆放着少女内衣裤，这东西不用想都知道是谁的！