
雨歇云收，我被江哲年禁锢在怀里，身体因他刚才的粗暴对待一阵阵的发颤，他的手有规律地轻拍着我的后背，说话声音带着情事饕足后的柔和。

    “夏夏，别耍小脾气，这些年我自认没有亏待过你。离开我，你吃什么喝什么，别说你回娘家的话，你明知道你爸妈不会收留你。”他完全明白我的软肋在何处，轻而易举就能令我无路可走，说出这些话来，可能他自己都觉得冷酷，才又亡羊补牢般的补充，“这一年委屈你，等明年何栀考上大学走了，咱们就要孩子，你不是一直都想要的，嗯？”

    孩子？如尖锐的针扎入我的皮肤，我疼的咬牙，这种时候他竟然还能说出孩子这两个字。无言的垂下眼睑，我明白跟江哲年多说无意，可也同样承认他说的都对，最残酷的现实就在眼前。大学毕业我就嫁了江哲年，一直没有外出工作，当时是真的不愿意，全心全意想当全职太太，浑身都冒幸福泡泡。

    造成如今我底气不足，不能潇洒的离开他，我自己要负很大的责任。

    让自己拥有除了他以外能立足于这个世界的东西，才是我的当务之急。

    行尸走肉般的跟着江哲年回了家，何栀已经去上学，并不在。江哲年还要去上班，也不过就是送我进门就转身离开。

    我呆呆地坐在沙发上，周围的一切都是原本的样子，却也都不再是当初的样子。从大的家具到角落里的一个小小摆件，都是我曾精心购买装扮的，如今它们却像是都长出了青面獠牙般，狰狞嘲笑着我的狼狈。这是我曾经最安然幸福的空间，如今却成了炼狱，多停留一秒都变的煎熬。

    跑回卧室换下家居服，收拾停当拿上电脑，我奔出了家门。

    街角的咖啡屋，我坐在最里面的位置，不愿意碰到认识的邻居，我想将自己隐藏起来。阅览大大小小的招聘网站，认真填写了简历细则，一份份的发出去。昨夜在江哲年睡着后，我想了很多，当下最该做的，就是挣钱。找份工作变的迫在眉睫，可我已经不是刚出校门的大学生了，又没有过工作经验，找工作谈何容易。

    时间过的飞快，暮色沉沉时我接到江哲年的电话，让我回去。

    进门就见到坐在客厅吃着水果的何栀，她悠闲自在的样子，让我觉得仿佛她才是这个家的主人，而我只是可有可无的访客。

    江哲年在厨房，不轻不重的抱怨：“夏夏，你怎么没有做晚饭，平时不是都是准备好的吗？”

    我苦笑，我从来体谅江哲年辛苦，回家不舍得让他做一点点事，忙前忙后的伺候他。可如今，他竟然要求我，一如既往的伺候他，附带的还有何栀。

    何栀这时候扭过头来，就那样理直气壮的看着我说：“我不吃姜、蒜，往后你做饭的时候注意哈，谢谢顾阿姨。”

    我落荒而逃回了卧室，这些人太过无耻没有下线，我倍感无力。

    躺在床上不知过了多久，江哲年进来，他先去洗了澡。床垫一沉坐上床，他的手搭上我的肩膀，我半边身子都麻了，他说：“夏夏，我......”

    扣扣扣～

    敲门声响起，“江医生。”何栀在门外叫他。