
隔日早晨我很早就出门，在小区外面吃了早餐之后匆匆赶往AM，长时间没有以工作作息出门过，正赶上上班早高峰的我茫然失措，无论是挤地铁还是追公交，都显得有些狼狈。

    AM大楼处在高新区，距离我所居住的小区距离很远，到达AM大楼的时候时间堪堪赶上，万幸没有迟到。我紧张的手心都是汗，AM作为覆盖全国的大型私营金融集团，网罗了全国甚至很多海归精英的加入。

    大理石地板一尘不染，亮晶晶的将整个大堂都衬托的高高在上，一个个穿着职业装的男女步履快速而不显忙乱，他们的表情都很严肃，丝毫不会为了身旁人侧目。

    我身处其中，呼吸都变的急促，这是一个与我过去生活完全不同的世界，让人不得不打起十二分的精神强自面对，不敢有一丝一毫的松懈。

    前台小姐听到我是来找陆驹的，脸上的笑容一淡，垂下眼帘冷漠道：“小陆总不在。”

    大概能猜到这其中的缘故，我那姐夫红颜知己颇多，想必找上门来的不在少，这位漂亮小姐怕是误会了，我急忙解释：“我是来面试的，让我找卫特助。”

    听到‘卫特助’三个字，前台小姐的脸色才恢复了一些。递给我一张红色的电梯卡，指引我：“进电梯刷卡，电梯停了出去就能见到卫特助了。我提前打电话上去说一声，你直接上去就行。”

    谢过前台小姐，我拿着卡往电梯口走，总共六部电梯上下，却还是有些力不从心，等电梯的地方站满了焦急等待的人，我选了个人相对较少的地方站着等。

    叮——

    电梯抵达，我低着头走了进去，快速的将手中的卡在感应器那里刷过，18楼的灯亮起。我顿松口气，急急地站在了电梯的角落里。我今早出门专门找了最职业化的一身衣服穿，白色的西装套裙，咋一看当然是非常合体的，但站在一群黑色西装的人群中，就显得格外的显眼，实在是有些格格不入，让我浑身不自在。

    在电梯里站了一会儿才察觉到不对，外面那么多人等电梯，没道理这电梯停了这么久，就我一个人进来啊。抬头想看看情况，就听到有人进电梯的声音，复又赶紧低下头。

    “嘿，这是新来的还是故意的？怎么这么没有眼力见儿。”男人懒懒的声音随着电梯往上的不适感同时袭来，我惊讶的看向对方。

    可眼前却只有一个男人的后背，他背对着我站着，身材高大宽阔，挡住了我全部的视线。

    我有些庆幸，管那人是不是对我说话，反正他看不见我，我装没听见不出声就是了。可不会儿我就为了难。

    透过身前男人肩膀的空隙我看着红色的数字变化，到了18楼电梯停了，可身前的男人竟没有半点让开的意思。到底我是个外来的，也不好意思让他让让，只能自己贴着电梯壁往外挤。

    身体还好说，堪堪挤出男人与电梯之间，唯有这脑袋有些困难，相错而过的瞬间，我的嘴巴不小心蹭到了他的衬衣领子上。

    我低着头说了抱歉之后，就逃也似的出了电梯。

    电梯门缓缓合并，慵懒的男声再度响起，“这唇印要是被不知道的人看到，还以为你遭了什么艳遇呢。”