
没再给江哲年任何反驳的机会，我大包大揽的说：“妈，您早上跟我说了那么多，我就是再傻也该开窍啦，你们二老放心吧，我会好好照顾何栀的，哪有让你们在这里伺候人的道理。”

    话已经说的这么明白，我妈自然没有不信的道理，更何况她从来都是一个对自己非常有自信的人，我说完全是被她教导的懂事了，她自是开心的不行。

    饭后我爸妈就准备回去，我急急忙忙将柜子里放着的营养品拿出来让他们带回去。江哲年做医生这么久，虽说现在查得严，红包什么的不让收了，可礼品、营养品之类的东西，还是有人不断的再送。平常江哲年会拿回家来，我自己过滤一下，把一些不怎么贵重的分送给两边父母。剩下些贵的好的，留着我们俩吃或者用，甚至拿到外面的礼品回收站换些现钱也是好的。

    现如今我完全想开了，留着这些又有什么用，这个家我都不想要了，这些东西何必留下便宜别人。

    我爸妈被我拿出来的东西惊到了，我爸连说不能要，太贵重。我妈倒是有些动心，不过嘴上还是推：“这燕窝鹿茸都是顶好的东西，你们小夫妻留着自己吃吧，给我们这些老骨头，岂不是浪费了。”

    “什么浪费不浪费的，我们年纪轻轻的吃这些做什么，你跟爸爸身体不好，就该多补补。”我说的孝顺大方的不行，还不忘用胳膊肘子顶顶江哲年，“你说是吧，老公？”

    “是！”江哲年声音有点沉，“爸妈拿回去吃吧。”

    “那，我们就先拿回去。都给你们存着，将来你们要用了，再来拿，放心，爸妈不贪你们的东西。”我妈嘴里说着，手下已经麻利儿地拿了东西，给我爸手里也是塞的满满当当。

    送两位老人离开，关上门，江哲年就将我堵在门板上，冷着脸质问：“你到底想干什么？！”

    “好好过日子呀。”我说的云淡风轻的，心里突然就佩服自己，刚知道江哲年出轨的时候，我痛苦的连看他一眼都浑身刺痛，可如今我竟然能如此平静的面对他。是谁说过，女人的心是不能伤的，一旦没了那份爱恋真情，发起狠来，绝不是男人能对付的了的。我勾唇笑笑，“你说过，我妈也说过，你好了，我才能好，这么天天的闹，你累，我更累。”

    江哲年直愣愣的盯了我好久，似乎在判断我话里的真实度，我就这么坦荡的跟他对视，没什么好心虚的。

    他还是相信了，叹了口气柔了声音说：“夏夏，我知道委屈你，你就当为了我忍忍，等明年她走了，我们就买新房子，生宝宝。”

    说不出的讽刺，我懒的在跟他畅想未来，轻轻推开他，往厨房走，嘴里说着：“我给何栀送晚饭去，她还没吃呢。”

    端了准备好给何栀的晚饭进了客房，就见何栀眼睛睁的大大的，毫无畏惧的看着我，甚至神情中带着不容错辨的鄙视与看轻。

    这幅样子，哪里有半分我妈还有江哲年口中的弱不经风。

    女人何苦为难女人，不过是因为女人更了解女人，明白表面示弱的背后藏着怎样的阴毒，更明白棉里藏针的厉害之处。