
“什么叫我的何栀？”江哲年皱起眉头，不赞同的呵斥，“你能不能别这样阴阳怪气？”

    “那难道是我的何栀？”我反问。

    不知道是不是工作有了找落的缘故，我一下子有了底气，并不想继续低声下气，反唇相讥的堵回去。江哲年被人的话噎的说不出话来，表情阴森森的，只是我已经不在怕他。怕这个字其实是爱的一种表现，爱着在意着，才会战战兢兢，小心翼翼。

    真到了我跟江哲年如今的关系，还有什么好怕的。

    不过江哲年到底不是寻常冲动的人，他深吸一口气，语气已然调整了过来，“好好好，你说什么就是什么。她没什么大毛病，在家休息一天就行了，明天就该回学校上课去，高三学业多重，哪能赖在家里偷懒。”

    哼笑一声，我早就猜到何栀其实并没受什么大伤，我又不是叶问，随便出手就能将人打成内伤下不了床。何栀在家躺一天，不过就是为了显示我的蛮横，她的娇弱，昭然若揭的事情，我就不信江哲年一个大夫，会看不出何栀是装病。不过是顺水推舟，江哲年以我打伤何栀的名号把我爸妈叫来，提前给我爸妈打了预防针，这样就算是我闹起来，我爸妈也只会觉得是我小气不懂事，绝对不会支持我跟江哲年离婚。

    时至今日，我不得不重新审视跟我同床共枕三年的男人，他的心计城府之深，远超乎我的想象。曾经一千多个日日夜夜里，我竟对我朝夕相处的老公知之甚少，也难怪我们的婚姻会走到今天这番田地。

    江哲年被我看的不自在，扭头眼睛看向空处，嘴里说着：“我今晚值班，你留在家里，可以吗？”

    “当然没问题。”不用面对江哲年，对我来说当然是再好不过的事情，他的担心我自然也了然，不等他说就自己先将话说明白，“你放心，我不会在动何栀，既定事实已经形成，我何必让自己去做无用功，我现在就算是打死她，你们两个之间的事情难道就能没有发生过？愚蠢的事情做一遍，就可以了。”

    “夏夏，你能这么想，真好。”江哲年难得动情，真诚的说：“无论你相信不相信，我心里只有你一个，至于她，只是我的一次愚蠢而已。”

    他的话，我相信，也许刚开始的时候，真的是一时情动，把持不住自己。可江哲年，这世上有些错误是可以被原谅的，有些确实永远不会被抹去的，在你计划将何栀带进家门的那一天，我们的婚姻就已经没了。

    我垂下眼睛，不愿再看男人似乎有些忏悔伤痛的样子。

    江哲年走后，我的确没有为难何栀，甚至给她放了洗澡水让她去洗。何栀对我还有防范，进卫生间之后将门锁起来，然后还不放心的搬了储物架来顶上门。

    她这是怕我进去收拾她吗？其实她真的多虑了，我哪有那个美国时间去跟她撕扯。趁着她洗澡的功夫，我将买来的针孔摄像机藏在了她房间内墙壁上的挂饰里，这房间的一草一木都是我精心挑选的，将摄像机放在哪里，我自然最清楚了解。

    布置好一切，我回自己卧室休息，脑袋里不停想着，如果江哲年真的痛改前非，跟何栀划清界线，我的摄像头什么都拍不到，接下来我又该怎么做？轻易放弃是万万做不到的。