
我耳边跟飞过了千百只蜜蜂似的，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    我那姐夫是个花花公子，从我认识他那天起，身边的女人就没断过，就是后来结婚都没能让他停下脚步。

    姐夫外面有人这事，不仅我知道，就是我爸妈都知道，可又有什么办法，我姐夫家境好，人长的也好。

    我妈那时候还劝过我姐，说男人年轻的时候难免有点花花儿事，好女人就得守着，等男人老了，玩儿不动了，自然就回来了。

    也许是我实在是不开窍，完全不明白他们的婚姻观、爱情观，可我自己曾经坚持的爱情、婚姻，又是对的吗？我自己都深深的怀疑自己。

    江哲年......江哲年......

    这一刻我突然想明白了，无论我与江哲年之间发生了什么，我都不该逃避。想想我姐姐不堪肮脏的婚姻，我跟江哲年之间也不是毫无转机也说不定。

    猛地拉开卫生间的门，扫了一眼还在拿着手机跟陆驹讨价还价的顾佳芸，我抬脚就走。我迫不及待的想要见到江哲年，不管是质问或是什么，总比缩在角落强。

    鄙视着自己的懦弱，我给江哲年拨通了电话。

    听到他声音的那一刹，眼泪还是不争气的往下流。曾经我以为我是被这个世界遗弃的人，父母，姐姐，都不能成为的最安全温暖的港湾，而江哲年的出现，填补了我心中的空缺。多少个关于未来的梦里，每一个里面都有他的存在，仿佛只要有他，我就能无所畏惧的走到生命的最后，面对所有的劫难。

    “我在我姐家楼下，你来接我吧。”

    江哲年来的挺快，纯黑色的休闲装穿在清瘦的他身上，自有一种仙风道骨的冷峻，此时他的样子完全看不出不过几个小时前，他曾有过的激情澎湃。

    这个城市，每个人都有一副面具，面具后的人生，龌龊又肮脏。

    “夏夏，跟我回家。”江哲年这么说了一句，我却苍凉的笑起来。

    家，我哪里还有家呢。那个被十七岁高中生鸠占鹊巢的房子，无论如何，我是不想回去的。

    “今晚能不回去吗？”话说出口，我自己都想咬了自己的舌头，为什么到了这种时刻，我还是不能理直气壮的责骂质问，只敢躲在角落里提出小小的要求，语气里满是小心翼翼的忐忑。

    江哲年微微点下头，算是答应了。

    我们夫妻一前一后进了酒店，他衣冠楚楚，我邋遢凌乱，任别人怎么看都看不出我们现在的状况。从前也在网上看过一些正妻打小三的视频，相比之下，我实在是窝囊的不像话。

    这个地段的房价寸土寸金，酒店房价不低，最后江哲年选了经济房，里面只有一张床，房间狭小的很。

    “先去洗个澡。”江哲年拿了酒店的浴巾递给我，声音和缓的说：“等你洗完出来，咱们在谈。”

    “你.......和她从什么时候开始的？”我却再也忍不住，问出心中的疑问，从什么时候开始，你背叛了我们的婚姻。