
我妈一副‘我是过来人’的表情，微胖的身体穿着枣红色的羊毛衫，头上的发卷微微幌动，语重心长的劝我：“你这孩子就是心太窄，不是妈说，就哲年的条件，眼睛瞎了的人才会不动心思！那孩子才高中，情窦初开有什么说不过去的，你高中那时候要不是我管的严，怕也跑去早恋了。千防万防的让你专心考上b大，还不是才大一就被人拐跑了。还好哲年是个好男人，最后娶了你，要不然就你这样子，现在只怕也是那没人要的剩女。”

    “他们......不是......”我想说他们不是只有暗恋动心思而已，而是实实在在的就在我眼前滚了床单。我妈根本没有给我申诉的机会，打断我的话说：“别说哲年现在不过是有人往他身上扑，就是真的有点什么事，你还能真的离婚不成？你疯了还是傻了？你看看你姐，你姐夫这些年外面的花花儿事不少，结果你姐还不是正儿八经的陆太太，大房子住着，保姆伺候着，那日子是多少人想求都求不来的。你这孩子，从小就没你姐聪明，怎么到了这种时候还是这么没脑子！”

    “我......”根本不知道该如何述说我心中的委屈。

    从前姐夫的事情我爸妈都是劝我姐容忍的，现在到了我的头上，道理自然也是一样的。可是我姐夫就是再怎么不是东西，也不会将人带回家，跟我姐在同一个屋檐下过日子吧，“那她也不能住这里。”这是我坚持的。

    我妈简直恨铁不成钢的不行，气急的说：“你有这个力气跟人家上高中的孩子争风吃醋，还不如好好惦记着早点要个孩子，你看你姐现在不是怀孕了？等生出儿子来，在陆家的地位就算是稳当了，往后的日子只有更好的。你现在这样闹腾，哲年脾气好才容忍你，要是我早把你打包丢出去了。”

    “我丑话说前头，咱家可养不起你。我跟你爸就那点退休工资，你爸这糖尿病就是无底洞，花多少钱都不算完儿，我们老两口还指望着你们孝敬呢。”

    张了张嘴，想说你不是刚还跟我爸去了海南，可话到嘴边，我又忍住了。说这些又有什么意义呢，对于父母的态度，我早就猜到的，要不然也不会自始至终都没有想过求向母亲求助。

    我敢打保票，我要敢说离婚的话，我妈是第一个不同意的，就算是她知道了江哲年跟何栀之间的龌龊事，她也不会支持我离婚。

    从来都明白，我是那个不得父母心意的孩子，一直都是孤立无援的。

    “你这幅木头样子，也不知道哲年看上你什么了。”我妈站起身，不忘数落我，“我去看看栀栀醒了没有，是时候起来吃些东西。造孽呦，我这么一把年纪了，还得跟在你后面擦屁股，将人打的下不来床，你也真是.......我都不稀罕说你。你自己好好想想吧。”

    自始至终，我妈都没有问我一句我吃饭了没有？