
全身的毛孔都张开了般，我发了疯似的不依不饶，手脚并用的踹打着何栀，看她全身蜷缩成一团，我生出变态的快意，恨不能她立刻就死在我面前。

    手、脚开始发麻，谁能想到我会焕发如此的爆发力，力大无群般的，江哲年根本拉不住，而何栀也不是完全没有反抗，可是在发狂了似的我面前，她的力量微乎其微，连站起来的机会都没有。只能双手抱住头，承受着我的施暴。

    最后我被江哲年拦腰抱起来，即便是双脚离开地，我也还是没有停下手脚的挥舞。

    恨！是真的满怀仇恨！

    江哲年一路将我抱回卧室，放在床边地上铺着的长毛地毯上，他双手固住全身颤抖的我，一双眼睛深不见底，轻声的抚慰着：“夏夏，冷静下来，跟着我呼吸，都过去了，过去了。”

    他是医生，很懂得怎么样安抚情绪。

    可我心中的怨恨太浓了，他口中说着过去了，我却在明白不过，没有过去，什么都没有过去！一切才刚刚开始而已，整个牙床都在打颤，嘴唇上下抖，一个字都说不出，两只手捏着江哲年手臂上的肉，狠狠地掐。似发泄，更似一种无意识的动作，情绪早已经到了临界点，我盯着他的脸，满脑子都是一句话。

    我要杀了他们！渣男贱女，不得好死！

    房间外爆发凄厉的痛苦呻吟，不知道是真的伤的极其重，还是何栀又在作戏。反正我是清楚的看到江哲年的脸色是变了的，他今晚显然也是慌了神，平时的冷酷面具有了裂痕。

    “夏夏，我得去看看她。你别闹，乖乖的睡觉，现在打也打了，你总该解气了吧。剩下的事情就交给我，听到我说的话了吗？”

    我木然的点头，然后眼睁睁看着江哲年转身奔向客房。

    何栀的哭声更大，悲惨的哀鸣，似乎是受了天大的委屈。我抱住自己的双腿，一动不动的坐着，听着我的老公柔声的劝慰，听着那个破坏我所有的女孩痛哭，世界像是跟我无关了一样。

    江哲年换了鞋，然后是关门的声音，原本嘈杂的一切化为平静。他们俩离开了，至于去了哪里，我并不想知道。

    我病态的笑起来，最后变成大笑，疯癫至极的笑声回荡在原本温馨的小家里。

    笑的满面是泪，抬头望着穿衣镜中我的模样，长发披散，穿着白色的睡衣，整个人不人不鬼。这幅样子走出去，怕是会吓坏不少人，可我却觉得好，连续压在胸口的郁气消散了些，凭什么要我灰溜溜的离开这个家，如现在这样，他们滚出去，不是很好？

    心里闪过千百个念头，我找出针线包，然后打开平常家里放私密物品的抽屉。

    拿出套套来，全部扎洞，一个又一个密密麻麻的扎！

    从前我也曾想过要这么做，那时是为了能偷偷怀上江哲年的孩子，挽留婚姻。而如今我这样做，却早已不是当初那渴望幸福的甜蜜心情。

    多可悲，我如今满心满眼的，都想着让另一个女人怀上江哲年的孩子。

    我需要证据，让我能够反击的证据。