
车子就停在AM楼下的停车场内，一路上车往医院赶。路上卫翎因内心紧张有些控制不住情绪，碎碎念不停。

    “怎么会出这种事情？！”

    “这个孩子夫人非常看重的，这马上就要开新年度的股东会议了，这个节骨眼儿上出这样的问题，如何是好？！”

    “你姐姐不是一直很想要孩子吗？怎么这么不小心！”

    耳边被卫翎疲劳轰炸，我实在不知道该说什么，其实是有征兆的，我上次见到顾佳芸的时候，她就说过肚子疼，并且脸色并不好看，根本没有孕妇该有的红润光泽。只是那时候我连自己的事情都理不清楚，哪里还有那个心去操心她。

    顾佳芸虽然嫁的好，但这门婚事实在说不上美满幸福，她婚后这四年心心念念的都是能生个孩子，从而能绑住陆驹的心，更能稳固她在陆家的位置。却没想到好不容易求来的孩子，就这么没了。想到这里，我真心为顾佳芸担忧，我那姐姐性格好强，事事都不认输的人，如今遇上这样惨痛的事情，不知道能不能承受的住。

    最好的病房，恒温的环境，病床旁边还放着鲜花，顾佳芸躺在病床上，看不出半点活人气。

    “小陆夫人小产失血过多昏迷，最好有个人能留在身边照顾、安抚。”医生这般说。

    我点点头，拉开病床旁的椅子坐了下来。

    而卫翎拉着医生出去，嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    顾佳芸从小就漂亮，是那种一群人过来第一眼就能看到她的鹤立鸡群的漂亮。嫁给陆驹这四年，她更是对一张脸的要求甚高，做脸美容家常便饭，微整形打玻尿酸之类的事情也是定期完成，如今她毫无生息的躺在病床上，长长的睫毛垂下，形成一片阴影，看起来像个假人似的不真实。

    她的睫毛闪了闪，缓缓的睁开眼睛。

    “姐，你醒了？”我不确定的问。

    顾佳芸醒过来的第一个动作就是伸手摸肚子，下意识的问：“我的孩子呢？”

    我忍住心酸，宽慰着她，“姐你还年轻，养好身体最要紧，孩子还会有的。”

    顾佳芸愣了三秒，然后猛地坐起身来，不管不顾的大吼：“你胡说！我的孩子明明还好好的在我肚子里！你滚！你给我滚！不准再说我孩子一个字，不准！！”

    她情绪突然的激动吓傻了我，反应过来后，我急忙上前扶住她，怕她情绪过于激动掉下床来，再伤到哪里就不好了。

    顾佳芸完全陷入疯癫状态，不停的不吼大叫，“放开我，我要回家，我的孩子好好的，我不要在这里。”

    “放开我！！放开！！”

    “陆驹！！陆驹，在哪里？！我要见陆驹！”

    门外听到声音的医生护士冲进来，二话不说就给顾佳芸注射了一针安定，她这才平静下来，沉沉昏睡。经过一番闹腾，顾佳芸头发散乱，眼泪鼻涕流的满脸都是。

    我心脏一抽一抽的疼，这个人是我那个从小到大都高高在上的姐姐。

    拿毛巾给顾佳芸清理干净身体，我扭身走出病房，找到正在打电话的卫翎，轻声问他：“我姐夫人呢？”

    没道理妻子小产，丈夫不露面的，况且，顾佳芸明显是想见到陆驹的。