
“小陆总联系不上。”卫翎举起手中的手机晃了下，他一脸的疲惫烦躁，嘟囔着，“真是要命，夫人现在还在英国跟巴克莱银行谈新年合作案。现在知道消息，已经订了回国的机票，耽误多少事儿，这事情出的可真不是时候。”

    他的语气让我厌烦，虽然知道他口中的合作案可能是很大的利益，但在这种时候，顾佳芸正经受巨大悲伤的时候，丈夫不见人影，婆婆以及身边的人张口闭口都是利益，满嘴怪罪，半点没有关心怜悯的态度实在是令人无法接受。

    我不愿意在跟他多说，直接拿了手机出来给我姐夫打电话，至于卫翎所说的联系不上，我是半个字都不相信的。结果还真就被我猜对了，姐夫陆驹的手机不仅打通了，而且他本人还很快的接听。

    “小夏？”

    “是我，姐夫。”

    “出了什么事？今天你入职，卫翎是不是刁难你了？”

    “没有，卫特助对我很照顾。姐夫，我现在在医院，你在哪里？能过来吗？”

    “医院？”陆驹讶异的语气让我犯迷糊，他难道还不知道顾佳芸出事的事情么，“在哪家医院，我现在过来。”

    “仁和医院。”

    “我马上过去。”

    挂了电话我瞪向卫翎，心里忌惮着他往后还是我的顶头上司，不敢说什么太不好听的话，只冷冷的说：“我姐夫马上过来。”

    卫翎显然不相信，重新拨通了陆驹的手机还是无人接听。放下手机再抬起头来，卫翎看着我的目光就有些变了，那样子我形容不出，有些惊讶又有些了然的样子。

    闹不明白他脑子里都想些什么，我索性不理他。

    陆驹来的很快，穿着一身藏蓝色的休闲装，通身的贵气。他长的像母亲，精致的五官配上白皙的皮肤，显得有些阴柔，看起来有些邪气。其实单论长相，陆驹与江哲年都是不差的，但江哲年家庭出身不好，身上有种可以说是上进心也可以说是急功近利的急切感，而陆驹，完全是另一种豪门公子的气质，慵懒的，玩世不恭吊儿郎当的样子。

    不得不说，我跟顾佳芸还真是一个妈生的亲姐妹，都是‘外貌协会’的，找老公看的都是颜值。当然，到如今，我跟顾佳芸也都吃够了这男人长的出众的苦。

    “怎么回事？你受伤了？”陆驹见我就问，语气有些焦急。

    我被他看的不自在，他的目光总让我觉得粘腻，抿唇说：“你进去看看我姐吧，她很想见到你。”

    “顾佳芸？”陆驹反问。

    卫翎这时候跑到他身边说：“小陆夫人流产了，还在昏迷。”

    “哦。”陆驹像是这才知道，并且情绪似乎也没什么波动，只看着我说：“都这个点了，你还没吃饭吧？咱们出去吃点？”

    这是什么意思？我疑问：“姐夫，你不该先进去安抚下你老婆吗？”

    陆驹转的极快，打了句哈哈，“这不是她还睡着吗？睡醒了绝对会饿的，咱们先去吃，吃完了给她带点东西回来不是更好？”