
电梯外，身穿黑色修身西服，带着无框眼睛长相白净的男人瞪大了眼睛盯着我，我不解他表情传达的意思，战战兢兢的问：“请问你是卫特助吗？”

    其实顾佳芸是经常来公司找陆驹的，理由千奇百怪，送汤送饭、思念成疾等等等等，我曾经遇到过几次，但都是顾佳芸上来，我转头回家。顾佳芸从不邀请我跟她一起来找陆驹，我也很有眼色的从不要求。所以对陆驹身边的人，我是完全不认识的。

    卫特助我只听过名号，没见过本人。卫特助名叫卫翎，原先是陆驹母亲身边的助理，后来陆驹进AM工作，卫翎就被派到陆驹的身边来了。我多次听过他的大名，是因为顾佳芸不怎么喜欢卫翎这个人，说过好几次卫翎仗着是陆驹母亲身边的人，就看不起顾佳芸。

    说白了，其实是在变相的抱怨陆驹的母亲，顾佳芸自己的婆婆。

    陆夫人原本就是有钱人家的千金，嫁进陆家后，更是做了几十年的豪门贵妇，自然是瞧不起我们家这样的背景。当初陆驹跟我姐的婚礼事宜，都是陆夫人身边的秘书出面处理的，我姐结婚都已经四年多了，别说我，就是我爸妈见到陆夫人这个亲家的次数都不超过三次。

    卫翎傻眼了半分钟，才问：“你是乘这部电梯上来的？”

    他不是都看到我从电梯里走出来了吗？我点点头，觉得他的问题很奇怪。

    卫翎扶额，没再问奇奇怪怪的问题，只转身说：“跟我来。”

    我急忙跟上去，他将我带到一个小小的格子间，然后开始交待工作事项，“这是你的座位，往后你就在这里。”

    “公司的规章制度你仔细看一下，违反上面的条款，就算是小陆总也救不了你。”

    “这些文件是你需要提前掌握的背景资料，你先熟悉一下。”

    “合同法你清楚吧？不清楚的话先把这些具体条款背一下，到时候跟着小陆总出去谈判的时候，别出低级错误，损伤AM的业界专业形象。”

    “行了。”卫翎双手一拍，“暂时就这些，你好好准备吧。”

    我手中抱着遮住眼睛高层层叠叠的文件夹，怕文件夹掉下来，身体有些歪歪扭扭的幌动，嘴里答应着，心在这瞬间才算是彻底定下来。

    真的有事情做就好，就怕他们这是看陆驹的面子上，让我来当摆设。我喜欢现在这样虽狼狈却忙碌的状态。

    卫翎很忙碌，安排好我的事情就离开了。我将手中的文件夹分门别类，然后趴在桌子上开始看，这种沉心静下来去做一件事，忘记所有烦恼的感受实在是太美好，以至于我中午只是吃了自己带来的一包饼干，连离开桌子都不愿意。

    不知不觉外面已经是华灯初上，我饥肠辘辘忍不下去，这才放下手中的笔，转动酸疼的手腕儿，扭动活动下僵直的脖子。想着又到了回家的时候，莫名心情就又低落了下来。

    江哲年......何栀......回去就意味着又要面对他们。

    我慢吞吞地收拾东西，准备离开，刚拿起手包，抬起头。就见卫翎满脸惶急的往我这边跑来，这时候的他没有半点早上的精明能干精英模样，显然是真的慌了神的。

    “快点跟我去医院，你姐姐流产了！”

    “什么？！”