
我紧盯着江哲年的脸，不敢放过他脸上哪怕一点点的表情变化，这样类似于自虐的问题，是我心底最在意的，女人的傻，或许只有在这个时候体现的最为淋漓。

    江哲年抿紧了嘴唇，为难的说：“夏夏.......”

    “从什么时候开始的！”我低吼着，压抑的情绪在身体里乱闯，每撞到一处就撕心裂肺的疼。

    “半年前。”他说的极干脆，那张从来冷静的脸到了此刻也没有露出半分心虚或者惭愧的表情，而是极其冷情的说：“那时候我刚升职不久，压力特别大，需要发泄。”

    我怪怪的勾唇，像是笑，其实是心疼的麻木了，牵动着面部表情一同失了常态。他的每一个字都像是敲击我的心尖，他说他压力太大，他说他需要发泄。一切都显得如此的合理，似乎毫无半点不应该的地方。像是被抽干了精神，我瘫软的坐在床上，看着他那张我曾经爱的入骨的脸，才明白，原来冷情与冷酷之间，不过浅浅的一字之差。

    江哲年弓下腰，正对上我的眼睛，很郑重的说：“当时我只是一时糊涂，我心里爱的人是你，夏夏。现在我需要你的帮助，何栀的父亲已经晚期，她母亲照顾病患这些年，精神不太好。如果被他们闹起来，我的前途就完了，所以我必须安抚好何栀，上次的事，不能再发生，否则这事儿绝对瞒不住。”

    在我如此痛彻心扉的时刻，江哲年却说的如此理智，这样的态度让我疑惑，傻傻的问：“什么上次的事？”

    “何栀自杀了一次，你也知道青春期的女孩子，最是爱的浓烈的时候。”

    “所以呢？”我反问。

    “何栀会继续住在家里，你就当什么都不知道。等明年她考上大学，就什么事情都没了。夏夏，你不会想看我这么多年的努力全部化为乌有的是吧？”

    我瞪大了眼睛，只觉得这个世界怕是崩坏了，我的老公非常严肃精明的告诉我，他出轨了，是压力大作祟。而现在，他说他会留小三继续住在家里，日日与我们相对。面对冷静如斯的江哲年，便是心里有再大的火气，都是发泄不出的，我丧气的问：“那我呢？”

    让何栀登堂入室，住进我的家里，那我又该怎么办？

    “你平常怎么样以后继续怎么样，她要上课，不会无时不刻在家的。”

    哈，想的真是好。我定定的看着江哲年，也许我是真的错了，怎么还会想着挽回这段感情呢。当年喜欢他冷心冷情，冰山男的样子简直让我无力抗拒，而如今才发现，他的冷情本就是最锋利的刀锋。

    我无法想象与何栀朝夕相处的日子，那样的画面对我来说每一分钟都是煎熬，我没有这个忍心。能忍耐同丈夫的情人同住一个屋檐下。

    呼吸变的困难，婚姻到了最艰难的时候，哭闹都显得无力，只余下那像是有人捏住你脖颈的窒息感，像是下一刻就要窒息而死。

    “那我们离婚。”简单五个字，我轻轻说，用尽所有的力气。