
姐夫陆驹很简短的说了他的意图，“我在公司人力资源这边送来的简历里看到了你，小夏，你是要找工作吗？”

    “对。”投简历出去已经三天了，可是连一个通知面试的电话都没有打来，我心里隐隐猜到那些简历估计都已经石沉大海。想想还真是丧气，不过现在每年毕业的大学生这么多，我这样没有过工作经历又不是很年轻的女人，找工作确实有些艰难。这种时候如果有人愿意给我机会，无论对方是谁，我都不会拒绝，“是我没错，姐夫，我想找份工作。”

    “找工作怎么不直接来找我，还投什么简历。”陆驹这样说着，然后并没有给我回话的机会，直接下了结论，“明天来我公司报道，早上八点，直接找卫特助就行。”

    惊喜来的太快太猛，我有些不敢相信，我姐夫的公司是家族企业AM，规模很大，每年想要进AM的人挤破头，新闻报道曾直播过AM公司新年招聘时，队伍排出三里地的盛况。如今我就这么轻而易举的进去，恐怕会落人口实，我弱弱的问：“姐夫，我去了能干什么呀？”

    我想找到一份能养活自己的工作，而不是靠着裙带关系去做一个讨人嫌的蛀虫，再者说我姐夫虽是AM公司的股东之一，可从来不怎么插手管理，我去了若是一无是处，难保不会让人抓了错处扫地出门，到时候难堪的可就不是一两个人了。

    陆驹笑出来，“小夏，你怎么胆子这么小，怕我吃了你？”

    “不，不不。”我急忙否认。

    “实话跟你说，我现在接手了一单生意，合作方是法国的公司，你大学的专业不就是法语，让你来给我做个翻译。这洽谈、合同什么的，都是机密，找个不认识的人来，我不放心。”

    我松了一口气，原来是去做翻译。虽说毕业多年很多东西都已经还给老师了，可到底是学过四年的，总比两眼一抹黑来的好。机会来了就要抓住，到时候大不了在恶补就是了，我急忙应承下来，“那好，我明天一定按时去，绝对不迟到。”

    “那行，明天我等着你。”陆驹说完就挂了电话，最后的时候，我明明听到了那头有女人的说话声，而那个声音，显然不是我姐。

    抿紧唇，再三劝自己，先管好自己再说，顾佳芸并不需要我去关心。

    吐出一口气来，转身就撞上站在我身后的江哲年，“啊！”

    我吓了一下，不知他这样在我身后无声无息的站了多久，“你吓死我了。”

    “姐夫找你干什么？”江哲年冷冷的问。

    当然不能告诉他真实内情，我面不改色的扯谎，“哦，姐夫最近接了个法国公司的单子，让我去帮忙做翻译。”

    江哲年上下审视了我一会儿，突然莫名其妙的开口：“夏夏，别怪我没提醒过你，离你姐夫远一点。”

    这话他不是第一次说，从前我以为他是不喜欢我跟其他异性交往，毕竟男女之间小小的吃醋行径是甜蜜的事情，可如今他说出这样的话来，只会让人觉得可笑之极。真想反问一句：你凭什么管我？先看看你自己。

    不过还是忍住了，明白说了也没用，还不如少说两句。

    直接说重点，“我去姐夫那里帮忙，你的何栀要怎么办？”