
江哲年放在我肩上的手一沉，却也没有起身去开门的动作。我们之间就这样沉默下来，诡异的安静着。

    门外的何栀并不放弃，一遍又一遍的敲，不停的喊着‘江医生’，那柔弱的声线如魔音贯耳，让我心生暴躁。猛地坐起身，就要去开门。

    江哲年抢在我前头，卧室门开了一条缝，就听何栀怯生生的说：“江医生，那个复习题，我不会做。”

    “哦，好，我去给你看看。”

    哐——随着卧室门关上的声音，我直挺挺的倒在床上，眼前一阵阵的发黑，自己都为自己现下的处境可悲，这世上怎么会有我这样窝囊可怜的人。

    我以为自己麻木了，能做到熟视无睹、心如止水，只等着我找到了工作，有了足够的实力就跟江哲年离婚，然后逃离的远远的，永远都不要再见到他们。可是老天爷是如此的残忍，它并不给我任何喘息的机会，这一刻，我觉得除了死，我似乎没有任何的出路。

    床前的壁钟指向十二点，我周身冰冷，尽管心中对他们的关系已经知晓，可我还是忍不住.......忍不住从床上爬起来，疯了似的跑出我的卧室，往客房而去。

    客房并不安静，他们在压低声音争吵，我在主卧时听不到，可到了这门口却听的清楚。

    “我不管，江医生，我只要你，我受不了你跟旁的女人在一起！”何栀说的痛彻心扉，“我什么都没有，也什么都不要，我只要你啊！”

    “何栀，当初你不是这样的，你说只要每天看到我就心满意足。要不然我不会挺而走险将你带回家，夏夏是我的妻子，我希望你明白这一点。”

    “我不！”何栀尖叫起来，“她不过就是个保姆、米虫，哪里值得你爱，我这么努力，明年一定会考上b大，到时候我们就是校友，只有我才是配得上你的人啊！”

    “何栀，你要求的太多了！”江哲年并不愉快，显然已经耐心用尽。

    我愣愣的站着，心中有个声音说：我跟江哲年才是校友。

    这才想起，我也曾是名校出身，只不过为了心中那可笑的爱情，我放弃了原本不错的工作机会，甘心情愿做全职太太，有些往事不堪回首，有些却是不敢回首。

    “不要走！江医生，我是真的爱你啊！”何栀歇斯底里的叫嚷。

    下一刻，客房的门打开，我见到了一脸戾气的江哲年，还有在他身后抱着他的何栀。

    没想到我会突然出现，门内的两人明显懵了。江哲年喃喃的唤：“夏夏........”

    何栀满脸是泪，死死抱住江哲年的腰身，即便是看到我的出现，她也并没有撒手，那样子更像是一种示威。

    十七岁的女孩子依旧楚楚可怜的样子，可我就是能从她的眼神中看到浓浓的恶意，仿若凝聚了全世界所有的邪恶。

    江哲年使劲掰开她的手，上前一步拥住我，“咱们回去吧。”

    “我不许。”何栀不甘示弱，瞪着我，“你凭什么霸着江医生不放，你配不上他。”

    从未有过的勇气自心头喷涌，我推开江哲年走上前，狠狠的抽手。

    啪——

    何栀被我一巴掌打的身体歪向一边倒下去。