
听说过患者给医生塞红包的。

    听说过医闹追着医生喊打喊杀的。

    前几天倒是让我遇上了一个最奇葩的，竟然有患者要给医生家里送一个十八岁的大姑娘。

    “你说什么？！”起初听到这个消息，我震惊了，“你再说一遍。”

    江哲年边换下外衣边解释：“就是我们科室那个万年户老何，家里为了他的住院费把房子卖了。他女儿今年高三，没地方去，拜托我收留一年，明年考上大学就住校去。”

    这么听着似乎没什么不对，可是转念想想，“你是医生啊，还是慈善家？”

    “夏夏，我很累。”江哲年掐了掐眉心。

    我知道他今天有场大手术，一站就是七个小时，的的确确是累，可这件事不是一个累字就能解决的。我跟江哲年结婚三年，还没有孩子，往常家里就是我们的二人世界，现在突然要住进来一个陌生人，这放着谁都会心里不舒服吧。

    看我半天没出声，江哲年大概也知道这要求过份，劝了一句：“不是还有一间空房吗？于咱们举手之劳而已，对人家小姑娘却是改变一辈子的事情，别小气。”

    这哪里是小气，我说：“那间房怎么空了，那是我打算生宝宝用的婴儿房！”

    说到孩子，明明是两口子的事情，偏外面的人都只怪我，先开始是婆婆，这阵子连我亲妈都开始张罗，安排我去医院检查检查，看看是不是身体有毛病。

    谁有毛病了！他们也不看看江哲年这个工作狂的日常，一周我能见他两次，都已经是难得的了。

    “怎么还是小孩子脾气，你就不能懂点事。现在医患关系这么紧张，要是不把老何家里的事情解决好，谁知道他会干出什么事情来。你知道我们科室都是重症，说难听点那就是熬日子的人，这种人最难控制，之前电视上不是报道过有病人要杀医生，前车之鉴，你难道不懂？这事就这么定了！”江哲年已经转身往洗浴间走，显然已经失去了耐心。

    我张了张嘴，最终还是什么都没说出来。大概是性格原因，江哲年平时为人冷淡，工作后，更是对工作以外的事情耐心极差。而我呢，虽然在外面有些咋咋呼呼，可回到这个家，就成毫无发言权的软包子，任由别人打压，从不敢跟他反驳什么或者争论什么。

    江哲年洗完澡出来，我已经上床，先前存着气，故意背对着他。其实心里未必不是想着他能哄我两句，就这么僵持了很久，直到我听到他有频率的呼吸声，这才猛地翻过身去，发现他早已经睡着了。

    顿时我睡意全无，看着他冰冷的样子，憋屈的想哭。结婚前我们也曾如胶似漆过，可婚后两家老人、鸡毛蒜皮等等的琐事将所有的浪漫都冲淡了，尤其是最近一年，江哲年升了主治医生，医院里忙的脚不沾地，先开始我体谅他辛苦，后来慢慢才觉得我们的婚姻竟没了一丝温度。

    第二天江哲年早上临出门，不忘交待我给要给住进我家的小姑娘置办些东西，床单被褥换洗衣服啥的。我没睡好，太阳穴疼的厉害，胡乱的答应了一声。

    中午接到我妈电话，让我赶紧回娘家一趟。

    原本想着跟亲妈倒倒苦水，谁知道进门就看见我姐坐在沙发正中央，我爸我妈前前后后的围着她打转。这样的场景一点都不陌生，我姐顾佳芸从来都是我家的骄傲，小时候学习好、长的漂亮，长大了工作好、嫁入豪门。毫无疑问的‘别人家孩子’，而我作为‘标杆’人物的亲妹妹，瞬间被鄙视成了渣渣。说实话，我现在的性格这么软弱，甚至内心深处自卑的很，全拜这位姐姐所赐。

    果然，有顾佳芸的地方，我就只能是那个反面教材。

    我妈心情好的不像话，见到我就报喜，说是我姐怀孕三个月了，天大的好消息。然后果不其然的就开始批判我，结婚三年还不生孩子，绝对是身体有问题等等等等。

    我心说，顾佳芸都结婚四年了才怀孕，你怎么不说她！不过这话，我只敢在心里说说，顾佳芸可是我们家的公主，我家原来条件不好，可小时候就是再怎么紧巴，都要给顾佳芸吃好的，穿好的，而我，从小到大就是那个‘捡姐姐不要的’妹妹。

    顾佳芸见我没精打彩的样儿，就说我姐夫常念着我，叫我去姐夫姐姐家里玩儿。

    提起我那姐夫，我心脏都发抖，没坐半小时就跑了出来。少不了又挨了我妈一顿说。

    被姐姐这么一刺激，我彻底忘了江哲年早上交待的事情。

    江哲年是个行动派，不过几天时间，就将要寄居在我家的小姑娘带了回来。

    那女孩子叫何栀，细细瘦瘦，人长的就像是含苞待放的栀子花一样，低着头，人看起来有些怯懦，不过这楚楚可怜的样子才是最柔弱的。

    “她叫顾夏。”江哲年拍拍何栀的肩膀，“你以后需要什么只管跟她说，别有顾虑。”

    何栀到底还有些腼腆，抬眼看我，浅浅的笑下，乖巧的点头：“恩，好，江医生。”

    “顾阿姨，往后请多关照。”

    ‘阿姨’两个字让我胸口中箭，心说现在的小姑娘还真是凶残啊，单单是称呼就将我跟江哲年差了辈了，我有那么老么！

    心里止不住泛酸，小声跟江哲年说：“年轻真是无敌。”

    江哲年直接无视我。

    何栀就这样搬进我家，小姑娘挺乖的，整晚上都在自己的房间里看书。我对这样的情况满意，私心里说，在家谁不图个放松、自在，真要时时处处都要面对一个陌生人，还真是让人不愉快。想想高三孩子学业繁重，如果这一年都是这样的，那也不是难以忍受。

    当晚，我跟江哲年一起看电视，他一直忙，这样的时刻倒是很少遇到的。如果没有浴室里哗啦啦的水声，我想我会更加的惬意。

    哐当——

    浴室的门打开，眼前的一切让我目瞪口呆，何栀身上穿了件白色的短袖走出来，那短袖像是被洗过太多遍，已经磨的几乎透明。加上何栀的头发还在滴水，衣服被打湿了大半，里面的一切一目了然。她竟然没有穿内衣，女孩子虽然看着瘦，可身材发育的却不差。

    我愣了三秒，反应过来就扭头看江哲年。

    他眼睛同样盯着从雾气中走出来的少女，表情没什么大变化，声音还是保持着一贯的冷淡：“怎么回事？”

    何栀有些害羞，双腿磨蹭着说：“我没有睡衣。”

    “不是让你给她置办些换洗衣服吗？”江哲年转过头来瞪我，语气严厉道：“做事情怎么从来就没有责任心！”

    这........这是不是弄错重点了。

    我还没有反应过来，江哲年就又加了一句，“还不快点去买，难道你想看着她一直这个样子。”

    当然不想看到，我站起身，拿起钥匙手机就出了门。

    走出单元门被冷风一吹，我才有些清醒过来，觉得自己真是没用，简简单单就被江哲年洗了脑，竟真的跑出来给何栀买换洗的内衣。低头看看，刚才跑出来的太急，根本没带钱，不得不又转头回去拿钱。

    拿钥匙开了家门，进去发现客厅里并没有人，正奇怪江哲年去了哪儿，就听到卧室门突然嘭的一下发出撞击声，我连忙往卧室走，手指刚触到卧室门的手柄上，就江哲年压抑的说话声：“小东西，你就这么着急，连一晚上都忍不住，嗯？”

    女孩子的低吟声，没回话。

    “往后天天都能看到我了，这下满意了？”完全不同于平时冷淡的语气，像是浓的化不开的巧克力，听着让人莫名的生出一身的鸡皮疙瘩，“跟我闹了那么久，不乖！该罚！”