
我低着头将汤从塑料包装里倒在保姆阿姨递过来的瓷碗儿里，嘴里随口回答她，“我跑去给你买汤，姐夫还有事，没跟我在一块。”

    就在我眼前的瓷碗瞬间移了位，‘哗啦’一声全撒在我身上，汤被提了一路，温度并不高。但是这个变故实在来的太突然了，我当即就吓傻了眼。

    “你是不是猪脑子，我跟你说过多少遍让你千万千万要牵制住你姐夫，别让他走了，你怎么就不明白！”顾佳芸情绪起伏来的快，刚才还好好的，突然就变了脸，怒目瞪着我，手指就在我的眼前乱晃，“真不知道你这样的蠢货，江哲年是怎么看上的？我要是江哲年，早出去找别人了，守着你这样的榆木疙瘩，得憋屈成什么样子。”

    他们还真是夫妻，陆驹说我不解风情，顾佳芸说我猪脑子榆木疙瘩。

    但结论都是一样的，那就是江哲年就该出轨，而我被抛弃，完全就是活该。

    我并不想如此脆弱，但有些时候情绪真的很难控制，在我与江哲年婚姻出现问题的时候，身边的人不仅不同情我，反而口口声声都在说这是我的问题。我原就不多的自信心顷刻崩裂，自我怀疑让我心情抑郁。

    “那我叫爸妈来陪你，我回去了。”我只想躲起来，不面对他们任何一个人，好怕听到他们口中对我的失望与唾弃。

    顾佳芸冷声拒绝，“不用了，让妈来指不定得闹出什么事呢。我流产这事，你别跟爸妈说。”

    我心理平衡了些，看来我妈不仅只对我的生活构成困扰，对顾佳芸这个她认为人生最大骄傲的女儿，同样如此。

    想想也是，以我妈那样的性格，指不定得怎么批评顾佳芸呢，这个孩子我妈看的一点都不比顾佳芸来的轻。

    这么想想，我又生不起气来，我从来就是心软的，对着顾佳芸好声好气的劝着：“你现在好好养身体，才最重要。需要我的时候，你就给我打电话。”

    顾佳芸冷哼了一声，显然还没气消。

    我也不想再说什么软话，转身出了病房。还是保姆阿姨追出来，递给我一块大围巾，“这是我刚才来的时候包换洗衣服的，你遮遮吧。”

    我低头才看到身上还挂着淮山、枸杞等等的东西，刚才被顾佳芸泼的汤此时渗透衣服，贴身的衣服黏在身上，不舒服的厉害。对着保姆笑笑，感谢她记挂我。

    走出医院，已经临近午夜，手机里没有任何的未接来电，我自然不会主动给江哲年打电话过去。医院外显得有些幽静，这里是本市有名的私立医院，并不同于江哲年上班的公立医院，一天二十四小时都是人声鼎沸的。

    有钱人不喜欢嘈杂的环境，无论是住的地方抑或是养病的地方，都选在远离人群的地方。

    走过长长的路才能走出绿化带，走到最近的公交车站。我今天身上穿着白色的套装裙，此时白色的布料已经脏了、湿了，我裹紧身上夹杂着樟脑味道的大围巾。

    孤独的像是深夜里的幽魂，我一步步穿行在树木茂密的小路上。