
    大脑瞬间空白，“不.......会.......吧？”

    袁圆看我完全傻住的样子，却更加确定了起来，一拍大腿，“绝对是！我现在就出去给你买验孕试纸。”

    我一把拉住她，“不用了。你家这地方，附近哪里有药店？你看都这么晚了，你一个人出去那么远怎么能行，这事情不用急的，真的不用这么急的。”

    这话我说的特别顺，嘣嘣嘣就说了出来，跟早就想好了似的，但是有时候话说的太快，反而让人觉得怪！

    袁圆瞪着眼睛看着我，“你有宝宝了，不是应该比我还着急？你不开心吗？”

    “有什么好开心的。”我低低的说。

    “怎么可能.......”袁圆原本激动的心情迅速冷却，怕是这才想起我已经离婚了的事情，她两个肩膀垮下来，“对吼，你跟江哲年已经离婚了。这个孩子来的真不是时候。”

    是啊，真不是时候。

    不知道是不是心理暗示的缘故，我竟然小肚子有些揪痛。

    双手掌心捂住肚子，这里面现在有一个小生命，是过去三年我心心念念想要的，现在我终于得到了，却半分都不觉得喜悦，反而满心不安忐忑。土坑妖巴。

    其实不用验的，我是女人。现在我又成了母亲。虽说心理感应这样的东西说起来很不科学，但是袁圆刚才一说，我就知道是真的。

    我真的怀孕了。

    最近的种种身体反常，以及已经很久没有造访的月事。都说明了我的身体在发生变化。

    可是.......孩子......

    我努力回忆着最近一次的性事是什么时候发生的，渐渐绝望。

    有什么，比不清楚孩子的父亲是谁，更可怕的事情。

    发现何栀事情的当晚，我跟江哲年有过一次，没有避孕。

    几天后，我因顾佳芸的酒，跟......陆驹发生了一夜情。

    前后相距的时间太短了，这个孩子到底是谁的根本没办法具体知晓。

    如果是江哲年的，这孩子来的可真不是时候，在我们已经离婚之后，这个孩子的出现势必又要将我们重新拉回在一起，我总不可能让孩子不知道他的父亲是谁，就算是我愿意。江哲年恐怕也不会愿意，他那个妈可是心心念念的想要孙子的。

    相对的，如果是因为那一夜放纵而得来的孩子，我就更不可能将孩子生出来了。不说什么其他的，谁会生下一个一夜情得来的孩子，并且这个孩子还是自己姐夫的。

    我越想越觉得头皮发麻，全身都不由得开始发抖，这个孩子是万万不能要！

    袁圆的手伸过来抓住我的，“顾夏，你怎么样？是不是不舒服，你的脸怎么越来越白了？”

    我摇摇头，完全说不出话来。

    “那现在你该怎么办？”袁圆可能被我吓住了，一脸担忧的说：“离异家庭对孩子的伤害很大的，没有妈妈或爸爸，宝宝会很可怜的。”

    妈妈、爸爸、宝宝.......

    我抱起脑袋捂住耳朵，我不想听到这样词。一个字都不想听到。太残忍了。

    “不能要！”我牙齿打颤着说：“这个孩子绝不能要。”

    我现在连个住处的没有，根本没有能力抚养他（她）。更何况，这孩子生出来该怎么办？如果是江哲年的该怎么办？如果是陆驹的又该怎么办？不能生的，怎么可以生呢！

    可是为什么心会这么乱、这么疼！

    袁圆瞪大了眼睛看了我半晌，嘴巴动了动，却没有说什么。然后她移过来拥抱了我，说：“我知道了，你这样的决定也好，家庭残缺真的对孩子不好的。再说你跟江哲年这样子，再要孩子也回不去了。”

    她口口声声说江哲年。

    我只觉得羞愧难挡，也许在所有人的观念里都该是这样的，孩子在我还没有离婚的时候怀上的，父亲当然应该是江哲年。但是我要怎么说，背叛过婚姻的不仅只是江哲年一个，无论我是被害的还是被强迫的，但结果都是一样，那就是这个孩子有可能、有很大的可能不是江哲年的。

    这怎么可以？这要是被人知道，我还怎么做人？！

    脑子真的很乱的，各种状况都在指向一条道理，那就是不要这个孩子。

    可.......真的不要么？

    袁圆倒是没有我这样的顾虑纠结，立刻就能调整态度，“你要是真的打算做掉，就快点去。这种事情月份越小，伤害越小。”

    我苦笑，瞧啊，这就是旁观者的好处，事情不发生在自己身上，总是能很理智果断。

    可我就不同，我理智告诉我这个孩子绝不能要，可还有一个声音在心中呐喊，这是你的孩子，别管他（她）父亲是谁，他（她）都是跟你血脉相连的骨肉，是你在这个世界上有最近血缘关系的亲人。

    你一直渴望得到的.......爱你的人。

    两种意念似乎要将我撕碎，疼，是真实的疼。

    我自欺欺人的说：“明天先买试纸测下，说不定是我们自己吓自己，其实什么事情都没有呢。”

    “那好吧。”袁圆打了个哈气，今天乘了一天的飞机，我们都很累了。

    当晚我跟袁圆睡在一起，不是因为没有房间住，而是房间太多了，袁圆说她有些害怕这栋大房子，所以让我跟她一起睡。

    不仅房子大，床更是大的吓人。

    袁圆睡觉像时钟一样满床转，一只脚大剌剌的伸到的我胸下，我小心的避开她的脚，深怕她碰到我的肚子。

    有些东西是改变不了的，比如母性。

    我整晚都护着自己的肚子，即便我同样困的不行。

    次日是袁圆第一次进am集团报到的日子，她起了大早准备妆、发，衣服。我坐在她同样大的吓人的衣帽间里，看着她换了十套衣服还不满意。

    怪不得她回来只拿一个旅行袋呢，根本就什么都不缺啊。

    我当然穿了她的衣服，特意挑了一件没有腰身，十分宽松的棉布黑裙子。虽说这不是一件职业装，但是颜色深，估计不会被人看出什么来。

    早早的收拾好，坐在试衣镜前面的沙发上看袁圆折腾。这件嫌弃没有凸显身材、那件嫌弃太过严肃刻板.......挑不完的毛病。

    最终选了一件奶白色的职业套装，显得干练又不失女人的端庄柔媚。

    “你这样的人最是可气！”上班路上我昏昏欲睡，袁圆却跟打了鸡血似的，她突然攻击我，我抬抬眼皮看她，她接着说：“从大学开始你就是s码，穿什么都好看。而我那时候是xl码，后来减肥减的差点饿死，现在虽然也成了s码，可是胸跑去什么地方了！”她开着车还敢低头看自己的胸，愤恨的说：“为什么减肥会把胸减掉，真担心我以后的孩子吃不饱！”

    她又扭头看看我的前胸，“往后我孩子就去吃你的耐水好了！”

    我全身一僵，答不上话来。

    沉默一阵儿，我看她似乎也有些不好意思。又觉得抱歉，孩子是我的心结，却不是她的，我没权利让她说个话都小心翼翼的，再说她完全没有恶意。

    我调整心情笑着跟她说：“我十四岁的时候，顾佳芸教了我一套丰胸的穴位按摩法，不知道是不是真的有用，反正我跟顾佳芸就是示范，你要是想丰胸我可以教你。”

    “当然要学！”袁圆立刻接话，然后感叹道：“原来还有这一招，怪不得你跟顾佳芸的胸，这么的啧啧啧啧！”

    我捂住被她盯着看的胸口，一脸被调戏的表情。

    袁圆哈哈大笑。

    我去18楼上班，袁圆直接去顶楼找陆暻?年报到。

    我们约好中午员工餐厅见，一起吃午饭。

    18楼一切如常，卫翎交代了些我要做的工作，并没有多说什么，我看得出他有些难为情，可能是昨天被我撞见他跟男人亲密，心里有障碍吧。

    他这样，我也就不主动接近他了，这种时候让他慢慢缓解也就是了。

    陆驹十点多才到，行色匆匆的进了他的办公室，他路过我桌前的一刹，我手中的笔近乎要被我折断。还好他没有多看我一眼，更没有在我面前停留。

    一整个早上，他都没有离开过办公室，我也自始至终埋头工作。

    “顾夏！我被骗了！”中午见面，袁圆上来就是这么一句，很气愤的样子。

    我当然关心她，“怎么回事？”

    袁圆好委屈，“陆boss把我分到了海外业务部！在二十一楼！根本不在顶楼！”

    这样啊。我想了想，劝她，“你在法国工作那么多年，现在分你进海外部很合理啊。而且海外部油水最多了，还能经常出差去国外，很好啊。”

    这倒不是我胡说，海外部的确是am集团福利最好，薪资最高的部门之一。

    “好什么啊！”袁圆猛喝了一口咖啡，“你不知道那个贺莲城有多讨厌！简直可以当选十大贱男之首，处处挑我的毛病！给谁甩脸呢！德性！”

    贺莲城？“他口碑还不错，哪有你说的那么邪乎。”

    “就是有！”袁圆气的眼眶都泛红，“他今天在我入职介绍的时候跟所有人说，不要以为抱上谁的大腿就能万事无忧、前途无量，在他哪里照旧行不通，干不好事情，立刻滚蛋！”

    这话说的就真的有些过分了，入职第一天就这么说，那同事们该怎么看待这个人呢？

    “他怎么能这样？”我坚决站在袁圆一边，“根本就是胡说八道。”

    袁圆有在法国留学以及工作的经验，并且在法国公司已经做到主管，工作能力不容置疑。虽说现在都说不能歧视什么的，可是法国人的公司里，一个中国人想要当主管，并不是那么容易的事情。贺莲城毫无根据的乱说，不仅否定了袁圆的工作能力，更是诬蔑了她的人品。

    “我抱谁的大腿了？！”袁圆怒道：“我要真的抱上陆暻年的大腿，还需要受他这份窝囊气！”

    “就是！”我是知道其中内情的，袁圆虽然有心思，但是她与陆暻年之间，至少是到目前为止，那真是清清白白的。

    “那你打算怎么办？”如果是之前我不会这么问袁圆，工作上有些委屈，忍忍也就过去了，跟朋友抱怨下，过了就算了。可是昨天我见识了她家的奢华，这个想法就变了，她根本不需要像我这样，为了生计去忍受别人。

    袁圆红着眼睛握拳，“什么怎么办！当然是要留在海外部咯！不仅要天天在贺莲城眼前晃，还要工作出色，让他跪着给我唱征服！”

    这心态，我很佩服。

    然后她邪气的嘿嘿笑，”最重要的是，要如他所愿抱上陆boss大腿啊，他都给我定下罪名了，不做实了，不就白被这样说了吗？！”

    我彻底无语，心态啊心态！

    下班我跟袁圆一起回去，路过药房买了测孕试纸，我查看各种牌子的试纸的说明书，正在挑，袁圆大手一挥每种来一打。

    财大气粗就是不一般。

    等待结果的过程无疑是漫长的，清晰的两根线出现，我竟生出一种尘埃落定的感觉。

    总算是有了结果。

    我怀孕了。

    我们俩蹲在洗手间的墙角，身边就是马桶，袁圆看着我，很严肃的问：“你确定吗？真的想好了吗？不要这个孩子！”

    我低头盯着小纸杯里放着的好多种验孕试纸，低低的‘嗯’了一声。

    能怎么办呢？

    我一个刚离了婚的女人，怎么可能去生下一个生父不明的孩子。

    这太难了，我没有勇气去面对。

    “顾夏，我尊重你的决定。但是我还是要跟你说，这是一条生命，也许是你后辈子中最爱你，以及你最爱是生命。你真的舍得吗？”

    我的头低的更低，声音几乎听不见了。

    “嗯。”

    袁小姐霍的一下站起来，“很好！果然不要小看女人，狠心起来什么都敢干。我好人做到底送佛送到西，现在就陪你去医院，做手术！”

    我惊讶，“现在？”

    