
下意识的低下头，避开他的注视。这不是女人对男人的羞怯含情，更没有任何掺杂个人情感的复杂。而是纯粹的，心灵上的碾压，他给我的感觉太压迫了。

    打个不怎么恰当的比喻，就像是兔子与老虎，兔子见到老虎的时候，决不会与之对视，或在心里想些什么乱七八糟的，第一反应就是逃！快点逃！力量相差太悬殊了，根本没有站在一个平台上相提并论的必要。

    “AM并不需要这种不入流的手段炒作！”他的声音不大，语气也不是很严厉，可就是这样的云淡风轻，才会令人更加的难堪。

    我不安的动了动脚，想着我这会要是以百米冲刺的速度冲出去，会是什么后果。

    实在是无地自容啊！

    陆夫人已经顾不得我了，一拍桌子站了起来，愤愤的说：“陆暻年！你不要逼人太甚，要是阿驹他父亲活到现在，AM根本轮不到你这个没有名份是私生子说了算！阿驹他可是长子长孙，AM原本就该是他的！”

    这下子，我是彻底想将自己隐形起来。谁来救救我阿！这样的豪门秘辛，我半点都不想知道，我只是个小虾米，别说是陆暻年、陆夫人这样的人，单是卫翎，那都是我遥不可及的人。

    身体慢慢地往后挪，直到后背贴上墙，我才觉得有了那么一点点的安全感。然后就闭气凝神的装僵尸，办公室里其实还是有别人的，除了我以外，陆暻年的一名助理、陆夫人的两名助理统统在。可此时，所有人都低着头，整个体态看起来像是宫斗剧里的小太监，全然是‘我什么都听不见，我什么都看不见’的架势。

    就眼前的形势估计，这样的情况恐怕不是第一次发生了。

    可我出现在这里，完全就是无妄之灾啊。

    陆暻年拿过黑色的钢笔笔帽，两手合拢，动作优雅地将钢笔扣好，半笑着说：“就算如此，跟你.......我的好大嫂也是没有任何关系的。别忘了，AM到今日还是姓陆！”

    这话杀伤力太强了，即便我只是个旁观者，都能感觉到其中的威力，简直是杀人于无形的利刃。

    果然，被击中的陆夫人恨的双眼泛红，颤抖的手让她一贯维持的形象都快要破功。不过她到底不是一般人，深吸了一口气，强作镇定的说：“你别得意的太早，咱们走着瞧！”

    陆夫人带着两名助理呼呼喝喝风一般的走出了总裁办公室。

    而刚才带我进来的那位男士，此时也跟着陆夫人走了。我的境地变的有些尴尬，略迟钝了下，还是决定跟着他们走吧。

    虽然说这时候跟着陆夫人走很有些站队的意思，可我姐夫是陆驹，无论如何我跟陆暻年都不是一头的。再者说，这样的是非之地，还是早离开早解脱。

    像我这样的小老百姓，还是明哲保身，别太冒头的好。

    谁知我都走到门口了，陆暻年突然在我背后开口，“说让你走了吗？”