
电波那头很安静，只有深深浅浅的呼吸声，我原本一肚子话要说，真到了这个时候，却像是嘴里含了糖，张了几次嘴，都不知道该说什么。他也不出声，我们就这样相持着，直到我忍不住，开口：“江哲年？”

    “顾夏，你真狠！”他说。

    耳边电视的嘈杂声、卫翎手拿吸尘器的呜呜声都在这五个字之后消失了，我就这么蹲在墙角边，整个人蜷缩着拿着还插着充电器的手机。

    “是么？”我轻轻的反问。

    他的语气在我的反问之后突然暴怒，连续的玻璃摔碎的声音后，他疯狂的吼着：“顾夏，你明明知道我走到今天这步有多么的不容易！啊！我付出了那么多！多么多！你怎么敢毁了它！啊！谁给你的胆子！你怎么敢的！你简直就是毒妇！蛇蝎心肠！操尼玛的！”

    “我怎么会招上你这样女人！真TM的晦气！你想毁了我是吧！告诉你，没那么容易！我！江哲年！不会被任何人打败！”

    他在发疯，我能想像的出。

    垂下眼睛盯着地上的某一点，也许过去的七年我并没有看清楚江哲年这个人的真实面目，可有一点我却是很清楚很明白的，那就是他的野心。

    试想，一个从小没有父亲，身处农村小镇的少年，一路靠着自己的奋斗拼杀进城，买房买车甚至娶媳妇儿，都没有借助到家里的一分帮助，反而还要事事处处的考虑到家中的母亲。

    他的艰辛，是真的。他心里对成功的渴望，也是真的。

    长期的自卑让他其实格外的敏感，他在意这个世界上每个人对他的看法，他希望活的比别人更体面。让那些曾经在他还弱小的岁月里，欺负过他、羞辱过他的人全部在他面前卑躬屈膝，抬不起头来。只有这样，仿佛那些阴暗的过去才能被洗刷，他才能享受到报复的快感。

    成功于他而言，并不是什么自我价值实现，更多的是这种能将别人践踏在脚下的欲望。

    这种因自卑生出的自大、自傲心态，在很多从小地方打拼进城的男人心里都有。

    我知道他对名望、声誉的看重，在之前发生的所有事情中，他首先考虑的都是这些。他不敢让母亲闹，不敢让何栀闹，说白了，其实都是想维护住他’五好男人‘的形象。

    在某种意义上来说，今天发生的所有事情，都触及到了他的底线。

    我对此心知肚明，所以才会生出歉疚的心情来，他是真的很辛苦才到了今天主治医师的位置。在我说抱歉之前，他又突然冷静了下来。

    森森的说：“顾夏，我不会放过你的！你想毁了我是吧？嗯？我TM的先毁了你！女表子！我要让你生不如死！我等着你跪在地上求我的那一天！”

    这样的威胁来自曾经亲密的人，实在令人不寒而栗。

    我的第一发应就是：“江哲年，我警告你，不许伤害我父母！”

    “哼！”他已经完全成了我不认识的人，满口粗话不说，态度更是吓人，“现在知道怕了，早干什么去了！我被停职了！听到了么！停职了！我TM的什么都没了！你们谁也别想好过！”说到最后，他话里已然带着哭腔。

    这绝不是正常的江哲年。