
    “当然啊！”袁圆理直气壮的，“给你说这种事情要速战速决，晚了对身体伤害很大的！郭德纲的相声你没听过啊，‘大铁棍子医院，今天做手术，明天就上班！’我在法国都知道国内的流产行业发展迅猛。这点小手术，都不值得预约的，去了就能做！”

    “大.....铁棍子.....医院......”我吓的全身发抖。

    袁圆伸手要拉我起来，我哪里敢，开口求她，“好袁圆，你让我准备准备。”

    “有什么好准备的！你又不生，准备什么？！”

    我舔舔干裂了的唇，“心理上准备......准备。”

    真的要哭了，我说不清楚到底是害怕还是舍不得，反正我不想现在去，就是不想！

    袁圆放开我的手蹲下身子，跟我平视，她就这样直视着我，像是能看到我的灵魂深处。她说：“别自欺欺人了，顾夏，我还不了解你！心软又善良，虽然很多时候我气的没脾气又有点圣母病，但是让你杀了自己的孩子，你没胆子的。别逞强了！”

    我的眼泪不停的往下流，看着袁圆的模样都模糊了，却还是忍着心痛摇头，“不行的。不行的！我不能生下他（她），我自己都不能保证会不会爱他，更何况其他。你不知道被忽略的人生有多么痛苦，我不能让他承受这个。不被欢迎的来到这个世界，太可怕了。”

    说着说着我就悲从中来，大哭出声。

    小时候家里来亲戚，背地里都叹息着安慰我妈，说超生罚了那么多钱，没想到是个丫头，真是倒霉的很。

    我有什么不知道的呢。

    原本我们这个地方就重男轻女，谁家都想要个儿子，生了五六个女儿还继续生的都有。偏偏我爸妈有工作，不能肆无忌惮的生。生我的时候，我爸妈冒了很大的风险，而且交了很高的罚金，只是没想到付出这么大的代价，生下来的我还是个女儿。

    没有无缘无故的爱恨。他们不喜欢我，有原因的，我就是那个不被欢迎的生命，如果我是个儿子，可能一切就不同了。

    现在我肚子里的孩子，无论他的父亲是谁，我都不敢保证我能心无芥蒂的爱他。

    等他生下来，不仅要面对没有爸爸的残缺，就算是我这个母亲，都不能保证会全心全意的爱他。

    对孩子来说，太不公平了。

    这么多年，我太知道这样被忽视着长大的痛苦。我不愿意他再来经历一次，我也许很残忍，但是这种残忍总比让他经历漫长的一生要好的多。

    我大哭着跟袁圆说：“我不是个好妈妈！”

    真的不是，我原本以为我会是世界上最好的妈妈，绝对不会跟我妈一样去伤害孩子。可是到头来。我却发现，我连我妈都不如，我做不到！真的做不到！

    袁圆跟着我一起哭，不知道是被我感染了，还是也想起她的人生事。

    我们两个在卫生间里哭了很久，停下来的时候还在不停的打嗝，我断断续续的说：“等......等.....周末我就去医院，一定去！”

    “好。”袁圆不再劝我留下孩子，“我陪你。”

    不知道是不是心理的关系，我觉得这一周过的飞快，眨眼间就过去了。

    这一周里发生了什么？甚至谁跟我说了话，我都记不清了，真的是行尸走肉般的度过了一周的时间。

    周六一大早，我跟袁圆一起去了妇幼医院。

    大夫是个中年的男人，看了我检查报告，很公事公办的说：“怀孕七周，有流产征兆。最近多注意饮食，调整心情，目前这个时段，孕妇心理波动较大，会易怒易燥，尽量避免。”

    流产征兆？

    这一刻根本顾不上其他的，我赶快问：“那宝宝健康吗？他不会有事吧？”

    “目前来看很健康。”

    “什么叫目前来看！”我打断他，这人说话太不负责了。

    那医生抬头剐了我一眼，“要流产直接去开挂号单，今天排满了，争取明天排上你！”

    我怒气冲冲，“谁说我要流产了！”

    “没有丈夫、家人陪同的，百分之八十都是要做掉的，怎么？你不是吗？”

    我被他反问的无话可说，可心里还是燃着火。

    走出医生办公室，袁圆在外面等我，见我赶快问：“怎么样？”

    我点点头，又摇摇头。

    她急死了，“你说话啊！”

    我把刚才医生的话跟袁圆一说，她当场就要进去找医生算帐，“这都什么破医院！有这么说话的吗？”

    “算了，算了，他说的也对。”

    “什么叫也对！”袁圆还是气呼呼的。

    我脱力的坐在走廊边的椅子上，茫茫然的不知道该如何是好。

    袁圆发过脾气也坐下来，我们俩眼前都是一对一对的年轻男女，脸上怀着对新生命的期待与喜悦。

    袁圆说：“到了这个地方，才觉得你的顾虑是对的。我想的是很好，可是日子却是要一天天过的，我刚才在这里坐了这么一小会儿，就被这些人的眼神看的浑身发毛，跟我干了什么罪大恶极、不要廉耻的事情一样。”

    “我想了想，你要真的生孩子，可真是麻烦。准生证怎么办？户口怎么办？每一次来产检怎么办？尤其是生的时候，手术室外面连个签字的人都没有，想想都觉得太惨了。”

    我无力地垂下肩膀，谁说不是呢？

    也曾想过回去找我妈我爸他们，要是他们支持我，生孩子也许不会这么难。但是可能吗？

    我妈一定会说现在离婚的都不好找对象，更何况还带着一个拖油瓶。

    没有可能的，他们不会同意的。

    有时候现实就是这样，那种无形的压力，其实比什么都让人窒息。

    我跟袁圆搀扶着从妇产科出来，迎面遇上拿着话筒的记者，她似乎想采访什么内容，但那些挺着大肚子的孕妇，她只要靠近就会被孕妇身边的丈夫拦下，见到我跟袁圆，像发现了新大陆。

    “我是都市快报的记者，想采访下这位女士，马上二胎政策就要实施，您有什么看法呢？有没有生二胎的想法？还是说你现在就正怀着二胎？！”

    她的问题来的太快，我愣在当场不知道怎么回答。

    袁圆比我反应快，直接说：“政府能解放女性的子宫，这是很正确的事。中国政府现在最受外国人指责诟病的就是‘计划生意’政策，政府能改正错误，说明中国在与时俱进。”

    那记者简直要激动死了，这样配合的受访者，少见呐。

    我反应过来急忙拉着袁圆走，那记者不让，我就假装肚子疼。

    这下没办法了，袁圆这才跟着我快步的离开。

    “袁圆，你疯了，怎么能在镜头面前说那样的话。”我都已经不知道说什么好了，在媒体上批评政府，亏她想得出。

    袁圆倒是理直气壮，“我说的都是实话怎么了？你不知道那些外国媒体天天拿天朝这点破事炒作，都把咱们恶魔化成什么样了！”

    “那你也不能说！”我真的头疼，“会被请去喝茶的！”

    “这是言论自由！是上帝赋予人的基本权利！我怎么不能说了，还有喝茶是什么东西？我不喜欢喝茶，喜欢喝咖啡。”

    天！

    完全没法沟通。

    我最能无奈的说：“这里是天朝，不是自由法国！”

    袁圆也不是真的傻，她在这里长大的，怎么可能不了解这里的情况。只是这些年在法国，她估计是自由散漫惯了。

    “知道了，我以后会小心点说话的。”

    我能说什么呢？哎，还是别管别人了，我自己的事情都一团乱麻呢。

    沉默着去挂了号，手术被排在明天下午。当晚回去我跟袁圆很少交流，话都没说几句，两个人都早早的睡下。

    我知道她没有睡着，而我又怎么可能睡的着呢。

    只是不愿意在相对无言，她的心情我能理解，而我的痛苦，想必今天的一切，让她有了切身的感受。

    单亲妈妈说来似乎没什么，但国情决定了一切，在生我养我的这片土地上，女人活着本来就不易，在想要养一个没有爸爸的孩子，太难太难了。

    整晚我眼前都有一个粉嫩的baby在对我笑，傻乎乎的，眼睛却像是淬了星子，亮的不得了。好可爱好可爱，他在向我伸手，他在要我抱他。

    刚跟江哲年结婚的时候，他说生活压力太大，暂且不要孩子吧。我那时候刚大学毕业，当然觉得很好，两人世界比什么都好。可后来他越来越忙，我们俩的感情越来越淡，我就开始害怕，也就疯狂的想要一个孩子。

    看过好多备孕的书，幻想过很多成为妈妈的梦。

    到明天，一切就都碎了。

    心里对江哲年的恨开始加深，我不明白，为什么何栀的孩子就可以好好的活下来，而我的孩子，就要变成一滩血水。

    这不公平不是吗？

    “袁圆，你说会帮我报仇，是真的可以吗？”黑暗里我问袁圆。

    她一骨碌翻身坐起来，“当然。”土坑投弟。

    我们似乎都找到了郁闷的发泄口，她咬牙切齿的问我，“你打算怎么办？弄死那个小三吗？还是她肚子里的孩子？你放心，只要你说的出，我都能给你办到！”

    