
“小夏，你坐下来，我正想跟你说说这个事情。”

    婆婆突如其来的郑重，让我心头冷笑起来。在最初希望别人站在我这边，帮我说话屡屡失败之后，我现在已经不抱任何希望还有人会帮助我。

    我坐下来，静等着婆婆能说出什么话。

    “我今天早上过来的时候刚好遇上那孩子去上学，阿哲忙忙叨叨地还要给那孩子准备早饭。我觉得这样不行，我想要不然这样，下学期让那孩子转学去我那里，我一个人住照顾她很方便。再者我带了那么多年的高中，什么学生没带过，让我照顾她，对她没什么坏处，相信她父母也是愿意的。”

    还没等我从惊讶中回过神来，她又说：“我这么做都是为了阿哲，我不止一次的跟你说过，阿哲这样优秀的孩子，你能找上他是你走运，之前要不是要你乖巧、家又是城里的，能帮的上阿哲，我肯定是不会同意你们的，你又不是不知道，有多少女博士工作好的哭着喊着要嫁给阿哲，就我这次来，院里的阿靖妈妈还说，要是我愿意，她随时都能阿靖嫁给阿哲。”

    原本为婆婆突然的通情达理热起来的心，又迅速的冰冷了下来。

    其实在婆婆眼里，我是完全被物化的一个人，家里是本市的户口，姐姐嫁了有钱人，甚至人安静听话，让干什么就干什么，这都是婆婆认为我能成为她儿媳妇的资格。可在这样一天天的被忽视、被贬低中，我心里的委屈越积越厚。

    我恶意的想，江哲年万事往利益上靠的性格，是不是就是随了他的母亲。

    “那也要何栀同意才行啊。”我随口答着。

    何栀为了能登堂入室，不惜用自杀来威胁江哲年，现在让何栀离开，她怎么可能愿意。

    “这对她多好的事情，她为什么不愿意！”婆婆瞪起眼睛，完全不可置信的样子，“难道她还想扒着阿哲一辈子？”

    她还真就这么打算的，我心里默默的想。这婆婆还真是天真，你认为把何栀接到你那里去，你又是高中老师，对何栀来说是最好的。

    可凭什么呢？现在何栀上学的高中虽不是本市最好的，但师资力量无论如何都比一个县城的要好的多，再者说，在城里不仅有江哲年这样的真爱，就是生活，也是方方面面都比一个小县城要来的方便。

    果然，我婆婆突然说了一句，“我可是教了二十年高中的老教师！”

    我敢肯定，江哲年自我感觉过于良好也是随了他妈。

    教了二十年怎么啦，说实在的，我婆婆这批人是当年的下乡知青，肚子里真真儿的文化水并没有多少，当年都在农村干农活呢，连高中文凭都没有。

    能当老师，完全是时代的产物，跟时下的环境，早已经脱节了。

    也只有她自己，还觉得自己厉害的天上地下第一人。那县城高中里也有真材实料的老师，都是班主任，这些年我婆婆可一次班主任都每当过。

    “这是你跟阿哲商量。”我索性一推两二五，反正这对母子有什么事情也不会来征求我的同意。

    婆婆有些生气，但也知道这事要跟江哲年说，她对着我说起了另一件事，“上次来不是就说让你怀孕要孩子么，怎么还没有消息！你该不是身体有问题吧，我们江家可不要下不出来蛋的母鸡！”