
十天后，圆满完成调研任务，我们三个人返回AM集团总部。

    在小镇的调研条件其实有些艰苦，不过好在山清水秀，只是住宿、出行这些方面比较之后。第一天看到日出海面的时候，我心中涌出许多豪情与勇气。其后的几天，卫翎嫌弃脏乱的环境，不愿意真的上山下海的去看，都是由我与同事Dave完成。我寄情工作，自然拼命三郎，Dave看我这样，悄悄跟我说过跟着小陆总没有前途，真想在AM集团出人头地还得跟陆总本人才行。

    听说这位陆总是陆驹的三叔。

    我对此并不抱什么希望，我对工作的野心实在不怎么强烈。不，应该说，我对任何事情的野心都不强，如果我是争强好胜的人，又怎么会落到今天这个地步。

    将手头的资料全部整理好，我拖着疲惫的身体离开办公室，从电梯出来，才将关了十天的手机打开。开机的动画刚一结束，就有电话打进来。

    是江哲年。

    我深吸一口气接起来，他说：“你回来一趟，有事跟你商量。”

    “好。”该来的躲不开，十天的时间已经够我想清楚所有的事情。

    家里等着我的不仅有江哲年，还有我婆婆。预料之中的事情，我坐下来，听他们说些什么。其实心里也好奇，我婆婆这样做了一辈子老师，开口仁义道德的人知道他儿子作出背叛婚姻的事情，不知道会不会有些羞愧。

    谁知，江哲年开口就说：“何栀怀孕了。”

    还没等我反应过来，他接着说：“咱们离婚吧。”

    我在心里不断的默念，冷静！冷静！冷静！离婚不正是我要求的结果么？现在这样，其实挺好的。

    可接下来发生的事情实在是令我无法忍耐下去，我发现我无论修炼多久都无法令自己平心静气的面对他们，因为这些人根本没有下线。

    我看着江哲年递过来的离婚协议书，几乎都要笑出来，“房子归你，存款归你！你的意思就是要我净身出户！”

    “对！就是要将你这个下不出来蛋的女人扫地出门！”婆婆见缝插针，插话道。

    怒火腾的就蔓延了起来，我微眯眼睛看着江哲年，连陌生都已经消失，完全就是恨不能吃其肉，喝其血的仇恨！

    “先不说是你出轨在先，主要的责任方在你。就说这房子，当初首付，我爸妈是垫了钱的，你现在跟我说，这房子没我的份！你还有没有良心！”

    一想到何栀往后会以女主人的身份住进我一花一草布置出来的家，我就气的浑身发抖。

    江哲年似乎早就准备好了，他拿出A4纸大小的本子，翻开来给我看。

    真是令我大开眼界！

    从我跟他谈恋爱开始，他给我花的每一分钱上面都有记录，而我们结婚以后，他给我父母花的每一分钱，甚至连前段时间我让我爸妈拿回去的补品，都一一记录在册。

    “这些年我花在你爸妈还有你身上的钱，核算下来你还欠我不少。那些都不追究了，只要你签字，咱们两清！”