
    她的笑声太魔性了，我实在听不明白她在说什么。放下手里的刀，我尽量让这些危险的东西离她远一点，别因为太激动了，伤及无辜就不好了。

    “你到底在说什么？”我走到她面前。

    袁圆手里举着，大笑过之后呼哧呼哧的喘粗气。“昨天我不是让人去找那个小三吗？就是你说的那个叫何栀的！你猜怎么着？”

    说起这个，我才恍然想起，昨晚我一时冲动，竟然说了让袁圆去报仇的话。

    这可真是.......不太好。在我经历了即将要失去孩子的痛苦之后，我就有点心软了，那何栀就算是再怎么可恶，可是孩子总是没有罪过的，何必让一个无辜的孩子来分担我的痛苦呢。

    “袁圆啊，你快让那些人别动手了，我昨晚是伤心的昏了头，哪里能真的干这种缺德事情呢。大人的事情大人解决就成了，牵扯孩子实在没必要。”

    不知道是不是因为我现在怀着孩子的缘故，我对很多事情都看开了很多，尤其是江哲年的事情，算了吧。就当为孩子积德了，何必非要弄的鱼死网破，谁都没个好下场呢。

    袁圆终于冷静下来，脸上不自觉的就挂上了讽刺的笑容，“你倒是好心肠，不过呢，也得有东西让人动手不是？真是没想到，我几年不在国内，不了解现在的行市。现在的小姑娘都是这么厉害、这么有心计的吗？真是让人刮目相看。”土岛尤划。

    我听她的口气不对。立刻问：“到底怎么回事？你说何栀耍心眼儿？什么意思？”

    “还能什么意思。可笑你跟江哲年也算是名校毕业的高材生，竟然两个人都被一个高中生耍的团团转，要不是我今天让人去查，说不定你这傻子能被他们骗一辈子。”

    我都要急死了。“到底怎么回事啊！”

    “那女的根本没怀孕！”

    “啊？！”我惊的眼睛都瞪大了，“这不可能，江哲年什么人？他那性格你又不是不知道，什么事情不被他算计，再者说他还是个医生，怎么可能被这种骗局唬弄，一定是你弄错了。”

    我是坚决不相信何栀能骗的过江哲年的，那小姑娘是真的有点心机不假，但是这么大的事情，哪里是一点点小心思就能骗的过去的。

    “我也很想说是我弄错了。”袁圆脸上的讽刺更重，“但是事实就是事实，而且今天他们自己已经闹开了，我的人不过是顺滕摸瓜查过去，知道了点内情罢了。”

    这种说话只说一半的习惯。真真儿是急死人。

    我转身给自己倒杯柠檬水，让自己冷静一下，要不然就凭着袁圆这说话习惯的劲儿，我都能得心脏病。

    看我不理她，她这才急起来说：“事情其实很简单。何栀的一个同学怀孕了，不敢跟家里说，就拿着何栀的身份证跑去做了检查。然后那小妮子就拿着这化验单跑去跟江哲年摊牌了，接下来的事情，你应该比我清楚。”

    我咽下一口水，“这种事情一次可以，往后怎么能骗得下去。”

    肚子里有个孩子没有个孩子，这种事情怎么可能长久的骗下去。

    “所以啊，现在不是露馅了。”袁圆走过来给自己也倒了杯水，一脸‘唯恐天下不乱’的说：“我估计呢，当时她说有了孩子，江哲年还有他那妈就激动坏了。兴冲冲的跑来跟你撕逼，战火猛烈到根本就没空再去管那小三。去查的人说，江哲年到现在还在停职检查中，没上班呢。再者你那律师团也不是吃素的，逼着他们交出房子，所以现在江哲年可不就带着他那挚爱回了老家，去他妈那里住了。”

    离婚后，我对江哲年的动向从不关注，还真的不知道他到现在还没有回去上班。

    “然后呢？”我起了兴趣，原来这种‘看你过的不好，我就放心了’的心情是这样的，有一点点爽啊。

    袁圆比我还爽，又开始忍不住笑，“孕妇要产检呐，你说巧不巧，也是今天，江哲年跟他妈带着那小三去他们那里的医院产检。我本来安排人在那医院动手的，结果看了场大戏，那小三肚子里根本连个虫都没有。我只要想想江哲年还有他那妈的脸色，就忍不住笑啊，哈哈哈哈！”

    有时候有些巧合真的令人匪夷所思，今天是我打算流掉孩子的日子，没想到最后我的孩子留下了，而何栀子的孩子却没有了，不，不对，是从来没有过。但是对江哲年母子来说，那就是真的没有了。

    竹篮打水一场空，恐怕说的就是这个。

    如果不是因为何栀说自己怀孕了，恐怕江哲年不会那么果决的要跟我离婚，从而彻底用净身出户逼急了我。

    也就不可能有了后来我将视频放上网，后来一切的一切就都不可能发生了。

    他不会声名狼藉失去工作，更不会被逼疯到在电梯里对我进行那样凌虐。

    在江哲年的心里，恐怕一切的起点是何栀怀孕。

    现在一切都没了，连那个他为之不惜离婚、不惜失去工作的孩子，也没了。

    我有片刻的出神，不知道江哲年这个时候是怎么样的心情，会悔恨吗？

    那么何栀呢？

    不得不说，这个女孩子胆子可真不是一般的大，这样的事情她也敢撒谎。

    “怎么能拿孩子撒谎呢？”我有些想不通，这样的事情做出来不是太冒险了么。

    袁圆倒是很洞悉何栀的想法似的，“这叫有自信，她当时肯定觉得只要让江哲年跟你离了婚，天天跟她在一起，怀个孩子还不是分分钟的事情。谁知道.......”

    谁知道我能把事情闹这么大，江哲年焦头烂额，哪里还有那个闲工夫跟她缠绵。

    我摇摇头，这哪里是自信，完全就是盲目自信。江哲年那个人，我跟他在一起那么多年，不是没有算计过让他失控让我怀上孩子，可是一次都没有成功过。

    想到这个我下意识的摸上肚子，如果真是这样，那么这个孩子的父亲，很大可能就不是江哲年，而是.......

    “想什么呢？”袁圆的手在我面前做了个响指，“我可告诉你，江哲年什么人，大学四年我亲眼见过。他这次能被一个九零后骗了，吃这么大的亏，想来是真的挺看重孩子的，现在那小三的孩子没了，你肚子里倒是揣着一个金疙瘩，你猜他会不会反过来找你？”

    “不会吧？”我不相信。

    “怎么不会？”袁圆算盘打的精，“现在家产都是你的，你还有孩子，他要是追回你，等于一切都回来了。至于工作，他是医生，有钱有关系的话自己开家诊所都行，根本不用怕。”

    “可是没有我他一样可以开诊所，至于孩子，他跟何栀，还能生的！”我反驳道，我实在无法接受江哲年会回来找我的这个可能，真的是想想都头皮发麻。

    而且......而且我肚子里的孩子.......很有可能不是他的。

    这么想想我都觉得江哲年悲催，被小三骗的失去了一切，前妻肚子里怀的却也不是他的孩子。

    可见报应这东西，不是不报，时候未到。

    袁圆摆出恶霸脸，“你以为他什么人啊？一个外地来的穷小子，也就你把他当宝贝。想在本市开诊所，他有关系么他，有钱么他，说的轻巧。至于他跟那个何栀，你觉得以江哲年那样自傲的人，吃了这么大的亏，还会跟那女的好。啧啧，我敢保证，江哲年现在杀了那个女人的心都有。”

    她只是顺口一说，我却想起了那日江哲年在电梯里的暴虐。

    他那样的人，说不定真的会干出什么变态的事情来呢。

    我心里又是怕他回来找我，又是觉得解气，恨恨的说：“早知现在何必当初，他能被一个高中生骗的团团转，还好意思杀人，他有脸么他！”

    “哈哈。”袁圆被我的一笑，“这叫养鹰的被鹰啄了眼，他就是太精明了，以为天下人都能被他算计了。结果，现实就给了他一个大大的耳光，不仅你这个软柿子他算计不着，连那个高中生，他也算计不上。不过说是说，他能这样觉得自己聪明绝顶，还不是你惯的。”

    “什么叫我惯的？！”跟我有什么关系，难道他的所作所为还是我教的不成。

    袁圆掰着手指给我算，“你别以为我不在国内就不知道情况，我都查清楚了。他学习好进医院，这是靠他自己的才干没错，可是然后呢，买房子当时是你爸妈垫了钱，那地段还有户口限制，外地人买不了，还不是靠你。他能在本市这么快落脚，少不了你们家的帮忙，还有你姐那一家，当初你那种马姐夫不是还帮他跟医院的领导递过话。你以为一个外地人在一个城市里那么好奋斗出头的吗？我刚在法国工作的时候，那可真是步步艰辛啊，要是我当时就嫁一个法国人，你看我会不会顺风顺水许多。”

    她这么说，我才惊觉，从来我都觉得我对江哲年来说都是没有价值的。可是这么说来，并不是啊，有些东西是无形的，江哲年这些年的确是比他们医院里那些外地来的医生要顺利的多。

    “他那妈，也是你惯的，你总是对她好，她才不会觉得是你人好，而是会觉得你心虚。为什么心虚啊，因为她儿子好啊，你高攀了她儿子，当然得对她好了，而且好的还不够！”

    “袁圆，你怎么什么都懂？”

    袁圆给我翻了个白眼，“你呢，不是我说，这些年除了江哲年出轨这件事之外，过的太平顺了。我去法国就开始减肥，减下来之后有人追我，我当然是义无反顾的就投身爱情中，结果就是这样的下场。对方是个国内的富二代，他妈一年过去看他十二次，懂吗？十二次！我刚开始就觉得这是我第一次恋爱啊，要好好的对人家，所以就事事抢在前头，比他妈保姆还体贴，结论呢，那人他妈就一句话，你配不上我儿子！”

    我从来没有问过袁圆的个人事情。

    不是不关心，而是我觉得每个人都有每个人的心事，她不想说，我就不问。

    没想到还会有这样的事情，我能想象刚刚减肥成功的她对感情是多么的渴望与重视，她会做的绝对是一般正常长大女孩的两倍三倍，因为她太珍惜了。

    “后来呢？”

    “我那男朋友是个妈宝，没多久就跟我分手了。”

    就算猜到结果，我还是会觉得气愤，“凭什么啊！他是富二代，你家也不差啊！就为了他妈一句话就跟你分手？！”

    “这事呢，也怪我，我小时候胖，出去都没人跟我玩儿，可是只要我拿出好吃的，那些不跟我玩儿的人就都围上来了，尽说好话哄我。从那时候我就知道了，他们不是喜欢我，而是喜欢我拿出来的好吃的。”袁圆说起这个有些低落，“后来我就再也不拿好吃的，也不跟任何说我家里的情况，这样还来接近我的人，就是真的喜欢我的人。”

    这可真是........什么都碰到一块了。

    “算了，别想这些了，等他以后知道了，有他后悔的。”我劝着袁圆，“你一定能找个比那妈宝好的。”

    “那当然，见过陆boss之后，那怂货，我都不想在想起了。”

    还怂货.......

    我已经不知道说什么了。

    周一上班，我感觉同事看我的表情都有点变化，奇奇怪怪的不知道什么原因。

    快到十点的时候袁圆从海外部打内线过来说：“咱们在医院被采访的事你记得吧？”

    “嗯，记得。”

    “昨晚播出啦，我这边已经有好几个人来问过我，你是不是怀孕了。”

    我离婚的事情闹的那么大，记者都包围过集团大楼，自然是无人不知的，现在我怀孕，大家自然也关心。

    我无奈的低头，额头在桌上一撞一撞的，想着这下可完了。

    只能期盼着江哲年身在那镇子上看不到播出才好，要不然真的找来，我可怎么办？

    我满心忐忑害怕江家人找来的时候，却等来了另一个意想不到的人！

    