
救护车来的快，跟着顾佳芸一路到医院我心里都忐忑不安的紧，她才流产不久，身体应该是没有恢复的。我......我怎么就忘了呢，早知道应该让着她一点的。

    “病人需要入院，你先去交一下住院费。”护士给我了几张单据。

    我盯着单据上那并不少的数字，顿时傻了眼，不是我舍不得给姐姐交住院费，而是我身上真的没有这么多钱。一分钱难倒英雄汉，在这个时候我不可能不管顾佳芸。权衡再三，我拨通了卫翎的电话。

    其实这么做挺无耻的，按理说这个时候找谁都不该找上卫翎，他跟我们家其实没有任何关系。但事情有时候就是这样，我不敢给我爸妈打电话，顾佳芸现在还没醒，万一她醒过来之后在我妈面前告状说是我推倒的她，我妈不可能放过我。如果那样的话，顾佳芸的医药费必然是要我来掏的。

    这种时候，我怎么可能去向江哲年要钱呢，我张不开这个嘴。至于陆驹，那更是彻底指望不上的一个人，所以现实一点考虑，还是打给卫翎最靠谱。

    事实证明我预料的不错，虽然卫翎骂骂咧咧，态度不是很好，可是到底还是来的很快的。跟医院结清了费用，然后跟我一起去看顾佳芸，不过她还是没醒。

    “患者情绪激动，我们给她注射了小剂量的安定。”医生这样说。

    卫翎反应很直接，“怎么治？”

    “怀疑是产后抑郁症，需要调养，保持心情舒畅。”

    “她想要心情舒畅可难咯。”卫翎这话不无讽刺的意思。

    等医生走后，卫翎跟我站在医院走廊，我颇有些抱歉的对他说：“昨晚实在不好意思，我不是故意要说出你的.......那些事的。”

    “行了，你也蛮可怜的。”卫翎这样说，看我猛地抬头看他，他作出一个什么都明白的表情，然后恨恨的说：“你那姐姐真是惹事精，现在好啦，小陆总追着真爱飞了法国。接下来所有的安排都要我去处理，真是.......夭寿喔！”

    卫翎烦躁的就差原地跺脚了，我记得往后的两个星期陆驹原本是计划去Q市，去视察那里新开发出来的一块地方，看看有没有投资前景的。

    还有就是........“你说我姐夫，追着真爱？去法国，谁？”

    虽然我知道只有一个可能，但还是想问，想确认。

    卫翎很没有风度的翻了大白眼给我，“小陆总的真爱满世界，曾几何时里面躺的那位也是其中之一，你要关心这个，还不如想想现在怎么搞定后面的事情。”

    这么说，也对。对陆驹那样的人来说，真爱并不是什么少有的东西。

    我想想现下的处境，我也真的是走投无路，婆婆闹翻了，有家回不去。顾佳芸这边又闹成了这样，等她醒了，估计又是一场血雨腥风，实在是令人畏惧又疲惫。

    如此，还不如学着陆驹袁圆他们，三十六计走为上计。

    “市场调研，不涉及谈判，完全可以咱们去做啊。不过就是辛苦点，卫特助，你说是不是？”

    卫翎似乎等的就是我这句话，“这话你说的喔，去了你别后悔！”

    我怎么有种被骗上贼船的感觉？