
我当然不会乖乖承受，事实上，我对江哲年的碰触只觉得反感，尤其是在看过他与何栀的视频之后。

    太恶心了！

    男女角力的时候，真的能感觉到做女人的悲哀，力量的悬殊。

    我对他的为所欲为，毫无办法，只能死死咬住下唇，抵御他。

    江哲年同样了解我，他手掐住我的下巴，用力一捏，我就忍不住的张开了嘴，他没有任何阻碍的攻城掠地。

    我不停的吞咽着他渡给我的唾液，那一刻，我几乎是绝望的。

    双手推搡不开他，我便伸出去想要摸索到电梯的求助按钮。偏偏江哲年像是早就知道我的意图，抢下一步将我拉离开能触到按钮的地方，并且长臂一伸，按了应急鄹停钮。

    我眼前一阵阵的发黑，那是我们小区电梯当时对外的一个卖点，能在出现紧急情况的时候突然停住。防止电梯突发下落的危险，而我更加知道，按下这个钮之后只能等到物业的人员在外面打开，才能离开这里。

    “夏夏，放弃吧，你逃不出我的手掌心。”他在我耳边冷冷的说。

    随后他的动作不在仅限于亲吻，他的手四处作战，探入我的衣服，碰触到我肌肤的那一刻，我简直都要昏死过去。

    “江哲年，别让我恨你！”

    “你放开我江哲年，你这是犯罪！”

    “求求你........放过我。”

    “不要......不要。”

    我从刚开始的气愤挣扎，都此刻的无助绝望，无计可施的求他。

    江哲年逼近我，眼睛深处藏满了可怕的血光，“顾夏，我怎么可能放过你，你让我承受了那么多的痛苦，我怎么可能甘心放过你！？”

    我早已经是衣不遮体，在电梯灯光的照射下，全身上下根本一览无余。偏江哲年此时发疯，抓着我的双手固在背后，让我挺高了胸膛面朝着电梯的监控摄像头。

    “你猜猜那些保安看到你这副样子会说什么？”他说着还摇了下我的身体，让我的胸部颤抖，“我告诉你，小时候没少听过那些回乡的农民工说起城里那些有钱人家里老婆的事情。”

    “想听听吗？”

    “他们现在一定再说，瞧她的大N，一口咬上去肯定满口N香。”

    “这种女人最吟挡，压在炕上爽翻天！”

    我闭紧眼睛不敢抬头，他此时的所作所为，已经超出了我所能想像到的一切。羞辱，这样直白的羞辱，让我恨不能下一刻就死去。

    说完这些他还不过瘾，用手开始四处掐我身上的私密地带。

    “你偷拍我，嗯？！现在那视频全世界的人都看过？！知不知道被所有人观看身体的感觉，就跟你此时一样！”

    “感觉舒服吗？爽不爽？！”

    我痛的尖叫，这样的凌虐，根本不在我能承受的范围，甚至于，我连想都没想过，人与人之间还能如此。

    能说什么，能做什么呢。我眼泪根本控制不住，满脑袋都是，让我死都可以，别在这样下去。

    谁来救救我！

    在这样的时刻，谁来救救我！