
    陆暻年的手掌大而温暖，垫在我的后背上托住我的身体，这才没让我倒下去。我扭头对着他露了个笑容，虽然有些力不从心，但最起码还是需要表达一下我的感谢。

    “我送你回房间去。”他的视线刻意避开了我的脸，有些烦躁的样子。

    我是真的身子发软。就算能坚持自己走，可还是要借助他的搀扶。我自嘲，对他来说，我可真是甩不开的包袱，要是我遇上这样的事情，估计也会头疼的厉害。

    走了两步，发现袁圆还愣在当场。

    我劝她，“我没事，你放心。合同的事是公司利益，不是我说了算的，你也别上火。”

    知道这件事情的内情，我对袁圆其实有些抱歉。虽说公司利益高于一切，但是毕竟是涮了袁圆他们公司一把，我还做不到心安理得的认为挣了你的钱就是天经地义的，就是你蠢你笨。

    这种事情其实是需要磨练的。‘死道友不死贫道’的心态，我很是欠缺。

    袁圆眼眶一下就红了，结结巴巴的说：“我不是.......，我以为.........，我不知道你身体不好。”

    “我知道，我知道的。”我安抚她。

    上大学的时候两个人之间互相打打闹闹都是很寻常的事情，哪里会在乎这些个。今天是我身体不争气，其实跟袁圆没有太大的关系的。

    “走吧。”陆暻年手上使力，“是不是走不了？”

    我看他作势要弯腰。急忙制止，“我可以的，可以的。”

    他这才作罢，怕陆暻年真的不管不顾的抱我回去。我顾不上袁圆了，自己坚持着走回房间。陆暻年扶我躺在床上，问我要水吗？我点点头，他转身去给我弄水。

    身在国外还是有很多不方便的，法国人一年四季喝冰水，真的是加了冰块的水。可是对于我这样的中国胃来说，大雪天的喝冰水，实在是难以接受，所以要喝热水还得出去找人专门烧。

    陆暻年离开后，我才看到袁圆一路跟着来了我房间，她眼眶还是红红的，咬着下嘴唇一幅很懊恼的样子。

    我拍拍身边的位置让她坐下，到底还是心软的劝她，“我真的没什么事。就是今天身体不舒服，你别自责。”

    其实她是个很好的人，我这些年几乎没有朋友，平时认识交往的人也都是江哲年同事、朋友的老婆，现在脱离出来，真的是我个人认识的朋友太少，所以对袁圆，我似乎更珍惜了起来。

    “江大才子呢？”袁圆问我，“你身体不舒服他还让你出来出差啊，你怎么不在家里休息呢，他养活你，应该不在话下的。”

    “我离婚了。”我淡淡的说。

    不想在别人的心里，我还是江哲年的所有物，我想要跟他划清界线。

    “什么？！”袁圆吃惊的瞪大了眼睛，她这个表情倒是跟大学时的那个胖胖的她相同，我看着她点头。“是，我离婚了。”

    “为什么啊？！”

    “他出轨了，现在那个小三怀孕了。”

    “啊？！”

    我看她惊讶的眉毛都要挑上额头的样子，扑哧就笑了。在提这些让我痛苦的往事，我竟然能如此平静，刚才一个人时那满心的苦楚，这么轻轻巧巧的一说，似乎都卸下了似的。

    “顾夏，你混蛋！”反应过来后袁圆开始大哭，她的妆本来很美艳的，但是这一哭，什么都毁了，眼泪成了两条黑嘿的渠蜿蜒在脸颊上，正红色的唇一撇，真的有点像血盆大口。

    她哭的太惨，让我想起大学时我跟她一起看过的金三顺。

    我又是可笑又是无奈，伸手拍着她哄，“是我离婚了，你哭什么啊？”

    “顾夏，你怎么不早说啊！”袁圆是真的很伤心的样子，“你得多难受啊！上大学那会儿，我骂你没骨气，江哲年让你等，你就真的能在大太阳底下等三个小时不敢走。可现在呢，他怎么能做出这种事情，他对得起你么他！他对得起你么他！”

    她不停重复着这一句，我原本不想哭的，可还是被她引的眼泪也流出来。

    从开始到现在，无论是谁，好似都没有为我叫一声屈，连我自己都没有质问过江哲年一句，“你对得起我吗？”

    我也许不如他优秀，可在过去的七年里。我是真的将自己落在了尘埃里爱他，为他放弃自我。节衣缩食，照顾他的一切，就算是对我婆婆，我也是全心全意的去伺候，从来没有说过半个不字，女孩子十八岁到二十五岁的年华，我全部奉献给了他。

    换来如今这样的结果，难道不该委屈不该难过。

    “别说了，袁圆，都已经离婚了。”我劝着她，其实有个人能为我叫屈，我已经非常知足了，至于那些过去的事情，不提也罢。

    “什么叫已经离婚了！”袁圆可不是好说话的人，“你难道还要祝福他们奸夫淫妇幸福万年长？这要是我，我就咬着牙拼到底也不会离婚的，就这么死耗着，看谁能熬过谁！”

    我苦笑着摇头，“说来话长啊。”

    “所以你头上的伤也是江哲年打的？”

    她问，我下意识的伸手摸额头，其实我自己都有些忽略了，伤口已经结痂，不会疼了。只是这伤，真的是江哲年给的，没有错，我点点头。

    袁圆毫不客气的爆了粗，中英法三国语言的。

    “你难道就这么算了？！”她怒不可遏起来，“渣男见过不少，对女人动手的还真是前所未有，这种人就该千刀万剐！”

    我好无奈，看她比我还委屈还生气的模样，又觉得暖心。

    袁圆就这样挂着一脸的残妆，咬牙切齿的计划说：“欺负没人替你出头是吧？啊！柿子挑软的掐，你等着，我要是不把这仇给你报咯！我就改名叫扁扁！”

    “便便？”我真是要笑死了，“翔吗？”

    “什么？”

    她这个海外人士对国内的网络名词不是很了解，对翔现在已经进化成‘粑粑’的意思不懂，我当然不会主动自发的告诉她。

    她还振振有词的说要回去怎么收拾渣男贱女，陆暻?年回来了，手里拿着玻璃杯，热气腾腾的白开水。

    我接过来吹了半天，等可以入口了抿一点。

    哈！谁能了解在这个到处都是冰块水的地方喝杯热开水的幸福啊。

    看到陆暻年，袁圆又想起合同的事情，对着陆暻年说：“陆总，您这样做生意是不是有点不地道，签了的合同都能改，这实在违背公平、公正的基本道德啊。”

    “还有哪里不舒服？”陆暻年问我，根本像是没看见袁圆似的。

    袁圆气的不行，“现在好了！我们老板吃了亏还当占了便宜，不但如此还骂我说之前的合同签的有问题！呸！那样高的得益率，放眼全世界他都找不到第二个，还白痴的说我有问题！我不管，我要是丢了这份工作，陆总你要负责，负责！！”

    原来这么严重啊。

    我不由得拉拉陆暻年的袖口，让人丢工作实在不大好，袁圆一个人在法国这些年不容易，就这么被解雇了，那怎么能行。

    谁知道陆暻年不但不理袁圆，还对着我说：“人鬼殊途，无法沟通。”

    人鬼殊途？我看看袁圆，十分心塞的指了指她的脸。对于女人来说，妆花了是什么样子，心里大概有个认知，所以觉得还好。可是对于男人，尤其是陆暻年这样的男人，袁圆现在满脸化开的眼线液、睫毛膏，猩红的唇膏没了形状，脸上成了一盘棋的样子，真的是.........人鬼殊途吧。

    袁圆这才发应过来自己的样子有多糟糕，转身就往卫生间跑。

    啊——

    她的叫声太凄厉了，我难免被吓的抖了抖。

    陆暻年拿过枕头垫在我背后，淡定的说：“别害怕，白日见鬼都是这样的反应。”

    我抱着玻璃杯，扑哧扑哧笑的打迭。

    陆总啊，您这样毒舌真的好么？土乒木才。

    “躺会儿吧，脸白的跟纸一样。”他的语气并不好。

    我当然照做，作为一个专门给上司添麻烦的下属，能做的只剩下听话这一点了。感谢、抱歉的话说的太多，我都不好意思说了，只保证道：“以后我绝对不会跟着您出差的。”

    要跟我也跟着卫翎，上次跟卫翎出差，虽然也是状况不断，可到底不会有现在这样的负罪感。

    “闭嘴！”

    被训了，我闭嘴。

    袁圆这时才出来，脸上的妆已经尽数卸了，白白净净的样子像出水芙蓉。她的皮肤从前就好（貌似胖子的皮肤都不错），水嫩弹q，卸去了那妖艳的妆容，看起来比实际年龄要小很多。

    “你还是这样好看啊。”我忍不住说。

    陆暻年一个眼风扫过来，我急忙拉着被角挡住嘴。这人今天怕是彻底被我磨光了耐心，完全是火力全开啊。

    不敢惹呐，不敢惹。

    袁圆坐在我床旁边，不知道是不是妆容的关系，整个人的气势都消下去很多。

    她好声好气的跟陆暻年说：“陆总，刚才是我激动了，说话多有不敬，我向您道歉。”

    “你该道歉的不是我。”陆暻年虽然接了她的话，但是语气依然冷。

    袁圆扭头看向我，“对不起啊，顾夏。我真不知道。”

    我急忙跟她摇手，没事啦没事啦。为什么不说话？boss让我闭嘴呀！

    这挡事解决，袁圆还是没忘了她刚才说的事情，很郑重的跟陆暻年说：“陆总的工作能力，我非常佩服。这次的合同，已经这样了，我们也认栽。但是我老板现在没有反应过来，等他明白过来肯定会悔不当初的，到时候陆总打算怎么办？”

    这个倒是真的，现在那老板可能还会沾沾自喜，可等他知道了am与另一家法国公司签了与他之前毁的约相同的合同，估计就会豁然大悟吧。

    “白纸黑字。”陆暻年就甩出四个字。

    反正合同已经定了，到时候只要他们违约就付违约金，打落了牙齿也得和血吞。

    万恶的资本家啊！

    袁圆气的吐血，有点压不住音量的说：“那我怎么办啊？到时候两面不是人！”

    “袁小姐的履历我已经看过，对你的工作能力，集团的大门随时为你敞开。”

    画风转换的太快，我都惊呆了。

    这是赤裸裸的挖墙脚啊，培养袁圆这样一个成熟的项目负责人，那可不是一朝一夕的事情。直接挖角，可谓坐享其成。

    而且，他什么时候查清楚袁圆的履历的，神不知鬼不觉啊。

    我心里为袁圆的老板默默点蜡，不仅丢了大单子，这下估计连人都要丢了。

    结果没有任何悬念，袁圆跟着我们一起回国。

    在机场的时候我看着跟陆暻年刻意套近乎的袁圆，扭头问白助理，“陆总到底给了她什么好处啊，让她这么果断的辞职回国，太神奇了。”

    让一个在国外生活、工作了多年的人放弃一切回国，我怎么就觉得不可能这么容易呢。

    就凭几句话？不可能吧。

    白助理就算在机场依旧工作忙碌，腿上的笔记本电脑被他敲的啪啦啪啦响，“哦，那位袁小姐的父亲最近生病入院，你不知道吗？”

    我不知道啊。

    我应该知道吗？我又不是千里眼。

    这么想倒是合情合理了，可是，“你们又是怎么知道的？”

    “来之前就调查过。”他说的简明扼要。

    我无话可说。

    预谋。这就是所谓的预谋吧！

    回到本市暖意融融，虽说巴黎很好，但要说舒服，那还是这里最好。

    从机场告别众人，我拿着从巴黎买回来的东西打车回父母家。天下无不是的父母，我总不可能真的不认爹妈了。

    婚，已经离了。

    我回去劝劝父母，说说软话其实也没什么的。从小到大，这种事情我没少做，都已经成习惯了。

    哪里真的能跟父母记仇呢。

    回到家里，我妈还是对我横眉冷对的，我爸倒是笑呵呵的说要给我炒几个好菜。

    “这是想通了？”我妈手里翻看着我从巴黎买回来的纪念品，“我就跟你说婚不是那么随便就说离的。”

    原来他们还不知道我已经离婚的事情，我当然据实以告，“婚已经离了，妈。”

    “你说什么？！”我妈从沙发上跳了起来。

    