
    走出去发现不仅白助理在，陆暻年也在。

    我灿烂一笑，“出发吧。”

    不想成为成天愁眉苦脸的怨妇，出来一起工作，最重要的是心情。谁也不想每天跟一个哭丧脸的同事相处。这些我都明白的，无论我经历过什么。这都不是我可以肆意挥洒情绪的借口，让身边的人开心，似乎是每个身处工作环境的人不二的准则。

    陆暻年伸手递给我一件羽绒外套，正红色的，帽子边沿有一圈白色的狐狸毛。

    我是直接穿着上法庭的那套衣服来的，虽说来之前白助理让卫翎给我准备了些厚实的衣服。可是南方人的厚衣服，跟真正在雪天里穿的厚衣服，还是有本质的差别。我谢过陆暻年的好意，听话的接过穿上。

    外面的天气已经放晴了，可湿冷的感觉却更加明显。

    裹紧了羽绒外套，我满心感激陆暻年的细心，要是这天气只穿件羊绒衫出来，恐怕会被冻坏吧。

    “吃饭了没有？”

    我摇摇头，一直全神贯注的看文件资料，哪里顾得上吃饭。

    “想吃什么？”

    “都可以的。”跟着大老板出来。没道理让我这么一个小虾米点菜啊。当然是他吃什么，我就吃什么咯。

    最后吃饭的地方是白助理提议的，不过我偷偷观察陆暻年的表情，知道他也是满意的。想必白助理对陆暻年的饮食口味是非常了解的，所以才能轻而易举的说出他喜欢吃的餐厅。

    餐厅地处香榭丽舍大街旁，看起来非常高大上。

    我还真是的没见过市面的小市民，一路紧跟在陆暻年身后，深怕被人拦住不让进。点餐的时候跟服务生能用法语正常对话，我这才放松一点。不似刚开始那么紧张。

    这是一家专门烹制海虹的餐厅。

    只有一种食材，却有很多种制作的方法。我看了菜单许久，选了一种原汁的。其他的里面多要放起司，我不喜欢那种粘粘稠稠的吃法。

    等端上来才发现。他们这里的原汁不是直接用水煮的，而是用好多种白葡萄酒煮的，揭开盖子，香气扑鼻。

    海鲜就是再怎么做的好，总还是有股子腥味。我只吃了一口，熟悉的恶心感就再一次找上了我。只是有过上一次在飞机上的经验，我这次很好的忍住了，猛喝了两口佐餐的葡萄酒，压下去。

    “空腹别喝太多酒。”白助理叮嘱我。

    我知道等下还有事情，不能耽搁。又实在不好意思说我吃不下，就将海虹旁边用来当配料的白面包全部吃了。

    还好陆暻年、白助理他们吃饭都是严守餐桌礼仪的，并没有东张西望注意到我。

    这让我松了口气。

    有了白面包垫底，我已经不怎么饿了。

    饭后跟着陆暻年还有白助理去往要谈判的公司，这家公司在法国非常著名。是百年以上的企业。我满心忐忑生怕在翻译的时候出错，却没想到陆暻年本人的法语说的非常好，甚至有些金融方面的专业用语，他运用的比我还要熟练、准确。

    跟在陆暻年后面，我看着他在一贯以优雅自居，态度高傲的法国人面前毫不逊色的绅士风度，从容淡定让法国人都不得不刮目相看。

    抿抿唇，只能告诉自己要更加努力。跟优秀的人在一起，总会感受到那种向上的力量。

    只是，跟这家法国公司的谈判并不顺利，他们想要寻求的合作方向与袁圆所在的公司相同。同一个领域，很难同时代理两家公司，否则在我们am内部，就会发生竞争。谁轻谁重，都不是好事情。

    谈判断断续续的，对方认为我们诚意不足。陆暻年却只是高深莫测的笑，并不多解释。

    到法国的第三天，袁圆找上门来。在异国他乡见到昔日熟悉的人，总是让人觉得亲近又开心。她提出带我出去转转，我问过白助理得到同意后，跟她一起出了酒店。

    “上大学的时候，天天躺宿舍里幻想咱们有一天如果来了巴黎会是什么样的，没想到现在美梦成真了呀。”袁圆很感慨。

    我心里也有些波动，年少时的梦突然成真，总是会令人心绪产生波澜。可要说全是开心，却不尽然，总有种历尽千帆的感觉，当年的梦虽实现，可我们哪里还是当年的我们。

    袁圆带我去了一家中餐馆，在法国这几天要说唯一不好的经验，就是吃饭。跟着陆暻年，去的饭馆都是极好的，可我就是吃不惯，那种反胃的感觉逢吃必有。

    能吃上一顿中国菜，真是太幸福了，尤其是还有米饭！米饭！

    我吃的心满意足，袁圆在这时突然问我，“顾夏，你们这次来是谈什么案子啊？能劳动你们大陆总亲自出马。”

    “啊？”我急忙咽下嘴里的饭，想了想才说：“袁圆，你知道的，这种事情都是商业秘密，不能说的。”

    “咱俩谁跟谁啊，怎么就不能说了。”

    这还真让人为难，我第一次遇到这种事情。但是入职第一天卫翎就给我看过员工手册，am集团是金融集团，牵扯到的内部消息，商业机密非常多，口风严是对旗下员工最基本的要求。

    “袁圆，我真的不能说。”

    她有些不高兴，甩甩手说：“就你这么紧张，哪有你说的那么严重啊。那你就跟我说是大案子还是小案子啊。”

    她在套我话，我能感觉的到。能让陆暻年亲自出马的，怎么可能是小案子，她这么问就是勾引我不知不觉的说出来。

    我感觉自己抵挡不住，赶忙站起来说：“我去下卫生间。”

    斗不过，就躲吧。

    是实话，当面拒绝人这种事情，尤其还是熟人。真的是非常尴尬的，而且我自问脑子不一定有袁圆转的快，她在这个行当里工作的时间长了，真要是给我挖坑，我不一定饶的过去。

    从卫生间出来，我跑去找餐馆老板，想着今天的饭还是不要让袁圆请客了吧。拿人手短，吃人嘴软，总不能占她的便宜不是。

    就是不知道这法国的中餐馆收不收人民币。

    谁知手条件发射的往口袋里一插，竟然掏出了好几张现金的欧元。脑袋有些蒙，很快想起这件羽绒服是陆暻年递给我的，这钱估计也是他准备的。

    这样的贴心准备实在令人意外又感动。

    结了账，我心里的负罪感少了很多。还好袁圆也没有在多问，饭后我俩分开。

    我回到酒店，白助理正在大厅里站着。我跑过去问他：“是有什么事情吗？”

    “在等你。”

    “我？”

    “刚才那位小姐问你这次来签约的事情了吗？”

    我心里咯噔一下，想来袁圆这次问我签约的事，恐怕不是随口一问，空穴来风，我点点头，“问了。”

    白助理脸色一变，很生气的样子。

    “您听我解释。”我想说我什么都没有说出去，可是他显然并不想听，冷笑着说：“你还是跟陆总解释吧。”

    他转身就往回走，自言自语的说：“真是个蠢货。”

    我跟在他后面，怎么可能听不见。他这么说我，实在是毫无理由根据，令人气愤又委屈。不过要去找陆总我是不怕的，反正我不该说的什么都没说。

    为了确保没问题，上楼的途中我还在脑子里回忆了一下跟袁圆说的所有的内容，怕她之前已经在我不知不觉中套过话了。

    陆暻年所住的房间在这家酒店的顶楼，说是顶楼也不过就是五层，房间布局比我所住的那间要大很多也奢华很多，房间里并没有开灯，只用壁炉里的火光照亮。燃着火的壁炉，对于我这样的中国人来说，实在是仅仅出现在童话故事里的东西，第一次见，难免欣喜。

    陆暻年并不在室内，而是站在落地窗外的阳台上喝酒。

    入夜后的巴黎灯火璀璨，他这样的人举着酒杯站在那里，要不是白助理站在我旁边，我真想拿出来拍张照。回去冲洗出来，直接可以当名信片用。土匠阵才。

    白助理语气有些冷，“人给您带来了。”

    怎么听着像是带囚犯来受审的口气，我忍着没吭声。

    “恩，你先出去吧。”

    陆暻年从外面走进来，带着一身的寒气，身上的外套没有穿，我很难想像他就这么穿着衬衣背心，站在露天的阳台上那么久，他的心情并不好，我看的出。

    白助理转身撇了我一眼，然后趾高气昂的走出去了。

    他一走，我就急忙解释，“陆总，您听我说，我什么都没有对外说。我清楚员工手册，知道这是商业机密，不能泄露出.......”

    啪—

    他抬手开了灯，打断了我说的话。

    我惊呆了。

    亮起来的房间里，放着许多粉红色的气球铺在每一个角落，沙发上还有好几盒叠加起来的巧克力礼盒，甚至桌子上还有银色的烛台，燃到一半熄灭了的红烛。

    这房间太梦幻了。

    简直满足了所有女孩的少女心。

    但这些绝不是为我准备的，蜡烛明显是燃烧过的，巧克力的盒子都被打开过，还有桌上残留下来的咖啡杯都昭示着这里曾经招待过人。

    陆暻年从酒台拿出酒瓶给杯子里填上，他的身形看起来有些疲惫。

    然后他走到沙发旁坐下，身边是满满当当的粉红色气球，这样粉嫩的颜色与他实在有些格格不入，他就坐在这样梦幻的场景里喝酒，一只手半撑着额头，整个人显得有些落寞。

    落寞，完全不该出现在这个男人身上的词。

    可我就是那么清晰的感觉到了，他情绪低落，满身落寞。

    我彻底被定在了原地，不知道该说什么，两条腿被铸了铅般沉重。

    他慢慢抬头看向我，微微颚首说：“过来。”

    