
卫翎人脉广、路子多，接下来他打了几个电话，联系好了所有的关键人物。我在一旁云里雾里的，实在没想到我身上的狗血事到了卫翎这里竟然会成为一场声势浩大的营销案。

    “卫翎啊，陆驹给了你多少钱？”这样尽职尽责，一切都想在老板前面，实在是感动中国的好员工啊。

    卫翎挂了电话，走过来夺下我手中的U盘，傲娇的说：“这就是为什么我能自己买房买车，你只能赖在我家。我能决定爱谁或者是让谁滚，而你只能等着别人爱你或者被别人要求滚的根本原因。”

    我倒在沙发上，心伤过重，无力支撑。

    接下来，一切就这样理所应当又恰如其份的发生了。

    先是微博上爆出一段男女激情视频，随后各大新闻官媒转发。点击率的数字往上跳的速度惊人，三小时后，在所有客户端的用户都接受到这个消息之后，微博小秘书以‘黄暴’原因，删除该视频。

    “怎么删了？”我傻傻的问。

    卫翎手下操作着视频压缩包上传到了云分享，用懒的理我的口吻解释道：“你懂什么？这叫饥饿营销，黄暴的视频越是被删越是有人要找来看！”

    我受教闭嘴。

    视频被删后，热度反而更加高，人肉搜索就此展开。我盯着电脑屏幕上的一对中年夫妇，不解的问：“他们是谁？”

    “你那小三的父母啊！”他回答的理所当然。

    “什么？！”何栀的父母！我就差将脸贴在屏幕上了，何栀的父亲多年患病，两颊已经凹陷，看起来是真的病入膏肓，而何栀的母亲，隐约还能看到年轻时美好的模样，可多年照顾病人，她的容颜已经被岁月磨去了，她哭着对镜头说：“他们两口子所有的积蓄都拿来看病了，没办法只好将女儿托给平时看起来非常正直的主治医生照顾。却没想到这主治医生是个衣冠禽兽，强奸了我女儿不说，还录下了这样的视频，威胁我们一家不能报警.......”

    这实在是......我就算是想要报复何栀，但到底罪不及父母，我看着何栀母亲声泪俱下的模样，跟着心酸，“这样是不是不太好？”

    “你犯什么傻呢？”卫翎直接用手指戳我的额头，恨铁不成钢，“这采访是他们同意的，所有的词都不是我逼他们说的。而且你看着吧，这番话完全把他们树立成了受害者，不出三天，就会有各方人士给他们一家捐款，他们一家立马就要发财了。这镜头前脚关机，后脚他们就会欢呼雀跃，别提多高兴。”

    我到这时候，已经完全没有意见了。

    这事情已经超乎了我的掌控，最后事态会发展成什么样，根本无法估量。

    何栀的人肉过后，我粉墨登场（当然不是我本人）。首先是一起出差的Dave，他一身精英装扮，信口开河的将我说成了AM集团的优秀员工，绝对的高精尖！然后是这次出差那个镇的镇长，老镇长眼泪一把鼻涕一把，感叹这世上好人没有好报啊，我这样好的女孩子，吃苦耐劳还乐于助人，在镇上的时候，将自己所有的随身物品都送给了镇上的孩子，善心大过天。没想到家里老公却在这段时间出轨，实在是世风日下啊。

    “啧！为了这次的土地开发项目，这镇长也是拼了。”卫翎都有些看不下去镇长的浮夸表演。

    我整个人已经在莫须有的赞美中木了，呆滞的问：“那我接下来该做什么？”