
我拿起手机瞧瞧，只剩下百分之八的电量，未接来电四十几个，其中我爸妈、江哲年都有显示姓名，但更多的是没有姓名储存的号码显示。

    “你能跟我说下，我睡着的这几个小时后续发展情况吗？”一觉睡醒，我脑子恢复不少，很清楚事情远远不可能就先前的那些而结束。

    卫翎丢下手中的抹布，按开了客厅里的液晶电视。

    电视里正在播放即时新闻，话题正是今天在网上掀起巨大反响的视频事件。

    我惊的嘴巴都有些微微张开，“这可是央媒？”不过是一起俗套的‘婚姻出轨’事件，怎么可能登上这样的媒体？是不是有些太夸张了！

    卫翎无奈的摊摊手，“这事我要跟你说抱歉，前面的确实是我有意策划的，但上新闻这事，实在不在我能力范围内。不过你放心，AM集团已经启动了突发事件紧急应急措施，保准是不会让你受到损害的。”

    一屁股坐在沙发上，我是真的有些双腿发软。

    以前看电视时觉得能上电视是件多威风的事情，可真的涉及到自己身上，这种感觉还真是说不上来.......总之不会高兴就是了。

    “你说AM集团启动应急措施？什么意思？”这明明是我个人的事情，丢人也是丢我的人，关AM集团什么事。

    卫翎指指电视，我静心看才明白，AM集团的新闻发言人召开了新闻发布会，说明我是集团员工，并且工作表现优秀，这次在我出公差期间发生我婚姻出现问题的情况，集团表示十分关切，且会不遗余力的给我帮助。

    这真是.......胡说八道啊。

    我才进AM集团不满一个月，虽然这次出差前让卫翎提前预支了我部分工资，可是跟优秀员工还是有很大区别的。

    “这就是你所说的策划？”

    卫翎毫无负担的点头又摇头，“我原本是想借着你的事情为那沿海小镇的开发案做个预热，毕竟现在的楼盘要从开发就开始运作。可现在的结果超出了我的预想，不过也不错，让社会大众看出AM集团的仁心仁德，这对企业形象大有好处，金融机构最需要的就是好形象。”

    我一句话都说不出来了，能说什么呢。他是为了帮我，事实上他确实帮了我，可这个结果令我害怕，像是被人牵进了一个巨大的漩涡，一切都不在我控制之内。

    事情闹到这个地步，我想想都不可思议，我虽然恨江哲年背叛，可将他打入万劫不复，这不是我的初衷。

    就像是心里多么憎恨一个人，也不会真的动手杀他一样，目前的情况，完全超乎了我的底线。

    卫翎大剌剌的坐在我身前的茶几上，“这事情不怪你，要怪只能怪你的渣老公，他是医生，睡了病患家上高中的女儿。样样扎在眼下最热门的话题上，小三，出轨，医患关系，甚至还有未成年人保护问题，贫困学生的保护问题，这事情能炒这么大，不是偶然的。”

    他说的都对，可我还是满心的负罪感。

    我不想弄成这样的，我不停的对自己说。

    拿了卫翎的充电器给手机充上电，我没有犹豫，第一个电话就打给江哲年。不知道为什么，我竟然想跟他说句抱歉。

    看我的样子卫翎简直不可置信，“你能不能不要这么圣母！你忘了他干过的那些混蛋事情啦！”

    不知道该如何反驳他，我很难形容出这种感觉，感情这东西十分复杂，并不是简单的爱、恨两字就能解释全部的。

    电话通了，江哲年很快接起。