
    我站着不动。

    他对我招了招手，又说了一次，“过来。”

    挪着步子走过去，他坐着，我站着。

    “坐下。”他拍拍身边的位置，这房间里虽然很大。能坐的地方很多，但是这会儿已经都被气球覆盖住了，我不可能私自出手把原本放的好好的气球拿开，那样就太不礼貌了，可他让我坐在他身边.......我有些迟疑。

    “不是有话要讲。”

    “哦。”管不了那么多了，先说清楚事情才是关键，我避开脚下的气球跨过去坐在他身边。他身上薄荷的味道已经很淡，反而酒气浓郁，葡萄酒配上淡淡的薄荷香，简直像是罂粟一样的惑人。坐下后，我被这味道熏的脸红心跳，又往后挪了下，可这双人沙发就这么大点，身后还有大大的靠垫，就算是我极力的想要拉开距离。可还是逃不过他的味道。

    嘴唇开始发干，我舔了舔唇角，回归正题赶紧说：“今天亚?公司的alizhe找我一起吃饭，她之前是我们与亚?合作案的法方负责人。她试探的问了我几句这次我们来法国的目的，我觉得我她是来探口风的。”

    “嗯。”他从手边的抽屉里拿出一个盒子，抽开来里面整整??的码放着一排雪茄，拿出一根来点上，他眯起眼睛吸一口，这才又问。“然后呢？”

    我第一次看到有人在我面前抽雪茄，从前只是在《教父》电影里见过。原来真实的样子是这样的，真的很有气势，很有派头。

    他问然后。我大脑还沉迷在他抽烟的美好样子上，一时有些迟钝，“然后.......然后.......。”

    “哦！”终于想起来该说什么了，“我什么都没有告诉她！我发誓！”

    雪茄烟头的猩红一闪，他的嘴角明显勾了起来。与刚才的阴沉不同，是真的有了笑意。他这一笑，我反而不知所措起来，沮丧的垂下头，“我说的是真的，请您相信我好吗？我真的什么都没有说。”

    其实我自己都觉得我解释的很无力，alizhe跟我是好朋友，我们之间的对话外人根本不知道。看白助理刚才的态度，那是早就在心里认定了，我就是泄密的人。

    “我相信。”他说。

    我这才复又抬起头来。“真的吗？”

    不被人相信的感觉有多糟糕，那么被人相信的感觉就有多喜悦。

    “真的。”他这样说着，上身往我这边一靠，身高超过一八五的男人，这样猛地靠过来，那种侵略感真的超级足，我全身僵住不敢动弹，看着他越靠越近的脸，感觉着愈加浓郁的味道以及温度，他的眼睛直直看进我的眼底，“有没有人说过，你瞪眼睛的时候像只小猫？”

    摇头。完全是身体自己作出的反应，我的思维已经彻底罢工了。

    我们的睫毛几乎碰在一起，他的眼睛好看极了，深深的双眼皮，深褐色的瞳孔中间是墨一样的黑。像是个黑洞要将我吸进去，我就这么盯着他的眼睛，被催眠了一样。

    “笑一下。”

    我咧嘴笑。

    “皱眉头。”

    我皱眉头。

    “愁眉苦脸。”

    我顿时拉下眉角，做悲苦状。

    他这才满意的坐直了身体，无论是身形还是表情，再没有了刚才我初初见到他时的低落、漠然，笑眯眯的像是心情很好的样子。

    罩在我身上的大片阴影散去，我有种重见天日的感觉。脑袋这时才又开始运转，怎么想怎么觉得他刚才是把我当玩具娃娃玩儿呢。土匠他号。

    实在是太丢脸了，怎么就能让人当成玩具呢。要不是他还在，我都恨不得敲自己的脑袋。拜托！顾夏，你现在不是十八九岁的小姑娘了，怎么还会被一个好看的男人迷的失去心智。

    真是呆不下去了。

    我站起来准备离开，这样的时候，还是离他远一点吧，他太危险，而我，太不争气。

    没想到我才抬起身子，还没有站直他就扯住了我的手腕儿，巧劲儿一拽，我复又重重的坐下了，这一坐不打紧，反作用力让我的身体歪了下，看见他手上还燃着火的雪茄，我只能往里缩，想要避开那烟头。

    结论就是，我整个人都缩进他怀里。

    扑通扑通的心跳声，我都不敢想这心跳是来自他，还是来自我本身。

    天！

    羞恼到了极点，反而会发怒，理直气壮的说：“都怪你的烟，它差点烫到我。”要不是为了躲它，也不会成现在这幅样子。

    头上是他的笑声，坏坏的，我更是气的咬牙，连抬头看他的勇气都没有了。

    他将雪茄放在桌上特制的架子上，而另一只手却紧紧搂着我的腰，没有松开。

    我不好意思的动了动，示意他松手。

    “顾夏，我喝醉了。”他突然说。

    “呵。”我不知道怎么回答。

    “我上一次喝醉的时候，做了场美梦。你想知道是什么样的美梦吗？”

    我果断摇头，无论是什么，我都不想知道。我现在想的，就是他快点放开我，让我离开这里。我承认陆暻?年是个非常有魅力的男人，富有、睿智、沉稳，甚至还有这个年纪这个身份的男人都很难拥有的样貌、身材。

    但那又怎么样呢？我可以崇拜他，可以为他一时的所作所为沉迷，但这样的关系也只仅限于此，在靠近，我就会排斥。

    就算我再怎么不想回忆，再怎么劝着自己积极向上，但有些伤害是刻在骨子上的，根本忘不了。婚姻的失败令我对爱情没有最初的期望与信仰，而江哲年其后种种的行为甚至让我对人性，对这个社会都产生了怀疑。

    “三叔.......”我叫他，用这个几乎有些荒诞的称呼。也许这个称呼什么真实的意义都没有，我跟陆暻年没有血缘关系，没有任何的利益链接。但有些东西却是真真实实，比如陆驹与顾佳芸之间的夫妻关系，无论如何他都是我的长辈，是需要恪守分寸的长辈。

    “嘘！”他的手指按在我的嘴唇上，脑袋靠上我的肩膀，低低浅浅地呢喃，“别吵醒我的梦。”

    他的手指上还有刚才雪茄留下的味道，有点像巧克力。我也不知道怎么了，闻到这样的味道，听到他这样弱势的甚至带着渴求的话，竟然就真的不动了。

    我想也许今晚，他不是高高在上的总裁大人，而只是一个普普通通的人，一个伤心人罢了。

    不知道他的美梦里都有谁，我想应该跟今晚他花了这么多心思讨好的人有关吧，这样粉嫩的布置，应该会是个女人吧。

    陆暻年的私人生活可谓神秘，无论是am集团内部的员工还是无孔不入的狗仔队都无法探究到他的感情生活。只能找到多年前他亲自填写的个人档案，婚姻状况一栏里，龙飞凤舞的写着：已婚。

    我就这么僵直的坐着，不远处的壁炉里，干柴燃烧发出啪啪的声音，配上此时此刻的情景，一切似乎都显得温馨又浪漫。

    只是谁又能知道，坐在这里看似亲密相拥的两个人，都藏着怎样的心伤。

    我在浓浓的酒气与他的心跳声中睡过去。

    朦朦胧胧间，有温软的东西贴上我的唇，带着酒香，我有些贪婪的吸吮了下，想要获得香醇的陈酿。这种感觉太好，我有些孜孜不倦。

    酒令人沉醉，而那温柔的触感，很美好。

    再睁开眼睛，已经是天光大亮，我睡在自己的酒店房间里。坐起身来，四周的一切都很熟悉，除了身上被除去外衣的羊绒衫与平日里习惯穿着的睡衣不同，一切都似乎与过去的每一个夜晚一样。

    我苦苦笑一声，昨晚的一切被喝醉了的陆暻年称为‘梦’，其实这个字对我来说更加贴切些吧，与我那样亲密的陆暻年，完全不真实的场景，其实对我来说，更像是一场虚幻。

    爬起来接起响个不停的电话，被告知陆暻年与白助理早已经外出，走之前叮嘱，让前台到时间了叫我起来用餐。我拿法语跟对方说了感谢，挂了电话却有些懊恼，怎么可以在这种时候睡懒觉呢，耽误了正事可怎么好？白助理怎么今天没有打电话叫我呢？！

    而我刻意的避免去想，昨晚我是怎么从陆暻年的房间回来的，又是怎么躺在自己床上的。

    既然他们都走了，我也就没必要那么急，转身又躺了下去，不知道是不是时差的缘故，我在法国的日子特别嗜睡，不仅随时随地都能睡着，而且睡的格外的沉。简直是那种被卖了都不知道的睡法，对此，我十分无奈。

    昏昏沉沉的睡了一天，晚饭是跟陆暻年他们一起吃的，中餐！

    中国人开的饭馆别管是档次高低，似乎都很热闹，吵吵杂杂的环境让白助理数次皱眉询问有没有包厢，餐厅老板摊手表示没有。

    我今天有些沉默，低着头猛吃不出声。

    时不时的偷偷看陆暻年一眼，他是那种无论在怎么样的环境之下，都能自带气场的人。就算是在这样的环境里，他身边的空气似乎还是凝结的，他跟在顶级的米其林餐厅一样动作优雅的用餐，那些呼呼喝喝的人，到他身边自动消声，而忙碌上菜的服务员，也会避开从他身边上桌，而是从我跟白助理中间给桌上上菜。

    不得不承认，有些人真的生来就是贵族。

    他今天话也不多，不过他这样的态度倒是让我放心，要是他今天突然与我亲近起来，我想我反倒会害怕。

    待人处事其实感觉很重要，他让我觉得他并没有把昨晚的事情当回事，他刻意忘了昨晚的失态，我当然也不会主动提起。

    我们就这样心照不宣，忘了昨晚也不错。

    白助理席间说：“定了后天离开的机票，明天有一天时间给您。”

    “不需要了。”他放下筷子端起茶杯慢慢的说。

    白助理难得用一种劝说的口气跟陆暻年说话，“陆总，要不然你再去哄哄她？”

    谁？我心中疑问，但头却垂的更低。

    “你要把脸埋在饭碗里吗？”

    我没想到陆暻年会突然问起我，一口饭呛住就要咳嗽，白助理一杯茶递到我嘴边，我接过就往下灌，这才免了一场大干戈。

    “真是白痴！”白助理对我无语。

    我也觉得不好意思啊，只能转移话题，“后天就回去，合同怎么办？”

    “已经办好了。”

    “啊？”

    我惊讶的看着陆暻年，这也太快了吧，而且什么叫‘办好了’？

    “你明天想去哪里玩儿？”他看着我问。

    