
    伤痛像一个引线，它在瞬间点燃的，是我一直以来深埋心底的怨恨。这种怨恨庞大而又厚重，就是最剧烈的炸药。

    我一直不敢触碰它，怕自己会失控，怕这爆炸来的太剧烈。会连我自己一起炸的粉身碎骨。

    可是今晚，我摸上自己的肚子，我无数次的想要给自己一个理由，为什么我要面临这样的抉择，要么留下孩子面对自己后半生的痛苦挣扎以及孩子一生的不健全，要么失去孩子自己承受难以言说的巨大疼痛留下终身的遗憾。

    我为什么会走到今天这步？！

    是江哲年害的！土阵协弟。

    要不是他的背叛，我现在会是世界上最幸福的女人，不用面对父母的指责，不必背负姐姐的出卖，更加不会面临失去孩子的抉择。

    还有何栀！

    她那样一个恶毒的第三者，口口声声说着自己柔弱，满口真爱的人，凭什么她的孩子会在满心期待下出生，而我的孩子却要像是过街老?一样丧命在医生的手术刀下。

    我不甘心！凭什么！这都是凭什么！

    就因为我不争，就因为的弱小。就因为我是好欺负的人。

    就算是这样，我可以忍耐他们对我的无视，可以将过去的一切都深埋心底，不在追究。可孩子不行，我不知道这是不是母亲的普遍心态，可是我就是这么想的，谁欺负我都可以，但是我的孩子谁也不准欺负！

    我是无能，我是胆小。我没有办法承受一个新生命带给我的一切。

    可这一切是谁造成的呢！

    是他们！

    只要一想到在我的孩子即将丧命的时候，他们还好好的活在这个世界上，平安喜乐，我就气的发抖。

    “我要那个孩子也去死！”我咬着牙说：“没道理只有我的孩子该死。他们一家倒是可以和乐融融的！”

    有些东西不能假设。

    只要深想就会陷入无边无际的怨恨，我难以想象他们抱着新生儿欣喜的画面，心像是被刀子割一样。

    “行！”袁圆满口答应下来，她从床上翻下去，找来就开始打电话。

    从江哲年的姓名、学历，期间还问了我江哲年母亲家的地址，我看着她有条不紊的布置，反倒冷静了下来。我之前一直没有报复，就是怕自己一冲动作出什么不可挽回的事情，为了这些不值得的人把自己的一生毁了，实在没必要。

    “袁圆，我就是心里难受需要发泄，还是别真的去做吧，伤人是犯法的。”我又有些退缩。

    袁圆毫不在乎。“你就放心吧。这事绝查不到我头上来，哼！心里这口气不除了，我非憋出病来。”

    我看她是真的很为我出头的样子，很是感动，又觉得我们俩此时这番恶声恶气的样子有些滑稽，笑出声来，“你不是在外国受过人权教育么？怎么回家了就开始害人了，这时候你不是该说人人平等，那孩子也不是一条性命么？”

    “呸！”袁圆从床上站起来，踩着弹簧身体忽上忽下的说：“什么鬼人权！我刚才一直在想，你跟了江哲年整整七年，老妈子似的伺候他，还有他妈！就是顾个保姆都该有点人情味吧！现在他搂着小姑娘生儿子去了，妈的让你躺在手术台上受罪，这他妈都是什么事情啊！”

    “离婚案我不是赢了么。”说完我就警觉，洗脑这种事情是真的发生的。因为我妈跟我这样说过，所以我现在心里难受了就会这么想，想着反正房子什么的都我拿到手了，总不该还一直忿忿不平的。

    袁圆跳起来就骂，“顾夏，你还有没有出息啊！你他妈别让我瞧不起你！那点钱是什么玩意儿！能换回你过去七年的时光吗？能让你受伤的伤害都消失吗？最后！能换回你儿子一条命吗！”

    我听的全身发抖。

    如果拿房子钱换时光、伤害，以及我肚子里的孩子，我想我现在得到的远远低于我失去的。

    有些东西是不能算的，现在江哲年二十九岁，男人正风华正茂，找个十几岁的小姑娘都成立，然后潇洒的过完这一生。而我呢，二十五岁，离异，身无长物，两相对比，谁的损失更大呢。

    心里的负罪感减轻了些，但还是不放心，“你别让人做的太过。”

    我不知道袁圆刚才安排了什么，总是担心她安排的人出手太过，伤到人就不好了。转念又想，我这样同情、担心何栀，是不是有病？！

    袁圆大手一挥，“安啦安啦，那些人比你我有手段的多。”

    我突然好奇，问起袁圆的家里事，“你家是干什么的啊？为什么能认识这些有手段的人？”

    “帮会，懂不懂？”她眼角一挑，一副‘我是流氓我怕谁’的表情。

    我哇了一声，“原来你就是传说中的黑道公主？咳咳，那是不是标配霸道总裁啊？”

    可能对很多人来说，帮会、黑道都是天方夜谭的故事。但是在这里，并不是的，我们这座城市是沿海城市，自古就是港口，有码头的。

    有码头的地方少不了帮会，没办法，这是必然产物。

    其实古来就是港口的地方，基本上都少不了黑道的存在。

    台岛港城的都是大名??，就是国内，海市津市也同样有，只是国内不会明晃晃的说出来罢了。

    在我们这里，我小时候听过一些亲戚说起，大多都是找蛇头偷渡的。还有就是找这些帮会走私的，我小的时候，能弄来走私货的人，现在都是上亿的大老板。

    一个地方有一个地方的风土人情，我们这里，帮会是一种文化，大家都知道他们的存在，却又都心照不宣。

    我对袁圆的认识又新了一层，总觉得跟帮会扯上关系就变的神秘起来，同时的，距离我的生活，实在是太远了。

    袁圆嘿嘿笑，“霸道总裁，当然有啊，你觉得陆boss怎么样？”

    我脸一垮，扭头睡下，“不理你了！”

    “好么，好么。”袁圆也跟着躺下来，“知道你最恨第三者，我不会去插足的啦，我暗恋行不行？”

    暗恋当然是可以的。

    而且陆暻?年那样的人，实在也是很值得暗恋的。

    我已经一周没有见到陆暻年了，听袁圆说，他最近在忙私事，好几次缺席了海外部的工作汇报会议，不知道在忙些什么。

    就算再怎么抗拒，可是医院预约的时间，还是会到。

    我跟袁圆坐在手术室外面等，医院说这个手术非常简单，根本不用病床推进推出那么严重，直接自己就能走进去走出来。

    所以我们就在外面等着。

    一个又一个的人，年轻的、中年的，女人！

    有的走进去的时候是哭着的，有的走出来的时候是哭着的。

    我从未见识过这样的场面，不由得捏紧了袁圆的手，吓的不行。

    袁圆也还不到哪里去，先开始她说：“这也太蔑视生命了，就这样跟罐头车间一样的一个一个来啊，怎么那么残忍。”

    说完发现我抖起来，又说：“你别害怕，你看她们都什么事都没有，自己都能走出来。”

    真的什么事情都没有吗？

    每一个走出来的人都面如白纸，脚下虚浮，眼神是一种像僵尸一样的直。

    这真的是没有事情吗？

    “下一位，顾夏！”

    我全身紧绷，站都站不起来。

    袁圆实在是看不下去，“要不然咱们回去吧，咱们不做了还不行？”

    她也是彻底被吓傻了，她这样的人，哪里见过这个。

    我木然的跟着护士走进手术室，里面站着一个男医生两个护士，然后就是浓浓的血味。

    很新鲜的血味。

    噁心。

    我捂住嘴巴就想吐，满脑袋都是刚才从这间手术室里走出去的人，觉得眼前有无数个小孩子的灵魂在飘。

    连吓带难受，我吐了个彻底。

    呕——

    用凉水冲洗过嘴巴，我转头走回去。

    男医生全副武装，只露出两只眼睛，他完全没有感情的，非常冷冰的说：“躺上去，把腿打开！”

    身边的护士更是放松，收拾着盘子中的工具，刀、剪刀，以及很多我不认识的刀。

    在手术室的灯光下，泛着幽冷的光。

    我实在是不敢走过去，靠近那个手术台。

    护士看我这样，还劝我，“你放心，我们这里很安全的。外面那些无痛人流才可怕，我们的医生都是很有经验的，会根据你子宫的情况刮，不比外面的那些杂牌子小医院，说是无痛人流，其实就是铁抓。”

    “铁抓？”我咽了口唾沫。

    “对啊。”拿护士伸出带着塑料手套的手，做成鹰爪状，“就像这样，小小的一个头探进去，然后‘唰’！”她的手一变，变成了梅超风似的白骨爪，“在子宫里变成这样，然后搅拌一下，就完事了。”

    “搅拌？”我的嗓子已经彻底干了，一点水分都没了。

    “废什么话！快点过来躺上去！后面还有好几个人排着号呢！”医生做了一天的手术，语气并不怎么好。

    我就站在原地，看着站在手术灯下，穿着一身医生袍的男人。

    从前我最喜欢看江哲年穿医生袍的样子，可今天，我觉得这样的形象，简直就是地狱的使者，他将会把我打入万劫不复！

    