
我立刻站起身往角落走，压低声音说：“姐，Alizée是我们的客户，你别乱猜疑。”

    顾佳芸对陆驹身边出现的所有女性都十分忌惮，只是听她的口气，我就知道这一次怕是又怀疑到Alizée身上了。

    果然，她接下来就说：“什么客户！别当我不知道，都是些打着客户名号的狐狸精，巴心巴肝的想要傍上陆驹，这种人最贱，见钱眼开，满脑子都是傍大款。呸！我都替她们脏的慌。”

    往常顾佳芸言辞犀利的咒骂那些跟陆驹不清不楚的女人，我并没有什么感觉，反正是正房老婆骂小三，合情合理。但是这次不同，Alizée是我的大学同学，我太知道Alizée是怎么一步步的走到今天的。真的很不容易。

    曾经自卑肥胖的袁圆，蜕变成今日风华绝代的Alizée，这其中经历过的苦痛，并不是三言两语就说的清的。

    而且，流产之后的顾佳芸有些神经质，说话越来越没有了基本的教养，就像是泼妇骂街，刺耳的不行。我忍着脾气跟顾佳芸解释，“Alizée谈完合同就会回法国去，怎么可能跟陆驹有什么关系，条件不允许啊。”依我看，倒是陆驹居心不良才是真的。

    “顾夏！”顾佳芸咆哮起来，“你还有没有良心，胳膊肘往外拐的白眼狼。我就盼着江哲年也给你找个小妖精恶心恶心你，看你到时候还能说出这种话来！”

    她的话刺伤了我，我忍不住说：“就算是那样，我也绝不会像你这样没了尊严。”

    挂了电话深吸口气，转身走回去坐下。Alizée好奇的问我，“是谁的电话，看起来口气不大好？”

    “我姐的。”

    “呀，是你那位系花姐姐。”当年在大学里顾佳芸容貌出众，又是英语系这样美人扎堆的专业，名声是很大的，袁圆作为我同宿舍舍友，自然知道。

    我点头，想了想又说：“陆驹是我姐夫。”这话倒没替顾佳芸示威的意思，就是想委婉的告诉袁圆，陆驹是有老婆的，并且老婆很难缠，让袁圆警醒一点，别被陆驹的糖衣炮弹骗了。

    Alizée微顿之后，了然道：“这倒是很符合你姐的一贯作风，她那样的女人，不找陆驹这样的才怪。”

    我没勇气问她，我姐是‘那样的’，当然更不会问陆驹又是什么‘这样的’。

    下班回家挺早，这一周我忙着谈判案（也有故意逃避的原因），每天早出晚归，跟江哲年、何栀基本上没怎么碰到面。

    何栀高三要上晚自习，晚上10点才回来。所以我回家的时候，家里空无一人。

    趁着他们都不在的时间，我打开了电脑，虽心中矛盾，可还是想看看那被我放在墙上的针孔摄像头有没有真的探查到什么。

    点开保存文件夹，赫然存着两段视频。

    我自嘲，现在的摄像头可真是智能，没用的素材都删了，单单留下有具体内容的。

    第一段视频并没有江哲年出境，而是何栀光溜溜的躺在床上，我仔细看了半天，才发现原来她的手里拿着一根按摩震动棒。

    十七岁女孩的身体实在完美，白玉无暇，加上她脸上那欲求不满的表情更是惹火。我身为女人看着，都有些招架不住。

    急忙关了窗口，点开第二个视频。

    这一次，江哲年出现了。