
    我是跑出手术室的，像是被恶鬼追着，拉上袁圆就要走。

    后面医生护士追出来，刚才的那个护士大叫着：“你跑什么啊，我们收了你钱的，不做手术不合规定。手术费可不退！”

    袁圆在外面等了这一会儿。其实早就吓傻了，被我一拉，跑的比我还快些。

    一路跑出医院，坐进车里，袁圆才反应过来，骂道：“你说你跑什么啊！吓死我了！还以为他们把你怎么着了？到底怎么回事！”

    我心跳还是有些不规律，想起手术室里的一切，简直跟惊悚片一样。

    深呼吸一口，我仔仔细细的跟袁圆说了手术室里的情况，甚至连医生、护士说的每一句话，每个动作，都描述的一清二楚。而且，因为我心里恐惧的缘故，我说出来的话难免带着我的个人意志，比实际情况更加吓人了些。土岛页圾。

    袁圆听完我的描述。吓的脸都白了，张嘴就是：“我擦，这是活脱脱的拍《咒怨》呐！”

    她说完我俩又是一惊，《咒怨》里那个小孩的脸在我们俩之间闪过。

    很多事情其实无知才能胆大，我跟袁圆都不是十七、八岁小姑娘，不会为爱冲昏头脑，也真的做不到藐视生命。

    其实我们这个年纪真的是最可怕的。

    不如年纪再大一点的女人成熟、世故，没有岁数更小一点的女孩单纯、无知。

    真真儿是不上不下，两边为难。

    “那你现在要怎么办？”袁圆回过神来说。“要不然我们去私立医院吧，听说贵是贵了点，但至少设施好啊，不会像这里一样的。吓死人。”

    这确实是一种选择。

    但，“我不要。”

    我突然就下定了决心，“我要生下孩子！”

    医院的恐怖经历可能只是一个诱因，更切实的是我明白我心中的想法。我还是做不到心狠的，就算是在经历过那么多惨痛的事情，我却还是做不到处之泰然。

    我有些认命，这也许就是我了。

    心软的连那些伤害我的人，我都下不了狠心去伤害，更何况是我的孩子。

    与我休戚与共、血脉相连的孩子！

    是的，我要这个孩子。无论他的父亲是谁，他都是我的孩子。我想我是不能割舍下他的，医生说出要让他彻底离开我那样的话的时候，我就知道，我舍不得的。

    舍不得让他在还没有看到这个世界一眼的时候就消失。

    更加舍不得他死在那样阴森恐怖的手术室里。

    不行的。我做不到，我没办法说服自己。

    “你想好了吗？”袁圆呆了一呆问我说，“你要知道你今天下了这个决定，未来你会面对数之不尽的事情！你背负的了吗？”

    她的眼睛是真诚的，她在真心为我打算。

    我探过身子过去抱住她，“谢谢你，袁圆。”

    在我生命这样的时刻，我真的满心感激有个袁圆在我身边，如果到今日我身边空无一人，我不知道我有没有勇气去面对这一切。

    亲人，袁圆她不是我的亲人，我们没有血缘关系。我的那些所谓亲人，从不会在我遭遇人生挫折的时候，陪在我身边。

    朋友？其实我跟袁圆真的不算生死之交的朋友，大学我们关系很好是不假，但是后来我们就没有在联络了。这一次我住在她家，还让她陪我经历这样可怕的事情，说实话，她没有这个义务的。

    如果说这个世界还有什么让我感恩的，那么来自卫翎、袁圆这些原本属于陌生人的帮助，实在是太令我温暖。

    我充满感激。

    “什么啊！”袁圆有些不好意思，“我跟你说正事呢！你可得想好啊，我虽然能帮你，但是路还得你自己走，养个孩子不是那么容易的。”

    我当然知道，可是，“还有什么比刚才那样的事情更可怕吗？”

    还有什么比让我亲手杀了自己的孩子更恐怖的事情呢？

    我想不出。

    袁圆纠结了一阵儿，还是有些举棋不定的样子，我倒是完全已经转变了心态。

    没有了前些天那如丧考妣的沉重，竟然一下子觉得生活豁然开朗起来。马上要迎接一个新生命的快乐感充盈在身体中，会是一个属于我的，完完全全属于我的孩子，会对我笑会叫我妈妈，一个完美的baby。

    想着有个奶娃娃坐在阳光下闪闪发光的样子，我就要笑出来了。

    “喂！”袁圆气不过，“你怎么回事啊！我当初说留下孩子，你坚决不同意，非要来做掉。现在又是你说要留下，能不能不要这么一时一变啊。我倒像是个老妈子一样的，婆婆妈妈举棋不定！”

    “嘻嘻。好啦，别生气啦，现在这样不是很好，孩子生出来我就让他认你当干妈怎么样？”

    “哼！真是被你打败了。”

    袁圆大松了一口气，“也是啦，能有什么事情呢。不过就是些白眼、歧视而已，又不会真的掉一块肉下来，管他们去死！”

    “对呀对呀。”我心情好欢快。

    袁圆发动车子问我，“那现在去哪儿啊？孕妇娘娘！”

    “哈哈。”我一笑，想了想说：“去书店吧，买点育婴的书。”

    “好嘞。”

    到了中心书城的育儿专区，首先吸引我们的是琳琅满目的婴儿照片。

    “哇！”袁圆大叫起来，“怎么这么可爱啊！哎呦呦，这小眼睛小?子，还有这小嘴巴，好想捏一把。”

    谁说不是呢，我站在巨大的海报下面，心都要萌化了。

    袁圆是疯了，见什么买什么，拉都拉不住。

    “哎，我跟你说。人家专家说了，女人在二十五、六岁这样的适婚适孕年龄，荷尔蒙是最旺盛的，也就是说，母性的感觉最旺盛！我原本还嗤之以?，说那些专家为了逼女人快点结婚真是费尽了心机，今天我才发现，这也是有道理的啊，我看见那些封面上的软娃娃，根本就走不到路啊。”

    袁圆感叹着说，我心里有些戚戚然。

    我们两个人，一个单身，一个离异。

    在这里讨论荷尔蒙，以及生育的问题，真的显得好悲伤啊。

    “我，反正就是这样了，倒是你，抓紧赶快找一个啊。”

    袁圆怀里抱着一堆婴儿书，最上面那本清楚的写着‘三岁孩子怎么启蒙’，我想着拿下来，别买这本了。我肚子里这个才蚕豆那么大点，哪里用得着这个。

    她非不让，“这个往后用的着的。”

    “你正常一点好不好？那么喜欢自己也找个人结婚生啊。”我都无语了。

    袁圆比我还理直气壮，“看你跟江哲年这样，我哪里敢结婚啊。妈的，我也找个渣男怎么办？我可不是你，到时候直接要了他的命，可怎么办？我看还是算了吧，以后咱俩就一起养大你肚子里的这个，过日子就成了。”

    我直接翻白眼，“你就不会找个好的啊。非要找渣男！”

    她还委屈上了，“好的有啊，陆暻?年那样的多好，成熟稳重又专情，他要是愿意，我分分钟就能给他生孩子！”

    这都是什么逻辑啊！

    “你怎么知道他专情，哼！看看陆驹，见一个爱一个的，说不定他们陆家人都一个样。”

    说起陆驹袁圆激动起来，“他那种破玩意儿怎么能跟陆暻年比？陆暻年什么地位，那种马什么地位，陆暻年要是想玩儿，上赶着的女人不知有多少！跟那到处留情的种马能一样么！也不知道当初谁给他起的大名，简直完美！驹可不就是马么！大种马一匹！”

    “你那么激动干什么？”我奇怪。

    她抱着书站起来，恨恨的说：“不要把我的男神跟那种种马相提并论，我会翻脸的！”

    好吧，不提就不提吧。

    买了书回去，我就开始看，不看不知道，一看才发现有那么多的注意事项，要吃叶酸片，要补充营养，我之前一直恶心呕吐，其实真的吃进去的东西少之又少。

    现在的体重比离婚前那可是少了五斤不止。

    想到这个我就忧心忡忡起来，不知道孩子会不会营养缺乏，再看看那营养缺乏的后果，简直令人不寒而栗。

    什么畸形、发育不完全等等的字眼，看着就让人胸口发闷。

    袁圆也担心，“我原本还觉得你瘦的真好看，现在怎么看怎么觉得你瘦的有点过，哪有孕妇像你这样瘦成一把骨头的，要不然买点补药吃吃？”

    是药三分毒，还是少吃为妙。

    我决定自己下厨煲汤喝，不是我勤快，而是靠着袁小姐的厨艺，我怕是吃不到一口能入口的。

    “做饭呀？这个好办。”袁圆拉我去厨房，打开冰箱给我看，“知道我回来，佣人每天会送东西过来放在冰箱里的，我不喜欢看到他们，他们都挑我出门的时候过来。”

    我咽下口水，看着冰箱里应有尽有的食材。

    就是准备一桌宴席，这些东西也够了。

    我在厨房里忙碌，先开始袁圆还陪着，后来她就嫌弃无聊跑出去看韩剧了。

    其实下厨是一种放松，当然，这是对于我这个当了三年家庭主妇的人来说。

    “顾夏！”

    我被她吓的刀差点掉地上，特别无奈的回头看向一惊一咋跑过来的袁圆，无奈的说：“怎么啦？男二死啦？”

    她之前因为韩剧中的剧情叫过我几次，我都成条件反射了。

    “顾夏，你听我说！哈哈哈哈！你猜我查到了什么？！哈哈哈！说出来我都不相信！哈哈，江哲年这次！！哈哈哈，这算不算是天道循环、报应不爽啊！哈哈哈！”

    