
卫翎伸了个懒腰，颇有几分同情的跟我说：“我劝你先去睡一觉，因为接下来很长一段时间内，你是不可能有完整的睡眠了。”

    “为什么？”

    “你那渣男老公极有可能声泪俱下求你原谅，然后在媒体面前抽自己耳光，请求全社会的原谅。”卫翎想了想又说：“接下来就是你拿出大房老婆的胸怀，站在媒体前力挺老公，为你老公辩解，说他无罪，是那小三主动勾引，接着在说些‘且行且珍惜’的官方语言。然后你就可以回去继续你美好的婚姻生活，将不要脸的小三彻底扫地出门！”

    我实在无法想象江哲年声泪俱下的场面，更加无法接受重新回去过日子的可能。

    不是什么东西都可以失而复得的，爱，不能，信任，更加不能。

    我摇头，“我决不会再回去的。”这是我底线了，哪怕自己租房子住，我也不要回去。那栋房子里，无论是何栀还是我那婆婆，都是我最无法原谅的人，藏着我所有糟糕的回忆，我只是想想就觉得头皮发麻。

    卫翎哈哈笑，“那你可完了。”

    “嗯？”

    “只要你那渣老公回头，就你爸妈那样的，绝对会劝你忍一时风平浪静，看看你姐不就是个最好的例子。尤其是，若是你那老公够聪明，在给你爸妈一点好处，那他们是绝对绝对不会支持你离婚的。而且不是我唱衰你，到时候只要你那渣老公戏演的到位，只怕社会大众也会愿意看到你跟他重新开始。毕竟宁拆一座庙，不毁一桩婚，现在的人看的不过就是正房将小三打倒，虐的生不如死，至于往后，若是你非要离婚，那就是你不识好歹了，没看到老公都忏悔了吗？”

    他说的合情合理，我却觉得匪夷所思。

    我是绝对绝对不会回头的，不过，“你怎么知道的这么多？”

    每一处分析的都很到位，对我爸妈的了解，对未来事态的走向，处处分析的入木三分。

    卫翎甩给我一个‘你很傻很天真’的眼神，然后说：“我正是因为早已经看透了男女之间的这些破烂事，才明智的抽离出来，我的世界只有两情相悦，真爱无敌。”

    我被他说的一身鸡皮疙瘩，我虽然不反对同性感情，但毕竟自己不是那样的，所以到底还是无法想象两个男人之间说什么两情相悦。

    转身往客房走，“好吧，我还是听话的去洗澡睡觉吧，再大的事，等睡醒再说！”

    在外十天，没怎么洗澡的我实在是忍受不了了，现在没什么事情比洗澡睡觉来的更紧急、重要。

    这一觉睡的好，卫翎所住的小区高档，周遭很安静，再者他的被褥都很干净，没有任何的异味，我连择床的毛病都没犯。

    等睡醒外面已经全是黑色，肚子饿的咕咕叫，我踢踏着卫翎家里的备用拖鞋出来。

    卫翎正在擦洗地板，离开十天，他觉得灰尘多的令人发指，非要连夜弄干净不可，听到开门声音头都没有抬的说：“你快看看你的手机吧，它快被打爆了！”