
这世界上没有一份工作是清闲的，当然也没有什么钱是好赚的。

    与法国公司的谈判进行了一周时间，我即便是全力以赴，也还是有些力不从心。到底缺乏工作经验，而且脱离这个社会太久，时不时会犯些小错误，每次都能看到卫翎那恨不得用砖拍死我的表情。还好，袁圆虽然如今身材样子变了许多，可是大学时温和助人的性格却没有变，对我很是照顾。

    “看到你现在的样子，我都有些无地自容。”

    终于达成协议的这天下午，我跟袁圆一起在公司餐厅里用餐，原本陆驹是想请袁圆去外面吃的，谈判期间陆驹很有些敬业精神，对袁圆可谓照顾的无微不至。今日，袁圆难得拒绝了陆驹的邀请，说要跟我叙叙旧。我顾虑着距离下午上班时间只有一个半小时，所以带着袁圆来了员工餐厅。

    AM集团的福利一直都是令人向往的，这员工餐厅并不同于很多企业的大锅饭食堂，布置的颇有格调，平时也是员工休闲的地方。单独面对八面玲珑的袁圆，我说出心中想法。当年我跟袁圆是同学，现如今在她面前，我却只是个职场菜鸟，根本没办法比较。

    袁圆哈哈一笑，“我长的丑么，自然要努力一点。”

    “你别胡说。”我反驳她，不过心里明白，大学的时候大家以貌取人，有很多男生嘲笑袁圆是个死胖子，那时候袁圆在宿舍里哭了好几次，声声控诉‘我胖怎么了？他们要这么说我。’

    胖在青春期最鼎盛的时候，真的是一种原罪。大学四年没有一个人追过袁圆，她总是充当陪衬，或是传话的人。我那时候是因为江哲年太忙，所以一个人的时候多，这才有时间跟袁圆多相处。

    “你学习那么好。”这是真的，在大学几乎人人热恋的时候，袁圆总是孤单，所以她的学业特别出众，后来考了奖学金去国外留学了。

    袁圆如今说起往事，完全是坦然的心境，转而问我，“你跟江大才子怎么样了？”

    江哲年曾是医学院的高材生，我们上大学的时候，很少有人不知道他。我难堪的低下头，“结婚三年了。”

    “真幸福。”袁圆笑着羡慕，“哪像我都到现在了还是单身，都成女汉子了。”

    我不愿在继续这个话题，胡乱问道：“大学的同学，你还跟谁有联系？”

    “都没联系了。你也知道我从来就不受欢迎。”

    我觉得她的自嘲太过了些，劝着她说：“你别这样，我就觉得你很好啊，那时候你多可爱。而且你看看你现在，职场精英，漂亮的我都不敢看。等同学会的时候，你就去闪亮登场，看他们不后悔的顿足捶胸。”

    “呀，顾夏，你怎么还是这样。”袁圆端起咖啡杯喝一口，挡住了眼神，放下杯子后才说：“心软的让人都不好意思欺负你。”

    我不知道该怎么接，心软是好听的说法，直白点说，可不就是没用、懦弱。

    还好手机的振动救了我无言以对的场面，接起电话顾佳芸就在电话那边吼：“有个叫Alizée的，这几天都缠着你姐夫，对不对？”