
从未有过这样的经历，我就这样静静地坐在电脑前，看着屏幕里我曾挚爱的男人与另一个女人纠缠在一起，如两条白虫，恨不能将对方吞吃入腹。他们的qingyu是那么浓烈，透过镜头都能传达的非常直白清晰。我一遍一遍机械式的按下replay键，一遍遍的看着他们不断的重复，近乎自虐。

    渐渐的我发现在江哲年最后一击的时候，何栀突然扭头面对着镜头勾了下唇角。不怎么明显，但是非常确定的动作。

    她知道的！她知道我装了摄像头！她在赤裸裸的挑衅！

    在没有声音的房间里，我轻轻的笑起来，渐渐的大笑，直到笑的泪流满面。

    枉我以为自己手段高招，枉江哲年以为自己算无遗漏。结果呢，不过是一个九零后的孩子，她知道我们所有的算计与博弈。就这样轻而易举的击溃了我对我婚姻的一切幻想，也同样轻而易举的将江哲年的自制力粉碎的一片瓦砾。

    其实心里早就清楚他们之间的关系，也曾在门外偷听到他们之间的互动。可，脑中的想像或者听到的那些只言片语，都无法与真实的画面对我带来的冲击相提并论。我盯着屏幕上堪比岛国爱情动作片般毫无下线的画面，心脏像是被一只手攥着，狠狠的揉搓，随即撕裂。

    你说疼的极限是什么？大概是我现在这样的感觉，麻木似的快感。

    这一刻我终于死心，甚至有些抽离的旁观。我第一次看岛国动作片是在高中，顾佳芸神神秘秘的拿回两张光盘，在父母都不在家的一个午后，偷偷的放进碟机里。刚开始只有黑屏，突然之间出现画面，且画面已经进入最激烈的部分。

    忘了关小音量的顾佳芸与我，吓的跳起来，手忙脚乱的关声音、拉窗帘。

    然后脸红心跳的看完全部，那是我人生最难忘的体验之一。而如今，万万没想到，我会平静安然的一遍遍看比当年那小片更加劲爆火辣的视频，且男主角还是我同床共枕三年，相爱七年的老公。

    房间里渐渐暗下来，已是华灯初上时分。

    袁圆来电话叫我出去玩儿，她明天就要回法国去，今晚权当践行。我语调平静的答应，然后很认真谨慎的将视频从电脑里拷贝出来到U盘。

    接下来我在衣柜里挑了一件黑色的及膝裙子，我的衣服都端庄，这黑裙子也是中规中矩，我拿来剪刀毫不留情的下手。片刻后，裙子短的刚刚盖住屁股，上面的领子也被我剪开，成了露肩的一字领。我剪裙子的手法粗暴，导致裙子被剪的边缘呈现未锁边的凌乱样，不过这样穿在身上，看起来倒是像被人刻意撕破的效果。

    烟熏装必不可少，还找出之前顾佳芸送我的Dior口红。买的时候顾佳芸开玩笑，说女人今年流行这个唇色，明年流行那个唇色的。其实在男人眼里不过就是两种，‘处女粉’以及‘妓女红’。

    而送我这一支，刚好是所谓的‘妓女红’。

    装扮好的我站在镜子前，连自己都有些认不出。浓妆艳抹、妖艳的妆容配上使人犯罪的裙子，真真儿是我从前二十五年从未有过的样子。

    我扯扯猩红的嘴唇，心想：顾夏，你是疯了吧。

    可那又怎么样呢，疯了便疯了吧。我太需要一张可以伪装的面具来遮掩自己千疮百孔的心，在这样的时刻如果还要我保持清汤挂面贤妻良母的形象，对外作出夫妻恩爱，我生活的很幸福的姿态。

    恐怕连我自己都会忍不住可怜自己。

    人在受伤之后放纵堕落也许不是一个好的方法，但无疑这是最行之有效的方法。

    我穿上红底黑色尖头的高跟鞋，拦下出租车，直奔与袁圆约好的酒吧而去。只是我没有想到，袁圆约的人，根本不是只有我一个。