
    总是会在最不可能的时间碰上最不可能的人。

    我瞪大了眼睛，像是不认识眼前人一般的，她实在是变化太大了。

    黑而粗浓的眼线，从山根处高耸起来的?梁，以及丰润起来的厚唇，她的每一处都彰显着陌生的气息。但是组合在一起，却拼凑成一个熟悉的样子。

    顾佳芸！

    “夏夏，你真的怀孕了吗？”她趴在我的办公桌前的玻璃隔板上，开口就是这一句。

    但是此时此刻，我觉得我怀孕与否其实并不重要的，“你的脸怎么回事？”

    她不是我记忆深处的那个顾佳芸，不仅是浓妆的关系，还有她的五官，怎么看怎么怪。亚洲人的脸上，长着欧美人那样高大的?子以及丰厚的嘴唇，怎么看怎么觉得突兀。

    我问起这个，顾佳芸抬手摸了下脸，很随意的说：“哦，我前一阵儿去了韩国。只是微整型，怎么样？压根看不出来我动了手脚吧。是不是变的更美了？”

    她的话完全前后矛盾。看不出动了手脚怎么可能变美呢？很多时候女人追求美丽的想法都是伪命题，既想要别人看不出你动了手脚，又想让自己变的更加美丽，完全就是不可能完成的任务。

    顾佳芸本来长的就是出类拔萃的美女，现在这样一‘微整型’反而有些过。

    那种感觉我说不出，就是人的五官原本是一个组合，也许你的眼睛小一点，但是?子高啊，组合在一起就会很好看。可是如果每一个配件都成了完美的。那么组合在一起就变的奇怪。

    顾佳芸的头探过来，我下意识的往后躲，她的样子真的好可怕，像个假人。

    “夏夏。快告诉我，你是不是怀孕了？”她瞪着大眼睛看着我，眼睛里带着浅灰色的放大瞳片，吓死人。

    我点点头，不明白她为什么这么执着于这个话题。

    这时卫翎已经走过来了，抱着手臂对顾佳芸说：“小陆夫人，请你配合一下，有事就进去找小陆总，别在这里闹。这里是工作场所，要保持安静。”

    不知道卫翎这句话哪里说的不对，顾佳芸像是被针扎一样的跳起来，“卫翎！你别太得意，我告诉你，我妹妹肚子里现在有陆驹的种了！你要是再敢这么对我吆三喝四。我让你吃不了兜着走！”

    她的嗓门实在不低，还好卫翎看到她来就把我身边的同事都打发下去提前吃饭了。

    现在是十一点二十左右，公司餐厅就算是设施再怎么齐全，高峰期的时候还是要排队打饭，卫翎能提前放人，大家自然跑的都很快。

    再者说，顾佳芸每次来都闹的人仰马翻，那些同事看到这位小陆夫人，躲的比那位正宗的陆夫人还要快。

    她话一落地，我就腾的一下站了起来，下意识的否认：“你胡说什么！”

    “我怎么胡说了！”顾佳芸身体站直了，我才看清她穿着一身特别繁复的裙子，有点像欧洲贵族的款式，就是那种蕾丝特别多，下面的蓬特别大的那种，加上她突兀的五官。真的是怪到了极点。她此时有些洋洋得意，“你不是已经离婚了么？别告诉我你肚子里的孩子是江哲年的，就我知道的，他在你们离婚前一年就跟那个小蹄子睡一起了，有了那娇嫩的花，他还会碰你！骗谁呢！这孩子不是陆驹的，还能是谁的！”

    我简直不知道说什么好，反驳她，我自己都心虚，可是不反驳，这事情哪里能承认。

    扭头看向卫翎，我好怕看到卫翎对我露出鄙视的眼神。

    原本想的很好的，认为什么样的难听话我都能听，只要孩子好好的，我什么都能忍，可是事到临头才明白，不是那么容易的。

    好在卫翎给了我一个放心的眼神，然后抬眼睨着顾佳芸，十分不屑的说：“小陆总找了你好一阵儿了，既然你人已经来了，那就把该签的文件签了吧。”

    “你闭嘴！”顾佳芸尖叫起来，“我告诉你，我现在还是陆驹的妻子，你要是再敢拿这种语气跟我说话，我就.......我就......我就解雇你！”

    “你要解雇谁？”冰凉凉的反问，来自打开办公室门的陆驹。

    陆驹最近反常的很，不仅每天都来，而且来的还挺早，工作态度也提升不少，最近已经在接手好几个案子了，工作会议也主持的有模有样。

    不过他能突然正经起来，是所有人都喜闻乐见的。

    我们这个部门基本上就是跟着陆驹吃饭的，他不着调，我们整个部门都没有好业绩，所以最近我们这里的工作气氛空前的好。

    “老公?”顾佳芸瞬间就哭了，身形一跃就要往陆驹身上扑，“老公，他们都不让我见到你！”

    “进来说。”

    顾佳芸跟着陆驹进办公室，我转身打算去吃饭。打从决定要孩子，我对吃饭就很重视，不敢再像之前那样吃块饼干就了事。

    卫翎拉住我，“你也跟着一起进去吧。”

    “为什么？”我反对，我为什么要进去，我对顾佳芸的事情完全不想参合。

    我爸妈对我，只不过是不疼爱，不理解，但是却从来没有真的动手做伤害我的事情。而顾佳芸，那是真的出卖过我，伤害过我，对于这个姐姐，我没打算再有任何交集。

    摸上肚子，更何况，这个孩子如果真是陆驹的，那我就更不可能跟里面的那对夫妻有任何的关系了。

    到这一刻，我开始考虑要不要辞职的问题。

    虽然这个问题是十分痛苦的，我现在怀孕了，生活是很现实的问题，出去再找工作并不容易，现在失业，对我来说无疑是灭顶之灾。

    卫翎一脸漠然的说：“你姐离婚，你家的人总要有个在场的。”

    “什么？！”我是彻底傻了。

    离婚？顾佳芸怎么可能愿意跟陆驹离婚？她要是愿意离婚，哪里还会忍这么多年！

    猛地就想到了不对，顾佳芸从流产开始就情绪不对，后来她给我下药把我送上陆驹的床，然后她就消失了。

    很久不见，再次出现就成了现在这样。

    神神叨叨的样子。

    这其中不可能没有事情发生，“是不是出了什么事？”

    卫翎用嘴往办公室方向撇撇，“进去不就知道了。”

    没办法，我跟在卫翎身后进了陆驹办公室的门。

    陆驹的办公室装潢的很奢华，深紫色的墙壁看起来根本不像是一个办公场所，而玻璃上厚厚的丝绒窗帘更是让这间屋子光线暗下来不少。

    不得不说，顾佳芸今天穿着的这套裙子，倒是跟这间办公室的风格挺像的。

    我就站在门口，并不打算进到很里面的地方。

    “老公，老公你知道吗？夏夏怀孕了，是你的孩子呀！就是那天晚上，你记得吗？就是那天晚上啊！”顾佳芸扒着陆驹的胳膊，仰着脸不断的说着。

    我顿时扭头想走，其实这段日子我面对陆驹都是不自在的。好在陆驹一直视我为空气，连看我一眼都欠奉，如此一来，我才能安安稳稳的上班到今天。

    没想到顾佳芸一来，什么都毁了。土岛吉弟。

    很多事情就是那层窗户纸，真的把话说明了，就什么余地都没了。

    谁知我刚一动，陆驹就呵斥道：“闭嘴，签字！”

    陆驹这个人呢，虽然花心，但是一贯都是很温柔的，他能这样疾言厉色实在少见。

    顾佳芸表情有点僵（我不知道她是真的因为心理僵的，还是她脸上注射的东西导致她的表情不正常），不过她的声线还是没有半分变的，激动的不得了的说：“老公老公，孩子哦！妈不是一直都说你需要你一个儿子吗？三叔现在没有儿子，只要你有了，am就是你的了，看他以后还能嚣张！”

    她说三叔，我立刻想到了陆暻?年。

    只能感叹一句，原来孩子在他们这样的世家里，并不仅仅只是代表一个生命那么简单的，怪不得之前顾佳芸为了孩子都拼了。

    “你再敢多说一个.......”

    “顾夏，吃饭啦！”

    陆驹的办公室门没关严，还留着个缝，这是我刚才留的心眼儿，就怕顾佳芸连带着陆驹一起闹起来，我会被殃及池鱼，想着留个后路好跑，这下好，没等着我吃饭的袁圆过来叫我吃饭，在外面这么一喊，里面听的无比的清楚。

    被打断了话的陆驹一下子转过头来，“是alize？”

    我一呆，袁圆回国之后alize这个名字就不用了，在am她就叫袁圆，要是出去工作，最多也是叫一个英文名。

    没想到陆驹对alize这个名字倒是记忆深刻。

    我尴尬的点点头，“我朋友来找我了，我先出去了。”

    “等等！”顾佳芸叫住了我，“alize是不是那个法国的alize？”

    “顾佳芸，你闹够了没有？！”陆驹冷着脸说。

    顾佳芸放开了陆驹，骂道：“好呀！我说你怎么铁了心要跟我离婚，原来那小贱人天天在给你吹枕边风！你等着，看我不撕烂她的脸！”

    顾佳芸速度极快的，几乎像是一阵风似的从我眼前飞过，直接跑出了陆驹的办公室。

    然后就是刺耳的尖叫声！

    