
    叫天，天不灵；叫地，地不应。

    身上他给的星星点点的痛感在慢慢麻木，全身像是在油锅里煎炸，整个人呈现出一种灵魂抽离，行尸走肉的状态。

    江哲年一把扯住的我头发。将我的头往后拉。他的脸就贴在我的脸颊上，可我什么都看不见了，眼前一片模糊，我多么想此时连听觉都消失。

    可，不可能的，我还是得不断的听着他的话，凌迟一样的将我剐成一片片。

    “夏夏，你最爱的人是我，是不是？”他语气轻柔下来，像是情人间温柔的呢喃，“就算是全世界的人都背弃我，你总不会这样的对不对？”

    “说话！”他撕扯着我的头发大吼，“说你是在乎我的，你满心满眼都只有我。”

    我说不出来，他就板着我的下颌骨。强迫我说。

    他的力气太大了，我除了疼，什么都感觉不到，嘴里不断的有血沫子流出来，嘀嗒嘀嗒的落在身上。

    早已经顾不得自己的样子，我麻木着。江哲年拿出手帕来给我擦拭，另一只手还死死的固住我背在背后的手，他动作轻柔，像是在照顾病人一样的安慰着我。劝解着我。

    “夏夏，你说你为什么这么不听话呢？嗯？”

    “你一切都听我的，我们什么事情都不会有，我还是风光无限的江医生。你还是人人艳羡的江太太。”

    “为什么你非要毁了这一切！”

    “毁了这一切！”他又说的激动起来，抓着我不断的摇晃，甚至抓着我的头发，将我的头往电梯门上撞。

    咚—咚—咚—

    电梯的金属门发出一声声的闷响，我终于连听觉都失去了，耳边只有那刺耳的汽笛声。

    震彻心肺的耳鸣。

    就这样的，就这样死去吧。

    就在我绝望的时候，电梯门突然打开。一束光就这样照进来，我觉得那是天堂的光，也许的真的死了，不过那样也好，总算解脱了。

    我看不见具体的情况，听不到外面人的反应，江哲年放开了控制着我的手。我失去力气的倒下去。

    被人用衣服包裹起来，打横抱起。

    我早已经是惊魂之鸟，任何人的碰触都让我不安，全身发抖着抗拒，可是她已经没有任何气力抵抗，只有恐惧。

    急切的想看到是谁抱着我，可我的眼前一片血色，我的头被撞破了，血流进眼睛，所有的一切都是血色的，而耳朵，还是没有恢复听力。

    这样听不见看不见的状况，更加剧了我的不安。

    我只能尽自己的所能，抗拒着，想要挣扎开来，想要躲起来。想要将自己藏起来........

    一只手不断的轻拍着我的后背，像是母亲对婴儿那样的轻拍，安抚着、安慰着。

    不知是这有节奏的轻拍起了作用，还是我的身体已经到了极限。意识越来越模糊，头上的痛感越来越沉重，奇怪的是，我的听力在这一刻恢复过来。

    我听到醇厚的男声一遍遍的重复着，“没事了，没事了，没事了。”

    彻底失去了意识。

    ?

    “嘶￣”

    我是被疼醒的，努力想睁开眼睛，但这个动作做起来却并不容易。

    眼皮不仅沉重，且眼球也很是刺痛。只能睁开一条小缝，看到白花花的一片，身上没有一处不在叫嚣着痛。

    喉咙很干很涩，想要发出声音，嗓子里像是有刀片，动一下都疼，“啊.......啊.......”鸭子一样的声音。

    眼前多出一个人的轮廓，我努力的想要看清他的样子，却只能看到一个模糊的影子。

    “想要什么？”

    还好，我记得他的声音。他就是在我昏迷前不断的跟我说着没事的那个男人，这样的认知令我安心，只要不是江哲年就好。

    “水。”我说着。土尤亩血。

    下一个就有水轻轻的渗入我的喉咙，久旱逢甘霖，我贪婪想要更多。

    喝过水之后，意识渐渐清晰起来，身体的感官似乎也在慢慢恢复。首先是呼吸里的消毒水味道让我明白我现在在医院，然后就是我身上穿着衣服，这样的认知更让我犹如新生。

    我无法忘怀被剥光衣服展示在镜头下那一刻的耻辱心情，那是我此生都无法摆脱的噩梦。

    想起这个，身体比精神还要反应强烈，我不可抑制的发抖，想要尖叫想要蜷缩的意识控制了我，顾不上手上还插着针头，头上还缠着绷带，我什么都不管，只想抱着自己，藏起来。

    “别乱动！”那人有些惊慌，出手制止我，可他越是不让，我越是害怕。

    最后是他按下了床头的紧急求助器，随后有不少人冲进来，我身上一痛，再一次陷入黑暗中。

    我做了好长的一个梦，从我小时候跟在顾佳芸身后跌跌撞撞，一直梦到我与江哲年的相遇，看到江哲年那张年轻了许多岁的脸的时候，我疯了似的冲过去，打他！我想打死他！

    “醒醒！”有人在叫我，可我不想醒来，继续这手里的动作，打他，疯狂的攻击他，“顾夏，醒过来！”

    被人叫醒，我依然满心愤怒，瞪眼望过去，恨意滔天。

    只是这一次，我看清了那人的脸，下一刻我就像是被戳了一针的皮球，傻了似的，“陆.....总？”

    陆暻?年坐在病床边，冷着一张脸，紧蹙着眉头凝视着我。

    他穿着淡蓝色衬衫，藏蓝色西装背心，严谨的像是刚从谈判桌上下来。见我傻愣愣的盯着他，轻声说：“卫助理说三个小时你不回公司就让人上门救你。”

    我脑子转的有些慢，我回家前其实是有些怕的，所以给出差的卫翎打了个电话，希望他给我打气出主意。卫翎想的周密，说如果我三个小时还没有回公司，他就找人来救我。

    只是.......只是这无论如何都找不到陆暻年头上去吧。

    不过此时我当然不会去质疑这个，而是.........人清醒了，羞耻感也随之而来，我刚才在电梯里的样子，自己想起来都觉得难以见人，何况还是被陆暻年这样的人撞上。

    我低下头，一下一下的掐着自己的掌心。

    “我去找医生，你刚才大吼大叫，动作很大，不知道伤口裂开没有。”陆暻年站起身来，“你身上还有什么地方不舒服？”

    我全身没有一处是舒服的，可是这话我不敢跟陆暻年说。

    只问起另外一个话题，“他呢？”

    不是我到这个时候还关心江哲年，而是单纯的想知道他的去向，在他对我做了那么残忍的事情之后。

    “警察局！”

    陆暻年没有回头，就这么边说边外走，但不知是不是我此时神经依然处于极度敏感的状态中，我在他的口气中，听出了浓浓的杀气。

    他出去后，病房里只剩下我一个人。

    我静静的躺着，发生过的那一幕幕像是一头魔兽不停的在我脑中浮现，无论我怎么排斥都无能为力。每每想起江哲年的所作所为，我都恨的想拿头撞墙。

    人在这种时候，会生出很多病态的想法。

    比如，刚才发生那一切的时候，电梯摄像头一定纪录了一切，真想将那视频公布出来，让所有人见见江哲年的真实面目。

    想想又觉得太便宜了他，那些曾经看过的古代酷吏的私刑都出现在我的脑海里，我一样一样的用在江哲年身上，将他折磨的生不如死。

    那种快感，让我不由自主的笑起来。

    后来医生进来检查，我都依然陷在那病态的快感里抽离不出。

    “我建议给顾小姐找位心理医生比较好，她受了严重的心理创伤，如果不能及时的清楚掉，会成为情绪垃圾，累积下去，装化为幻想症、抑郁症的可能性非常高。”

    医生说完建议后就带着护士离开，陆暻年没有走，就站在我的床边。

    我的情绪不稳，刚才明明怕他怕的不得了，此时却又看着他怪怪的笑，“怎么？你也想羞辱我吗？不用你动手，我自己就可以。”

    说着我就出手撕扯着身上的病号服，露出青紫印子遍布的身体。

    陆暻年伸手制止，肃着一张脸，说话带着威严感：“顾夏！你清醒一点！”

    “哈哈。”我还是笑，我知道我在笑，可我控制不住，就像我其实知道我在发疯，却还是控制不住一样。这样的感觉太可怕了，我控制不了我自己。

    就像是我正处在悬崖前面，我低头盯着它，它也在仰视着我。

    我正在逐渐被黑暗侵蚀。

    “我想杀了他！我想杀了他！”终于说出压制在内心深处的诉求，在绝望与凌辱之后，在对人生的一切都绝望了之后，在对生命都没有了期望之后，我只想杀了江哲年。

    他顺着我，应着，“好，杀了他！”

    “不行！”我突然又反悔，“我要让他生不如死！”因为他曾让我生不如死，真实的生不如死！

    “好，让他生不如死！”

    “你骗我！”我吼起来，却又是那么的委屈，终于忍不住嚎啕大哭，“你......骗.......我！”

    那积蓄在胸中所有的委屈与耻辱，恐惧与疼痛，似乎在这一刻才找到了发泄点。被困在电梯里的每一分每一秒对我来说都是煎熬，不敢回想，却又没办法摆脱。

    我走不出那个阴影，心像是还在那部电梯里。

    就那么麻木的，痛彻心扉的被困在一个小小的漆黑的空间里，那里只有恐惧与耻辱，没有光明，没有一切。

    