
    卫翎当晚就出现在我的病房里，看到他我微微有些震惊，“你不是去出差一周吗？”

    “你还好吗？”他这样问我。

    我身体往被子里缩了下，点头说：“还好。”

    卫翎看着我的样子，眼睛里有沉痛有怜悯，但又不愿在提起那让我恐惧的经历。只轻轻说，“你放心，你离婚的事情有我们呢。”

    提起这个，我却没有半分的松懈，立刻警觉的问，“那电梯里的摄像头.......”土引农弟。

    想想真是可怕，如果那视频流出去，我真的不知道该如何面对。每每想起，心尖都像是被人扎了一样的疼。

    “已经销毁了。”卫翎说的认真，“你放心吧，不会让你有事的。”

    卫翎的办事能力我还是很信赖的，心下微定。可同时，我也明白，其实卫翎是没有任何理由这样帮我的，我们没有血缘。说是友情，可我们认识的时间并不长，他能这样，我很感恩的，“谢谢你。”

    在人生最痛苦的经历之后，还有个可以依靠的人，这对我来说已经是万幸。

    “这事情我来的时候就已经处理好了，你该谢的人不是我。”

    我沉默下来，他这么说。我却不敢问他该去谢谁。怕他会说是陆暻年，这种感觉极其矛盾，其实我自己也知道不该这样，可是被陆暻年看到我那么凄惨的样子。又被他经历我初初醒来时的情绪不稳，到底还是觉得难为情的。

    不想提起他，见到他，真的是发自本心的想法。

    鸵鸟一样的心态，再一次出现，以为这样就能忘了那些不好的记忆，彻底将它掩藏起来。

    陆暻年似乎也明白我这样的心情，从我稳定下来开始，他就没有在出现在我面前了，这让我放松许多。

    卫翎找了个看护来照顾我，毕竟他还要上班，忙碌的很，不可能来时时陪着我。陪护是个中年的阿姨，对我很好。说话也轻声细语的，只是第一次看我换药的时候心疼的不行，叹气说：“这要是我闺女，我得心疼成什么样。”

    我头上的伤口疼的很，却又想哭，从我受伤到现在，我爸妈都没有出现过。

    无论平常关系怎么样，在这样的时候，总还是希望身边有家人陪伴的。悲伤的是，他们并没有来。

    等到我爸妈来的时候，我已经可以下床。

    实在抱歉，我说不清楚他们是在第几天来的，因为养伤的日子对于我来说，日夜颠倒，像是与世隔绝，而我整夜整夜的做恶梦。根本睡不着，只能在白天实在撑不住困意的时候，勉强睡一会儿。

    失眠是个很严重的问题，你永远无法想像一个通宵未眠的人，还要在白天装出如无其事的样子是多么痛苦的事情。

    我妈给我熬了汤，倒给我喝。

    熟悉的妈妈的味道，让我又温暖又感伤，其实我要的并不多的，从小我只是想要父母多一点的关爱，不用超过顾佳芸，只要多那么一点点就好，多照顾我，多?励我，甚至只是多看我一眼。

    如果没有父母的多年冷待，当年我还会不会一头扎进对江哲年的爱恋里，不得而知。这是一个无解的题，却是日日折磨的我彻夜难眠的假设。

    我妈看我吃的好，坐在床边叹气，“你说说你，怎么就能折腾到医院来了。还是这种私利医院，我今天跟你爸来光是打车费就花一百块。”

    当时我都昏迷了，被送到哪里根本不是我能选择的，听我妈这么说，我自己也有些担心医药费的问题。毕竟我现在挣到的钱，仅仅只是够我的生活，远远负担不起这么昂贵的医药费。

    转念又觉得荒谬，我都如此惨了，哪里还计较这些。

    要付医药费，也是江哲年付，他是主要责任人。

    “江哲年呢？”

    “你还好意思说！”我妈瞪了我一眼，“两口子一言不和，吵吵闹闹的，都是常事。谁还有一辈子不拌嘴的时候，偏就是你事多，自己要跑来住医院，还把哲年弄进警察局，到现在还拘留着呢。”

    “我可告诉你，赶紧跟警察解释解释，让把哲年放出来，自己老公被拘留，你还有脸了，是吗？”

    我难以置信，这些话是亲妈说出来的。吃惊的问：“你知道他对我做了什么吗？”

    “当然清楚，整个小区都传遍了。”我妈说的气呼呼的，“你也真是的，家丑不可外扬的道理懂不懂？有什么事情不能关上门在家里说，非得闹成这样。你以后还怎么做人啊，不是我不心疼你，等哲年出来，妈一定帮你狠狠的训他。”

    “家丑不可外扬？”我怪怪的笑起来，“那是不是他把我打死了，都不能告诉任何人呢？妈，他这是犯罪！”

    “你这孩子怎么这么偏激呢！”我妈不赞同，“什么叫他把你打死了，你这不是活蹦乱跳的，还能跟我顶嘴么！要不是你非要离婚，怎么可能把人逼急了，跟你说了多少次，婚哪里是那么容易离的，你那么逼人家，还不准人家发发脾气啊！哲年也是人。”

    “那我就活该被他那样欺负？你还是不是我妈？！啊！”

    “我怎么不是你妈了！照我说，你这个孩子就是欠揍！前几天要不是这医院不让我进来，我早就进来骂你了！早跟你说了不听老人言吃亏在眼前，让你别离婚别离婚，你不听！我要是哲年，娶到你这样的老婆，可真是后悔死的，倒了多大的霉！你说现在男人在外面有点花花儿事，是多正常的事情，偏就你眼睛里容不得沙子，非要闹！现在害的哲年工作都丢了，你爸下半年怎么看病都成.......”

    “你滚！”我吼起来。

    什么亲情、什么母亲，统统见鬼去，我实在无法相信在我经历了那么多，在我如此脆弱的不堪一击的时候，我的母亲居然能说出这样的话来。

    “给我滚出去！”

    “嘿！你这是要翻天啊！”我妈怒了，“你让谁滚呢，我可是你妈！你还有没有规矩！”

    我管不了那么多，要是在听她继续说下去，我真不知道我能做出什么事情来，抬手就按下了红钮，我现在是重点看护对象，不一会儿就医生护士的来了一屋子，我只有一句话，“让他们离开这里！我不想看到他们！”

    护士长很负责的请我父母出去，“病人需要休养，你们还请早些离开。”

    我妈一贯强势，哪里受过这样的对待，当下气的就要撒泼，但这种地方，准备?全，一边一个护士按住她，半推着她往外走，我妈不停的叫着，“顾夏，你这么对待你妈，会遭天谴的！我把你养这么大，不得好死！将来你一定会后悔的！”

    我爸站起来看了看我，到底还是一句话都没说的跟着走了。

    他们离开后好久，我都无法平静。怎么能平静呢，我爸、我妈、我姐，他们给我的伤害远远不亚于江哲年。

    悲观的情绪再度侵袭，我想不明白我到底做错了什么，老天爷要如此惩罚我。

    半小时后，陆暻年出现在我面前，他还是老样子，严丝合缝的西装，严肃的表情，眼睛锐利又专注。

    “你看看？满意就让律师去办。”

    我接过他递给我的文件?离婚协议书。

    是我跟江哲年的离婚协议书，并不是当初江哲年给我的那一份，而是新起草的。

    “这事情.......不劳陆总了。我今天就出院，去找律师。”

    我爸妈的到来让我明白，继续这样躲起来独自舔着伤口是没有任何意义的，伤害我的人不会得到惩罚，更不会有人为我主持正义。

    一切都只能靠自己。

    一次次的麻烦卫翎，我已经战战兢兢，要知道人情欠多了，就成了债。还不起的债有时候比什么都沉重。

    就像我妈，因为是母亲，所以她就天然的可以凌驾于我，多年的养育之恩是我欠她的债，所以她才能肆无忌惮的伤害我，而我无法反击回去。

    只能忍耐。

    我太害怕，这世界又出现一个这样的人，是我不能去反击的，只能承受的。

    我并不想让陆暻年帮忙，尽管知道如果他插手，事情会顺利很多。

    “你不是想报仇吗？”他问我。

    我是说过那样的话，可报仇不是一朝一夕的事情，真的上去捅江哲年一刀，倒是痛快了，可代价太大，且还便宜了他。

    那电梯里的痛苦经历让我认识到，死其实是一件极其解脱的事情。

    “是想报仇。”我没有否认，“但我想自己出手。”

    依靠别人尽管很省心，但到底没有自己出手的痛快感，我既不想欠人情，又不想放弃亲手报复的机会。

    陆暻年沉默一阵，这才说：“好，不过这事情我既然碰上了，就没有中途罢手的道理。你不要觉得负罪，正常人在面对这样的事情的时候，如果不出手帮助，会良心不安。”

    我又难堪又感动，我明白他的意思，见到我那样的惨状，只要还有些善心的都不会袖手旁观。我对他的防备心减低了些，点头答应说：“好的，如果我需要帮助，会向你求助的，不会客气。”

    有他这样的人帮忙，对现阶段的我来说有利无害，毕竟到今时今日，我也算是众叛亲离。

    找件事情做，是走出阴影最好的方法。

    我头上的伤还没有好，医生不准我出院。只能将律师预约到医院来，至于钱的问题，陆暻年先帮我预付了一些，尾款等着我的离婚案子判下来。

    律师对我的案子很有信心，“如果起诉故意伤害罪，因有婚姻关系这层保护，通常也不过就是批评教育，但是要以此为证据起诉离婚，胜算还是比较大的。顾小姐，你丈夫出轨在先，故意伤害在后，这案子可以说是没有任何意外，可以赢的。”

    “不，不仅要离婚案能赢，我还要江哲年给我精神赔偿。”

    对薄公堂又怎样，我就是要让江哲年失去一切。

    