
    咦.......

    人呢？

    明明不久前还气氛严肃的办公室，现在却一位主管都找不到了，只有陆暻年依然低着头看文件。

    我余光扫过桌上一排排的文件夹，心想这真是什么钱都不是好挣的啊，am集团这么大的企业，每天有那么多的事情要处理。陆暻年得多忙。

    “醒了？”

    他头也不抬的开口，吓了我一跳，“哦，哦。”

    “身体有没有什么不舒服？看你睡的沉，有没有晕眩的感觉？”

    怀孕初期是真的会出现晕眩的感觉的，不过这会儿，我倒是真的没有。被他这么一问，我有些难为情，无论什么原因，睡在大老板的办公室里，实在不合情理。

    “没有，我很好。”

    我从休息室里走出来，想着离开，又觉得这么直接大剌剌的走有些失礼，站在办公桌前说：“那个......。陆总，要是没什么事，我先......”

    “坐。”

    他抬起头来看我，我也是在此时看到了他嘴角处的青紫，很明显的淤痕。

    他的皮肤是小麦色的，五官又硬朗，配上这淤痕，不觉得突兀，反而觉得更有男人气。我看着那伤处愣住。想起我睡着前的事情，估摸着这淤痕是贺莲城留下的。

    敢往陆暻年脸上呼拳头，贺副总也是好胆色啊！

    陆暻年伸手揉了下下巴，疼的嘶了声。“怎么？没见过男人受伤？”

    “不是.....”

    “嗯？那是见过？”

    我不知道怎么回答他，干脆直接坐下问：“您有事就说。”

    “你知道自己怀孕了？”

    “嗯。”

    “把孩子生下来。”

    “啊？”

    我完全傻住，我提前假想过他叫我来可能是为了我再一次上电视的事情，但是我却绝没有想过他会说这样的话。

    “为什么？”

    我当然不是问他为什么要我把孩子生下来，而是问他为什么这么说。

    这个孩子......跟他没有什么关系吧。

    “什么为什么？我要这个孩子。”他说的很坚定，带着他身上沉稳的气息，我知道他是认真的，可是为什么呢？

    脑子快速是转，我实在想不出陆暻年为什么想要我肚子里的孩子。唯一有些线索的，只有早上顾佳芸说过的那些话。她说，陆暻年还没有儿子，如果陆驹有了，那么am集团就是陆驹的。

    这是我唯一能想到的原因。

    我伸手捂住肚子，坚持着说：“这是我的孩子。”

    不属于你们任何人。也不可能成为你们争夺家产的工具。

    “可孩子姓陆！”

    我猛地站起来，像是被侮辱了。那晚的荒唐是我至今都无法接受的，无论是顾佳芸的暗害，还是后来的失身，对我来说都是不堪回首的记忆。我极力的想要忘记那一切，现在被陆暻年这样肆无忌惮的说出来，我只觉得无地自容。

    在他眼里我成了什么人呢。

    为了贪图财富所以爬上姐夫的床，怀上姐夫孩子的人？

    不是我恶意猜测，而是事实就是这样。我实在没办法往另外的方向想。

    他被我突然的动作吓到，人也跟着站起来，脸都有点白，训斥道：“你是孕妇你知道不知道？！这么猛的站起来，要是晕倒怎么办！伤了孩子怎么办？”

    “你早就知道，对不对！”我低吼，脑子里一下子就像是被点通了穴道。我以前以为陆暻年是个非常照顾人，温柔贴心的绅士。可是这个瞬间，我想通了，根本不是的。

    他当时从电梯里救我出来送去医院，恐怕那个时候在医院，他就已经知道我怀孕了。

    他一直没有说。

    但对我却倍加照顾。

    都是为了这个孩子？！

    那么他又是什么时候知道这个孩子是姓陆的呢？他会怎么看我，在我还没有离婚的时候，我肚子里就已经有了不是我丈夫骨血的孩子。

    他的眼里，我是不是就是一个拿孩子来交换的人呢。

    “对，我早知道。”他走到我身边来轻声说，“你那时候情绪不稳定，我怕告诉你，你会冲动下做决定。”

    是怕我不要这个孩子吗？

    毕竟那个时候，我还没有离婚。要是我还想着挽回婚姻，这个孩子是绝不能要的，他是这么想的吗？

    我试探着，“如果我愿意生下这个孩子，你能给我什么好处？”

    “只要你想，只要我有。”他说的很简短，却震撼人心。

    “这个孩子对你就这么重要？要是我答应我姐，让这个孩子认下陆驹这个父亲，你是不是就会失去所有？”

    他暴怒，“你胡说什么！陆驹？你姐！这么荒谬的事情，你要是敢干，我就........”

    他已经气的说不出话来了。

    我却在心里明白了，这个孩子真的很重要。对于陆暻年，对于陆驹，都很重要。重要到顾佳芸以为这个孩子能挽救她的婚姻，重要到一贯冷静的陆暻年，会像被人用针扎了一样暴怒。

    一步一步的往后退，我开始恐惧。我从前想过很多决定生下孩子，往后我会面对什么样的事情。想的最多的，是江哲年母子，我该怎么摆脱他们，该怎么告诉江哲年这个孩子不是他的。

    但是我从来没有想过，这个孩子会牵扯到陆家来。

    这里面的纷争完全不是我能够想明白的，我还是太天真了。

    对于陆暻年的决定，我实在无法理解，“你要是想要孩子，会有无数的女人给你生，为什么你非要我肚子里这一个。”

    这个孩子不是你的啊，如果真的是陆驹的，那就是你的孙子辈，要叫你叔爷爷的。

    我在心里呐喊，可是这样的话，实在是说不出口的。

    因为我从不敢承认，我真的出轨过，真的跟陆驹有过关系。

    “你别激动。”陆暻年一手伸出来，做着下压的手势，“冷静一点。”

    我怎么可能冷静的下来！

    他说：“你什么都不要管，一切我都会解决好。你只管平平安安生下孩子就好，如果你实在不想要这个孩子也没关系，我会安排好人带他，保证让他过的好好的。”

    他这是要夺走我的孩子吗？

    “不！”我尖叫！我实在没法想象把孩子生下来交给别人带的场景，母子分离的画面太可怕了，我根本无法承受，“你闭嘴！这是我的孩子，谁也抢不走。”

    陆暻年一愣，反应过来才说：“不是的，没打算抢你的孩.......”

    我已经扭头跑出了办公室。

    一路回到18楼，我才发现我全身都在抖。从前的一幕幕在我面前闪，他救我于死亡边缘，他在飞机上给我披毯子，他给我羽绒服还在里面贴心的放上零钱，他会给我准备热水，他会温柔的跟我说话，他还会.........

    虽然我从来没有生出过痴心妄想，但是对于女人来说，在最艰难最脆弱的时候，有个男人在身边给予这样的温柔，还是会令我产生很深的好感。

    尽管他是陆暻年，可是我还是会欢喜、会偶尔沉迷于他柔情的漩涡。

    现在，这一切都破灭了。

    他根本不是出于对我的关怀，而是为了我肚子里的孩子，更确切的说，是为了am集团的继承权，是为了权势，是为了钱！

    这让我怎么接受！

    周遭的一切都是假的，我似乎觉得每个人都在盯着我的肚子看，他们都在觊觎我的孩子，都想抢走他。

    明明不久前我自己都动过不想要他的念头。

    可是现在，此时此刻，我下意识的环抱住肚子。那种他可能被人抢走的感觉包围了我，完全是出于母性的保护欲望充斥在我的心里，第一次这样切实的感觉到，我是一个母亲了。土呆状技。

    我要保护我的孩子不受伤害，要保护他远离这些危险的人。

    他不是任何人的工具，他是我的宝贝儿，仅此而已。

    坐在办公桌前，我立刻打开文件夹，‘辞职信’三个字在我指下敲击出来。

    我知道失去工作后我将面对什么，但是如果不离开这里，我实在是难以安心。我想就算是去当餐厅服务员，我也要让我的孩子安全。

    卫翎走过来，站在我桌前，“你下午干什么去了？”

    “没什么。”我不想说我在陆暻年那里。

    “是不是有什么事？为什么你看起来不对劲？”

    “我好的很。”我强辩的说。

    可能是那股子抵抗的心气还在，我说话多少带着些火药味。

    卫翎奇怪的看了我一眼，“夫人等了你两个小时，你快点进去吧。她这么有耐心的等一个人，我还是第一次看到。”

    卫翎口中的夫人当然不会是顾佳芸，他对顾佳芸从来都没有好态度。

    他能这样毕恭毕敬的称呼的人，只有一个陆夫人，那就是陆驹的母亲。

    我挺起胸膛，用一种壮士赴死的表情走进了陆驹的办公室。

    陆驹坐在沙发上拿着不知道在干什么，陆夫人身姿端正的坐在大班椅上，她还是老样子，古板套装加高高的盘头，气势像女王。

    她看到我就说：“听说你怀孕了？”

    去死！为什么今天所有人都在问我这个问题，我脑袋发懵，心里着火。

    “怎么样？你也要用这个孩子争家产吗？”我反问回去！

    