
一杯酒下肚，我的世界就开始天旋地转。

    神志好似在那杯酒之后脱离了我的身体，全身都变的燥热且激动，我半点控制的能力都没有，只觉得难受又舒爽，这种矛盾的感觉可真是不好形容。袁圆不止一次的问我：“我送你回家，好不好？”

    我从心底排斥这个选择，家，那才是我真正最想逃避的地方。

    “喝！我们接着喝！”完全的放开所有的固有枷锁，我觉得酒精还真是好东西，让人忘却烦恼，肆意玩闹，追酒之后我还站起来跳了支舞，具体的动作记不得了，只觉得我好热，我需要发泄。

    眼前不时的闪过虚幻的江哲年的脸，我使劲的甩头，想要把他从脑中清除，他是我最不能言说的痛，仅是触碰都让我无力承受。

    后来发生了什么，我其实已经记不清了，只记得顾佳芸说带我去更好玩的地方。

    虽然我对她有种种的不满，可从小到大跟在她屁股后面的经历，还是让我具备劣根性，那就是在最脆弱最不知所措的时候，我会下意识的相信她，跟着她走。

    我并不想回家，只想接着这样放纵、忘却下去。

    黑色大床、男人健硕的身体........

    事情是怎么开始的，我并不知道，只知道自己太热了，太需要亲吻、皮肤碰触。一旦得到，就像是被吸住的磁铁，再也分不开的纠缠在一起。

    男人的动作很温柔，很有温度。可我在此时却受不了这样循序渐进的方式，大概是漆黑的环境给了我胆量，我主动的贴上去。

    他大概被我的所作所为逼的快要发疯，很快他的动作开始收不住，听他恨恨的说：“小东西，你就这么急！”

    那种原始的征服快感肆意生长，我不受控的变本加厉起来，假意挣扎，直到他完全失控。直到疼痛遍布，她这才知道不该招惹他，醉声醉气的求他轻一点，我疼。

    “现在求饶，晚了。”

    之后最最激烈的男女情事.........极致的感官享受。

    充斥的浓郁荷尔蒙的迷乱之夜，令人沉迷，不可抑制的沉沦其中！

    睁开眼睛清醒时，我只觉得头疼欲裂。脑筋停滞了三秒，然后猛地坐起身来。

    “嘶～！”全身散了架似的酸痛，浑身不着丝缕，我不是没经过情事的少女，自然明白现在的情况意味着发生了什么。活动了下双腿，全身一阵酥麻。

    我心底哀号一声，不仅酒后发生了一夜情，且还没有做任何的安全措施。

    环视我现在所处的大的吓人的房间，纯黑色的窗帘、暗色的立柜，一切都显得神秘、高贵。而我身边，早已经没有了人。

    床头柜上放着一叠钱，粉红色的纸币在这昏暗的房间里显得格外的刺眼。

    我努力想努力想昨晚到底发生了什么，只记得我被顾佳芸带出包厢，说要带我去更好玩儿的地方，然后.......然后.......就断片了。

    零星的几个画面都是最激情的时刻，热血沸腾的让人脸红心跳！

    我不敢想下去，这让我怎么接受。我居然婚内出轨，并且出轨的对象还是一个我完全没有印象的人。举起双拳不停的敲击着脑袋，连哭都哭不出。

    艰难的爬起来去冲澡，我迫切的想要清洗自己，即便是在早都知道江哲年已经出轨的情况下，我心里的观念却还是保守，现在出了这样的事情，我只觉得自己脏。

    温热的水淋在身上，我发了疯似的搓洗。

    浑身红彤彤的近乎脱了皮，全身刺痛的无法忍受，这才裹上浴巾走出浴室。

    却被浴室外面的柜子上放着的东西惊到了，这是完全出乎我预料之外的，我傻傻的立在当场，连抬脚的力气都消失了。