
‘逃’出那个家，我有种重见天日的感觉。曾经的美好都已经淡去，我已经对过去的一切没有了丝毫的留恋，如果说江哲年的出轨是给我的当头棒喝，那么接下来发生的一切，就如一桶一桶的冰水往我头上浇下，虽然冷的全身都疼的撕裂，可也让我重新认识了所处的世界，枕边睡了多年的人。

    “夏夏！”他竟然追了来。

    我全身的寒毛都立起来，吓的不行。

    从某个意义上来说，我是真的怕他了。多年来曾经以为自己最了解的人一次又一次的刷新我的认知，当我觉得他陌生到恐怖的时候，心里的恐惧感是止不住的，并不是因为他本身的可怕，而是因为在曾经亲密的那么多年里，他能伪装的天衣无缝。

    坏人并不是最可怕的，最可怕的是假好人。

    对于坏人，我心中早就会有防备，所以他能作出任何出格的事情，我都不会受到伤害，比如陆驹，我们都知道他是花花公子，对他在外面沾花惹草的事情，虽然气愤，到到底不会因此感到恐惧。而江哲年不同，他的外表太纯良了，好医生、好儿子，好丈夫、好女婿，将来还会是个好父亲，这是过去几年身边所有人给他的注解。

    谁能想象出，他背后的样子会是如此。

    我无法想象在过去的七年里，当他一笔一笔记下给我给我爸妈花销的每一分钱的时候会是什么心态？是怀着债主的心态么？心里想着，总有一天拿了我的都要给我还回来！

    那样子想起来都让人毛骨悚然！

    简直就是个大变态！

    强打起精神面对他，“你还有什么说的？”

    “夏夏，你别这样。我也是没办法，我妈这些年不容易，就盼着有个孙子带。”他竟然露出愧疚的表情，我还以为是我出现了幻觉，“何栀那里也要安抚好，她要是闹起来，我的工作恐怕会受影响。”

    瞧瞧，这就是所谓的老好人。

    他妈不容易，所以得迁就。何栀影响他的前途，所以要安抚。

    那么我呢？然而此刻我已经不打算要他口中的答案了，又有什么意义呢？

    “我知道，我是最没有价值的。”也是最没有杀伤力的，我在心里补充着。

    放弃我对他来说是最没有风险的事情，将我扫地出门，他又可以继续当他的好儿子、好丈夫、好女婿，只不过妻子换成了十七八岁的年轻少女，一切都不会与以前有所不同，甚至还会过的更好。

    这男人的算盘打的真响啊。可他从来都没有想过，我被他抛弃后会过什么日子，想来就算是我真的无家可归、衣食无着，于他而言，也不过就是毫无瓜葛的人罢了。

    有些时候现实真的就是如此残酷，他默认了我的话，顺着我的话往下说：“这一次，委屈你了。往后你要是有什么难处，还可以找我，我有能力的情况下，还是会帮你一点的。”

    “我是不是该谢谢你的慈悲心肠？”我讽刺他，这种时候看他摆出这幅圣人般的姿态实在太令人恶心了，“可是江哲年，你凭什么以为我就是任人宰割的，放任你们怎么欺负，我都没能力反抗呢？”