
“听说你怀孕了，恭喜你。”我认真的看着何栀，纠正她，“我跟江哲年离婚，那叫夫妻共同财产分割。强暴犯付给施虐者的钱，才叫赔偿。小姑娘你别混淆概念，多学点法律知识对你没坏处。”

    “至于你说的我在婚姻里的失职，我只想反问一句，你一个还在上高三连碗泡面都不会煮的学生，怎么做到照顾我老公照顾到水到渠成的，我很好奇。”

    说完我脚步不停的往集团内走，我并没有要跟何栀厮打的想法，其实说白了，这女孩子就是还没有长大，她的想法里可能真爱无敌，更也许她自以为能洞察人心，过去的很多年，她这幅楚楚可怜的模样大概是无往不利的，所以才会一而再的用在我头上。

    小孩子可以胡搅蛮缠、哭闹耍赖，可我是成年人了，要成熟的面对这一切。

    记者们见我开口，更多的问题就冲着我来了。

    “顾小姐，你刚说要离婚，难道是想成全他们？”

    “你这样不计前嫌，是不是太大度了一些，这样轻易的原谅背叛，难道你心里不会不甘心么？”

    就在走进AM集团之前，我停下了脚步，我知道这时候不该多说，说的越多错越多，可我还是忍不住。面对刚才提问的记者，我一字一顿的说出自己的想法。

    “我可以成全，却做不到原谅。”

    剥去所有事情的经过，从本质上来说，就是这么一句话。我同意离婚，从而成全他们，但做不到原谅。什么是原谅，原谅是自心里对这一切的放下，不会在午夜梦回想起时痛彻心扉，就算再遇，可以淡然一笑，心中不起任何的波澜。

    我做不到！

    走进AM大楼，卫翎已经在等我，他是从地下车库直接上来的。见到我他频频点头，“表现的不错，有理有据，完全没有歇斯底里，跟你一比，那小狐狸瞬间成了小白花，low掉了。”

    我低着头，不想回应他的夸奖。

    AM集团是金融机构，员工大多严谨，现在出了我这样的事情，还来了这么多记者，实在是受人瞩目。我被从四面八方投射而来的目光看的浑身不自在，就盼着能早点到18楼我的小格子间里。

    进电梯卫翎才跟我说：“大BOSS要见你，你直接上顶楼吧。”

    “什么？！”我傻眼，“为什么？！”

    “你出了这么大的事，今天早上大BOSS都差点被堵在门口进不来，他不找你才是怪事。”

    嘴唇发干，我是真的紧张，就怕大老总会就此事辞退我。现在我要是失业了，那可就全完了。

    看我这样，卫翎好心的开导我，“安啦，他是小陆总的三叔，不看僧面看佛面不会拿你怎么样的，不过是走个过场，做做样子。”

    这怎么可能，能坐上AM集团掌舵人位置的人，怎么可能是个好说话的？

    我不信！

    而且，我记得我姐夫陆驹跟他这位三叔关系并不好。

    如果这位大陆总借题发挥，还不知道会发生什么样的事情。他们家族里面的内斗，我可千万别被拖进去。