
    离婚案开庭当天，我头上的伤口已经拆线，伤口恢复的不错。只要戴上帽子，去出庭应该是没有问题的。

    我在病房的卫生间里一遍又一遍的检查着自己，直到身上的衣服没有一丝皱褶，头发更是打理的没有一根碎发落下。帽子完美的遮住额头上面的疤痕。

    手指在门把手上放了很久，却还是放弃。

    整个人颓然的坐在马桶上，我真的无法克服心理障碍。只要一想到我今天就要见到江哲年，见到许许多多的人，我就恐惧，真的走不出这个门去。

    这几天其实已经有心理医生来辅导我的心情，让我放开心结面对一切。我一直都按照医生的方法去做，调整的进度也很不错，我已经不在情绪失控，失眠的状况虽还是很严重，却不会在整夜整夜的做恶梦。跟律师交流也毫无障碍，可是真到了要面对江哲年的时候，我还是胆怯。

    深吸一口气。

    “顾夏，如果今天你不自己振作起来，谁也救不了你！”

    看着镜子。我对自己说。所有的道理我都清楚，那些心理医生一遍一遍陈述的，不过就是一个理论，无论是怎样的心理障碍，最后都要靠自己去克服，要开导自己要放下过去，如果一直揪着不放，最后我将沉沦在仇恨中扭曲性格。

    那股子我要更好的生活下去的勇气鼓励着我，我打开卫生间的门。一步步走出病房。

    病房外是长长的走廊，鞋跟踩在上面发出咔嗒咔嗒的声响。我就像是慷慨赴义的战士，昂首挺胸的走出去。

    楼下陆暻年站在车边等我。

    没想到他今天会来，我顿时有些徘徊。刚才那信心满满的勇气突然就像是被放了气的皮球，跑的无影无踪。

    陆暻年没等我说话，直接说：“我陪你去，效果更好。”

    有他这样的人物陪我去法院，当然比我形单影只的去要好很多。我根本没有拒绝他的理由，沉默的点点头，弯下身体上了车。

    车子往法院行驶的路上，我扭头看着窗外。可是陆暻年的存在感太强烈了，他本来就是气场强大的人，此时与我不过是隔着一尺的距离，他身上淡淡的薄荷味道夹杂着烟味不断的飘浮过来，我实在无法对他的存在视而不见。

    怎么会突然跟他交往这么频繁，我自己都有些纳闷。

    他是我的救命恩人，我住院这段时间他来医院的次数不多。对我也没有表现出过多的关心与亲近。他总是能恰到好处的把握我们俩之间的尺度，让我无时不刻都能感受到他的存在，却也找不到任何借口拒绝他的靠近。

    陆暻年此时低着头，手里还拿着文件在翻阅，身上的气息虽然还是透着疏离，但与我第一次在总裁办公室见到他时的锋利已经有了天壤之别，至少我不会在怕他。

    哗啦?

    他手中的文件翻过去一页，我这才发现我盯着他看已经很久了，立刻难为情的扭开头，装作漫不经心的样子。

    车子停在法院门口，我为终于可以不再跟他共处一个空间内而松口气，立马推门下车。

    今天的天气不大好，昨晚下了雨，空气里带着雨后的阴冷，冷风灌进脖子，后背一阵凉。我缩了缩肩膀。

    听到远处有人喊我的名字，我条件反射的转头过去，就见我婆婆王碧娥小钢炮一样的向我冲了过来。

    刚从医院出来的我，反应实在有些慢，傻愣愣的。

    眼前突然一黑，被人护在了怀里。薄荷的味道变的浓郁，我知道他是谁，听到他后背上发出的声音，我吃了一惊，他被王碧娥猛拍了两下后背。

    从车前面下来的助理将人拉开，王碧娥完全没有攻击他人后的羞愧，反而理直气壮的大骂道：“不要脸的女表子，我就知道你一定是傍上了有钱人。要不然怎么能串通那帮子警察将我儿子关进警察局！不要廉耻的东西！你会遭报应的！”

    我推了推陆暻年，他立刻松手，但人还是站在我身边，寸步不离生怕我被欺负的样子。

    他移开后，我的视线清明了起来，不仅看到了被人挡着不能靠近的王碧娥，更看到了江哲年以及他身边的何栀，他们可真是全家?动员。反观我.........我爸妈是知道今天开庭的，昨晚还来电话阻止我，不过被我挂断了，至于顾佳芸，自从那夜荒唐后，我已经很久没有见过她了。

    直面江哲年，我还是会想到曾经的一幕幕，他病态的凌虐简直要让我下一刻就发抖起来。

    可我忍住了，握紧了拳头，曾经他们怎么羞辱我，都是过去，现在我绝不允许他们继续如此，更何况陆暻年是无辜的，他这样的人被人这样攻击，恐怕还是人生第一次，我不能任由这样下去。我微微的往前走了一步，对着王碧娥说：“我希望你清楚自己在说什么，诽谤我对你来说是家常便饭，可是诽谤他，不一定是你承受的起的。”

    王碧娥不了解陆暻年的身份，当下呸了一口，“奸夫淫妇，不过就是姘头，我还怕了你们不成。”

    恰此时原本约好在法院门口回合的律师到了，不仅来了一个，一次就是五个。他们是am集团的律师团队，这次被拉来给我打离婚官司，实在是大材小用。

    “陆总。”五个大律师带着各自的助理?刷刷的给陆暻年打招呼，场面一下子冷凝下来。

    陆暻年根本不看王碧娥他们，只是对律师的头儿说：“有人恶意诽谤，你解决一下。”

    “是。”

    对于这些律师来说，每多接手一个案子就是一笔费用，他们巴不得全天下的人都打官司。更何况这个律师团队是am集团养着的，只服务于am集团，从狭义上来说，也就是只服务于陆暻年。

    “还能走吗？”

    陆暻年这样问我，我点点头。然后迈开脚步往法院里走，没有回头在看江哲年他们一眼，我要将他们移出我的生命。土引尤划。

    这样强大的律师团出马，加上证据确凿，一切都变的顺理成章。

    宣判离婚，夫妻财产均分。

    另，因男方出轨在先是过错方，且在婚内对女方有暴力、侮辱行为，所以处以高额赔偿。

    两项相抵，房子、存款都归我一人所有。

    也就是说，江哲年净身出户，什么都拿不到。

    宣判的时候，王碧娥就闹了起来。可是法庭重地，哪里容得下喧哗，她这一次是被警察制止的。没办法的闹的王碧娥大概悲从中来，哭的撕心裂肺。

    坐在原告与被告席上，我与江哲年面对面，直到判决结果公布，我才抬头看了他一眼。他神情漠然，是那种看淡一切的麻木，无喜无悲的样子。他同样看到了我，只是淡淡一瞥，随之移开了目光。那种陌生的，毫无逃避的眼光让我气愤又心凉。

    在他对我做出那么残忍的事情之后，我以为他至少会对我抱有歉意。

    但完全没有，他是那样的云淡风轻，好似过往发生的一切都不曾有过。甚至在知道他将一无所有的时候，他也是淡淡的，没有流露出任何的沮丧或者挫败的模样。

    这样的报复显然是失败的，我没有任何胜利的快感，甚至在这一刻怅然若失，真的就这么散了。

    无论是好的、坏的，从此之后我们将再无任何关系，就这样从此陌生。

    走出法院，又下起了雨，那种沉闷的感觉似乎压在心里。

    何栀扶着王碧娥走出了法院，王碧娥不断的指着我咒骂，而何栀乖巧的扶在一旁，像个真正的，尽职尽责的儿媳妇。江哲年跟在他们身后，笔挺而缓慢的走着。

    到此时，我是真的以为荒诞的剧情终于落幕，却远远没有估计到后来，我还会跟这些人有那么多的纠葛。

    坐上车子，我的心情竟然比来时还要沉重些，原本压抑在胸中的那口郁气不但没有发泄出来，反而淤积的更多。

    憋闷的厉害，所以打开了车窗，窗外的风夹杂着细小的雨滴飘进车里，丝丝的凉意很快让我手脚冰凉，我却还是固执的不肯将车窗关上。

    城市的街景渐渐远去，我这才察觉到不对。

    赶紧扭头问陆暻年，“陆总，我们这是去哪里？”

    “机场。”陆暻年不知何时手里点上了一支烟，烟头猩红的光在风的作用下，一闪一闪的，他微微眯起眼睛看向我，“我要去法国出差，缺个法语翻译，你正好合适。”

    “我？”我完全没想到还有这样的行程。

    “难道你认为你该永远休息不工作。”

    当然不是。我在心里反驳，我只是有些意外，不过我很快接受了这个安排，出去工作也好，能让我忙碌起来就好。

    “可是我的签证？”我担心有问题。

    前座的助理这时转过头来说：“顾小姐你就放心吧，都已经安排好了。卫特助全权负责弄好的。”

    陆暻年的助理姓白，白特助在am集团，那也是威风赫赫的人物，比卫翎地位还要高很多。

    飞机起飞之后，我一路压抑的心情才慢慢松懈，人一放松下来，就犯困。而且这一次沾了陆暻年的光，我坐在商务头等舱里，座位实在是舒服。

    不过白助理显然跟我想的不一样，下车进机场的时候，他对着陆暻年抱歉说：“陆总，私人飞机去巴黎的航线要提前半个月预定，这次事出突然，来不及所以给您定了头等舱的票。”

    陆暻年点点头，看起来倒是好说话的样子。

    我昏昏欲睡，身上一沉，睁开眼睛见陆暻年拿了毯子在往我身上盖。我急忙要坐起来，“谢谢陆总。”

    对他，我现在虽然不害怕了，可是要做到处之坦然实在没有办法。

    他说：“我们也算是一家人，你不必这样。”

    照他的说法其实也对，他是陆驹的三叔，按姻亲关系算，我也是应该叫他一声三叔的，只是他的样子实在找不出半点长辈的老态，我是实在没办法叫他一声三叔。

    可此时他都这样说了，我也只能从善如流的叫他一声，“谢谢三叔。”

    他自己听到我这样称呼他，都流露出惊讶的表情。他从来都是严肃的样子，完全是泰山崩于前面不改色的气度，突然露出这样的表情，看起来竟然有点可爱。

    我忍不住笑了。

    他也跟着笑起来。

    飞机上的毯子，就算是再怎么干净，多多少少还是带着些味道。我拉高毯子想要睡过去，却被这股味道刺激的想吐。

    忍不住干呕了一声。

    实在是难堪，在陆暻年面前如此，可我真的忍不住。

    陆暻年吓到，问我是不是身体不舒服。我实在恶心的难受，对着走过来询问情况的空姐说：“有没有青柠檬汁，很酸的那种，我想喝！”

    