
AM集团的顶楼刷新了我对办公场所的所有认知，四周围的落地玻璃，能鸟瞰这个城市的每一个角落，每天在这里上班的人，心里不生出优越感来都不正常。

    手心捏出了汗，身边出现的人已经远远不是用‘精英’两个字可以概括形容的，对我来说这些人简直就是生活在另一个世界的人。

    踩在软软的短毛地毯上，跟踩在云端上没什么区别，这地方无论是景儿还是人儿，都是那么的不真实。

    卫翎突然站直身体，半躬下腰地叫了声：“夫人。”

    我这才从云里雾里清醒过来，看着陆夫人从另一个电梯里出来，雄赳赳气昂昂的从我身前走过，没有分半点注意力给我，直接进了那扇双开的红木门。

    不一会儿那门后出来一个男人，走到我面前对卫翎说：“我把人带进去，你在外面等着。”

    “好。”卫翎平时多傲娇的一个人，在这人面前竟然毕恭毕敬跟小鸡仔似的。

    卫翎都这样了，我就更不用说了。一声不吭的跟在这人后面，乖巧的不像话，没办法啊，这地方的人实在是气势太强大了，我只有听话的份。

    跟着进了红木门，就听到陆夫人有些尖利的说：“老三，与巴克莱银行之间的合作案一直都是由阿驹负责的，你现在说要让贺莲城负责是什么意思？那阿驹之前做的事情不都成了白费工！”

    “巴克莱银行的代表明天就到本市。”原本低头审阅文件的男人抬起头来，冷冷的问：“陆驹人呢？”

    看清他的样子，我不是不震撼的。

    原本我心中对陆驹三叔的设定是一个五十多岁的老男人，这是很正常的设想，作为我姐夫的长辈，AM集团的首席执行总裁，不就是该跟那些电视上天天出来讲成功之道的企业家一个模样么？

    可眼前三米长的办公桌后面，坐在大班椅上的男人最多不过三十五六岁，就算是他保养的好，看起来比真实年龄小，我也敢肯定，他绝不超过四十岁。精明强干、眸光敏锐，周身上下都散发上位者的气势，不同于那些从底层打拼上来的人，身上带着咄咄逼人的侵略感，而是那种长期以来养尊处优、决胜千里的淡定儒雅。

    干净的发型，深邃的眼睛，高耸的鼻梁以及薄薄的唇，他的长相半点不输陆驹那样的花美男，甚至比陆驹更多了几分男子汉的气息。

    我心脏不可抑制的猛跳起来。

    在看清他的瞬间，我就明白，眼前的这个男人是毒药，胜过我之前遇到的所有。

    危险，是他完美表象后的实质。

    相比而言，陆夫人反而显得略逊一筹，名贵的套装、一丝不苟的盘发，甚至还有威严的妆容，让她显得老气又刻板，不同于在我爸妈面前时的居高临下，此时她的语气动作，在陆总的对比下，显得小家子气又无理取闹。

    陆夫人眼中冒火，显然对陆驹丢了这么大的单子恼火不已，不过很快的，她抬手指向我，说道：“虽说阿驹是不懂事了些，可这次的危机公关他不是做的很好！AM集团这两天的股价升了三成，还不是阿驹的功劳，你可不能偏帮贺莲城那么一个外人，阿驹可是你的亲侄子！”

    这话一出，原本低头专注文件的男人缓缓抬起头来，看向我。

    触碰到他眼神的那一瞬间，我连呼吸都停了。