
    “你很聪明。”陆夫人点了点她那高贵的脑袋，“平时以为你们顾家人只会胡闹、要钱，这时候倒是能看出些用处了。说吧，这个孩子，你要多少钱？”

    饶是我做好了抗击打的准备，也被陆夫人这样的话给刺激到了。什么家你们顾家人。又是什么叫这时候倒看出些用处了？

    “谁要你的臭钱！”简直不知道该说什么好，陆暻年是伪善，但至少还是用商量的口吻跟我的说的。而眼前的这位陆夫人，态度傲慢的简直令人发至。

    陆夫人抬了下手，她的手保养的很好，指甲修的整整齐齐的，做着‘法式’的美甲，看起来很是养尊处优的样子。可就是这样一个看起来十分优雅的贵妇，说出来的话却字字带毒，“别说这些陈年滥调了，当年你姐姐说要嫁给我儿子的时候，也说不稀罕阿驹的一分钱，结果怎么样？这么多年，她花点的钱，需要我给你算算账吗？你就直截了当的说好了。你要多少钱才肯安安生生的生下这个孩子。只要你说的出价格，我们就出的起！”

    耳边嗡嗡的叫，我看着她雍容的五官，削薄的嘴唇说出这样的话。简直比电影里的巫婆还要恐怖，她说顾佳芸的事情也许是真的，当年顾佳芸初初跟陆驹在一起的时候的的确确是打着‘真爱’的名头，张口闭口就是不贪图陆驹的钱。陆驹那时候也年轻，哪里见过顾佳芸那层出不穷的手段，自然是被顾佳芸骗了个彻底。

    结婚后。顾佳芸到哪里都摆着陆太太的排场，爱购物爱旅行，这些年的确花了不少钱。

    可是在结婚的最初，这些习惯都是陆驹让顾佳芸养成的。那时候陆驹恨不能把全世界最好的东西都捧到顾佳芸面前去讨她欢心。这些能由着自己亲妈这么肆无忌惮的辱骂顾佳芸，以及殃及池鱼连顾家人全部骂进去，可见男人是不可信的，爱你疼你的时候，花多少钱都是应该，不想要你了，花一分钱都是罪过。

    我不想跟陆夫人扯皮，事实上我根本也说不过她，她这种高高在上的优越感是来自骨血的，她在灵魂上就看不起我这个人。

    “真的不用。”我轻轻的说：“陆夫人，我肚子里的孩子不是您的什么人。他只是我的孩子，我不会卖孩子，也请你自重身份，侮辱别人其实就是侮辱自己。”

    “这个好办。”陆夫人是个荣辱不惊的人。除了陆暻年之外，我还没见过有人让她撕下那层庄严的面具。她轻敲着桌子，“等月份足了，可以进行羊水化验，是不是阿驹的种，一验就知道了。不过，如果不是的话，恐怕你姐姐就免不了被扫地出门！”

    这话里带着威胁的意味儿，她的意思很明确，要不就是我给陆家生下孩子，要不就让顾佳芸滚蛋。

    无论我肚子里的孩子是不是陆驹的，这位陆夫人都不会没有收获。

    到此刻，我真是佩服起陆家人，无论是陆夫人还是陆暻年，真真儿都是极品的商人，阴谋算计这种事情。对于他们来说，实在是信手拈来。

    我正打算说话，响起了敲门声。

    不等回应，办公室的门就开了。袁圆探进头来，笑眯眯的跟陆夫人说：“陆阿姨，你训话完了没？我等着顾夏一起走呢，肚子饿死了。”

    “喔，是圆圆啊，快来快来，进来。你不是一直在国外吗？什么时候回来的，听说你爸爸最近身体不好，没什么事吧？”什么叫川剧变脸，这就是！陆夫人一下子就变的和善起来，笑盈盈的让袁圆进来。

    袁圆也是笑，“我爸身体挺好的，我小妈在照顾，没事的。”

    “那就好那就好。要什么时候有时间，约你爸他们出来一起吃个饭，阿姨都好多年没见你了。”

    “妈，你认识她？”一直玩的陆驹这时站起身来往陆夫人身边走，边走边问。

    陆夫人扭头瞪了陆驹一眼，“怎么不认识，她是你袁伯伯的女儿，你小时候还跟她一起玩过呢，你忘了？”

    陆驹一脸的茫然。

    倒是袁圆扑哧笑，“他最喜欢漂亮的女孩子，我这样的，他从来看不上眼。”

    “你这孩子，尽瞎说。”陆夫人脸上也有些挂不住，她儿子什么德行，她自然是最清楚的，从前袁圆的体型，陆驹会多看一眼才是奇怪呢。

    袁圆拉着我的胳膊，“阿姨你要是训完话了，我们是不是就能先走了？”

    陆夫人没想到我跟袁圆关系这么好，上上下下的打量了我一遍，含糊的说：“我说的事情，你好好考虑考虑，最好是回去跟你父母商量商量，权衡清楚利弊，别到时候后悔！”

    这话其实并不轻的，我当即就说：“不用考虑了，我不会去化验更不会要钱，这个孩子是我的，跟你们没有任何的关系！至于顾佳芸，你爱怎么样就怎么样！”

    “谁说不验。”这次倒是陆驹，比他妈还激动积极的说：“当然要验，总该还我一个清白身。”

    “你们在说什么？”袁圆很是疑惑。

    陆夫人急忙救火，“没什么，就是点家务事，没什么的。”

    “什么没什么！”陆驹倒是反常的很，“我是清白的，我这个人最专情了。妈，你说是不是？”

    “你闭嘴！”陆夫人骂道。

    一个连亲妈都不相信他是专情的人，也真是烂到了极致。

    陆夫人不想再说下去，毕竟这样的事情也不体面，她说：“那今天就这样，你先冷静下来，好好的想想，咱们在谈。”

    我也知道不可能在一朝一夕就决定下来。

    盘算着明天就辞职，到时候天高任鸟飞，看他们还怎么算计我的孩子。

    跟着袁圆一起出了办公室，拿了包包离开，出来才问她，“你怎么来了？”

    明明中午分开的时候，她还在跟我生气呢。

    “整整一下午，该消的气都消完了。就来了。”袁圆说的坦然的很，她的性格就是这样的，直来直往，“不过，你们刚才都在说什么呢？怎么还跟豆芽宝宝有关系？”

    昨晚看育婴书，看到胚胎的图形，袁圆一时开心就叫我肚子里这个是豆芽，现在就成了‘豆芽宝宝。’

    说起孩子，我这憋屈了一天的心情总算明朗了些，可是这事其中的内情我也实在没办法跟袁圆说，难道说我出轨过，肚子里怀的孩子不是前夫的，而是姐夫的。

    难以启?！我只能挑可以说的说：“陆驹要跟我姐离婚。”

    “什么？！”袁圆都惊了，然后又深以为然的点点头，“怪不得你姐发疯成那样了呢，原来是被甩了。”

    我趁机跟她道歉，“所以早上的事情，你别生气了好不好，我也是没办法了。下次我一定帮着你，行吗？”土贞何圾。

    “好啦，好啦。我还不知道你，心软的跟什么一样的。”

    袁圆倒是真的没有很生气的样子，这让我松了一口气。我们一起去停车场，上车启动了，袁圆才神神秘密的问我，“听说今天你去陆总办公室啦？”

    “嗯。”说起这个我有些低落，想起陆暻?年的话更是心情难过，如果没有陆夫人的威胁侮辱，也许我还会以为陆暻年是善意的，他只是想要我留下这个孩子而已，虽然他的目的不纯，但并不是恶意的。但陆夫人的话却像是在我耳边敲响了警钟。

    他们那些人眼里，我这样的小市民，根本就是蝼蚁一样的存在。

    在他们眼里，只要给钱，我是什么都可以出卖的，包括我的孩子。

    有些事情深究起来就是这样残忍，我也知道有很多女人出来出卖子宫为有钱人家代孕，就是之前顾佳芸都曾为了维持身材想过代孕的法子。

    只不过后来她放弃了，顾佳芸还得防着代孕的女人勾引陆驹呢。

    这么想想，顾佳芸也是真的累。

    “说说看，说说看。听说今天贺贱人去找陆总了，还动了手？是不是？是不是？”

    “嗯。”这事情我想顶楼的人基本上都是知道的，再加上陆暻年脸上的伤，谁都瞒不住。干脆坦然的说出来好了。

    “到底为什么啊？我可听说陆暻年跟贺贱人那是从小一起长大的发小，穿一条裤子的，怎么好端端的就动起手来了呢？那两个男人，岁数都不小了，又不是青春期，还玩儿什么拳脚相加啊。”

    这个问题，我想了想，虽然涉及隐私，但是真的是好大的八卦，不说憋的慌，“好像是说，陆总要离婚了。”

    “什么？！”

    袁圆嘎吱一声听了车，我吓的急忙捂肚子，“你干什么！”

    “哦，抱歉抱歉。”袁圆赶紧道歉，“我忘了身边坐着一位孕妇大人，激动了激动了，抱歉啊！”

    我无奈的很，“你可别在这样了，我心脏病都吓出来了。”

    “是是是。”她点头如捣蒜，认错态度好的不得了。

    我还能说什么呢。

    袁圆开始絮絮叨叨，“他真的离婚了吗？是真的吗？变成单身了吗？”

    “这我不清楚。”我是真的不清楚啊。

    袁圆激动了一阵之后，突然特别珍重其事的跟我说：“我决定了，从今天起，我要开始追求陆暻年。这辈子不嫁给他，誓不罢休！！”

    