
就我妈那样撒泼，我还真不怕，毕竟从小见的多。再加上还有一个青出于蓝胜于蓝的顾佳芸，见的多了，就习以为常了。

    可江哲年这画风转的太快，我实在有些接受无能。

    爱他吗？我已经很久没有思考过这个问题了，从什么时候开始，爱这个字，在我们之间变成了要去刻意探究才能想起的问题。

    我讽刺笑笑，反问他，“现在说这个，你不觉的可笑吗？”

    电梯的镜子投射出我们的样子，画面似乎就在那一眼之间就回到了过去。我刚上大学的时候有些孤僻，毕竟走到哪里都被人说成是‘谁谁谁的妹妹’实在是令人厌烦的事。为了躲避那些因顾佳芸的大名而认识我，对我指指点点的人，我经常跑去医学院的图书馆。

    我所上的大学是当之无愧的名校，文学方面的学科当然是老牌强项专业，但医学院在这些年，同样是国内数一数二的。

    文学院里无论男生女生都有些文艺气息，伤春悲秋、唱歌谈情，而医学院里，则完全是另外的样子。学医的人多严谨，不会八卦我是谁的妹妹，更不会因为我是谁的妹妹而喜欢我或是讨厌我。在那里，我感觉放松又自在。

    也是在那里，我遇到了江哲年，医学院的高材生。

    他总是很忙，忙着打工忙着上自习，忙着学生会的事务，但是缘分真是妙不可言的东西，就在他这么忙的情况下，我们总还是有相遇的机会。

    后来他跟我表白的时候，就直言不讳的说：“你在我面前出现的频率太高，看惯了你，看别人都不顺眼。”

    这也许是江哲年对我说过最甜蜜的情话。

    后来的一切都顺理成章，大学里的爱情都单纯又美好，他依然还是忙的跟陀螺似的，而我要配合他所有的时间，更多的，是漫长的等待。我也曾羡慕那些有个男友帮着打水、买饭、一起上自习的同学。但又一次次的劝说自己，江哲年很辛苦，要多体谅他。

    这就有了我大学时有很多时间跟没有男朋友的袁圆混在一起。

    我不是没有想过，江哲年后来能出这样的事情，可能跟我一直以来都太乖，太逆来顺受有关。没有任何的波折、刺激，慢慢的，他就失去了对我的兴趣。

    “为什么可笑？如果你爱我，那你一定能理解我、包容我。夏夏，我跟你说过多少次，何栀只是我的一场错误，现在我想修正回来！你那么爱我，为什么不能帮我！为什么不能回到我身边。”

    我不知道该如何解释，在他们看来，也许一次出轨真的不是什么难以原谅的事情。但是对我来说，不是的，他是多么有自制力的人，我从来都知道，如果不是他自己心甘情愿，根本不可能出现何栀这样的事情。并且他们还有了孩子，结婚这几年，我无数次想要破坏江哲年的避孕手段，怀上孩子，可都被他识破，就算是到了最紧要的关头，他也能忍住，不将种子撒在里面。

    有些事情是夫妻俩不能与外人言说的秘密，关于我们的避孕让我怎么跟人启齿，江哲年从来算计的滴水不漏。但他在何栀面前却失控了，让何栀怀了孩子。

    这哪里仅仅是一次出轨。

    更关键的，是事情发生后他的表现，那么无情又冷血，令人心寒又恐惧，我无法接受这样的他，真的不能。

    在我摇头的刹那，江哲年突然扑上前来吻住了我，动作迅猛的我连尖叫都被堵在喉咙里！