
    “合同真的没有问题了吗？”我还是有些怀疑，得到他确定的答案之后，我急忙说：“我明天可以自己去走走，真的不用占用您的时间了。”

    在昨晚那样的经历之后，我实在无法坦然的与他相处，总觉得怪怪的。而且他此时的口气听起来像是要刻意陪我去玩儿的口吻。实在是令我惶恐。

    更何况，刚才白助理话都说的那么明白了，让陆暻年明天去哄哄人，不管这个人是谁，终归是有这个人的，我再怎么样，也不该阻扰了陆暻年的正事。

    他在巴黎有常年包下来的房间，这样卓尔不群的人会花心思去布置房间，弄气球、买巧克力，甚至准备烛光晚餐，如果这种种种种之后，我还看不清现实，那就是我的白目了。更何况，我自己也根本没有准备好接受一段感情。

    至于昨晚发生的一切，我更愿意相信那是两个情场失意的人在互相取暖。并不能代表，或者证明什么。

    我跟陆暻年依然是生活在两个世界的人，完全没有任何的交集，唯一的联系就是他是我的大boss，我要秉持着对老板的心态来面对他。

    至于他与陆驹的关系，我并不想多提及，毕竟我跟陆驹都恨不得不认识才好。

    想法有了，我就更加坚定明天不跟他出行的决定。很郑重的说：“我想自己到处走走，一个人逛巴黎。很有感觉。”

    “好吧。”他欣然接受。

    我突然又觉得自己大概是多想了，他这样的人，礼仪规范太好，反而会让人产生误会。就比如他的贴心。我觉得他给我开车门、替我准备零钱是感动人心的举动，说不定他对每位女士都如此呢。

    不知怎么就想起那句名言，看上去最是多情的人，其实最是无情的人。

    他大概就是这样的吧。

    回去的时候，等陆暻年先走之后，我偷偷问白助理，“今天的合同到底是怎么签的啊？前两天那公司不是一副爱搭不理的样子，怎么突然就改主意了。”

    实在是好奇，这样的剧情突变，绝对有内情。

    白助理今天对我的态度好了许多，虽然还是会骂我白痴，但是口气已经跟昨天那幅恨不得掐死我的样子有了不同。

    他说：“你问这么多干什么？反正已经成功了。”

    “怎么成功的啊？”也许是他没有直接回绝我的关系，我胆子大了一点，“我这趟来就是为了这个合同。现在签好了，我却不知道怎么回事，这样我会良心不安的。”

    拿着工资吃着红餐，一路没有花钱来法国，如果还不工作，我会睡不着觉的。不劳而获虽然是很令人向往的事情，但是真的发生在自己身上，还是会让人心虚。

    白助理大概被我认真的样子说服了，将手里的三份文件递给我，“你回去自己看看吧。”

    “不不不。”我不要接，他昨天还怀疑我泄露机密呢，现在又给我这种重要的文件，我哪里敢接，“我就是问问，这要是机密，我不知道也行。”

    “真是........”白助理再一次被我弄到无语。“怎么还有你这么胆小的人。”

    我更无语了，我胆小怎么了，我要是胆子大，昨天还就真敢跟袁圆什么都说。

    “行了。知道你口风不错，给你看吧。”白助理把文件强递到我手里，“这东西这几天就你保管，要是出了什么纰漏，哼哼！”

    他走远后，我怎么想怎么觉得这人是憋着坏呢。

    不过回到房间，我还是迫不及待的看了签约的文件。看完后，我只有四个字能形容心情，那就是——叹为观止啊。

    陆暻年这脑子，怎么长的啊？！

    文件有三份，第一份解约合同，当然是am集团与袁圆所在公司的解约合同，而且还是法方的公司提出的毁约，赔偿一部分的违约金。

    第二份，是签约合同，还是跟之前袁圆所在的公司签的，但是内容呢，完全是我前几天熟悉了很久的，跟另外那家公司的业务，也就是说业务移植了。

    第三份，当然还是签约合同，是前两天洽谈的那一家，而合同的内容呢，却是第一份毁约的具体投资事项。

    我坐在床上yy，猜测着这事情应该是这样的。陆暻年前几天跟第三方公司谈判完全就是虚招，根本没打算跟这家公司谈下来案子，但是却引起了袁圆所在公司的注意。他们生怕自己跟陆驹签的单子不如陆暻年与第三方签的实惠。

    这就有了派袁圆来探听消息的事情。

    我没有说，也许在袁圆认为，这就是肯定了，陆暻年给出的价格要比陆驹给出的更加低廉。毕竟谁都知道陆暻年才是am集团的第一当家人，而陆驹，实在是扶不起来的阿斗。

    疑心病是商场上最不能有的，但是却也是最好拿来利用的。

    袁圆的公司怕吃亏，所以毁了之前的约，又跟陆暻年签了原本准备前给第三方公司的约，这样他们也许以为自己截了胡，还在沾沾自喜。却不知道陆暻年转手，就将原本的合同受益额减了4个百分点签给了第三方。

    这么一交换，最大的赢家可不就是陆暻年。

    怪不得从前都是带着一整个智囊团队的陆暻年，这次只带了我跟白助理来，这完全就是将所有人的心理都算进去了。

    这样的人，令人佩服又敬畏。

    我小心的将合同锁在保险柜里，祈求着这东西千万别出什么错。

    一夜好眠，第二天我穿好衣服，踏上了独自漫游巴黎的路。

    欧洲的城市其实比中国的城市要慢很多，尤其是比我长大的那座被称为’速度之城’的地方。

    空气还是冷的，只不过呆了几天，我已经有些习惯。沿着玫瑰线一路走，街上的人不多，却每一处都是景色。我没有去游客扎堆的卢浮宫、埃菲尔铁塔，只是一个人这样在街上漫无目的的走。

    耳机里播放着一首哀伤的法语歌，这是我大学时就非常喜欢的歌。

    到这时才明白，离婚其实是一种长久的痛。在法庭上那一刻，我觉得痛快又解脱。但现在我又觉得孤单又落寞。

    当然我并怀念江哲年这个人，而是充满了对未来的不确定，以及那种毫无归属感的彷徨。

    所有的财产判给了我，我知道想要拿回房子财产不是那么容易的事情，所以全权交给了律师。我的要求其实很简单，他们能要回多少，就提成其中的百分之十给他们。为了拿到更多的钱，我相信这些律师会尽职尽责，会尽量拿到更多。

    房子拿回来就出手卖掉，我不认为我还会回到那个家里去住，事实上，我连那个小区的电梯都不会在想去搭乘。

    住在卫翎家不是一个长久之计。无论他的性向如何，我跟一个未婚男子住在一起，到底还是会惹来闲话，就算我自己不在乎，总也该为卫翎考虑。

    我爸妈那里根本不用想，回到他们那房子里去住，我怕我会被我妈的疲劳轰炸逼疯。

    为了离婚，跟家里虽然说不上登报脱离关系那么绝对，但是关系彻底闹僵了却是肯定的。

    到今日，我是彻底的成了无根浮萍，漂泊人世间。离婚后这几天，除了卫翎给我来了个电话关心以外，在没有任何人的关怀，活到现在我竟然连个朋友都没有，这样的生活实在是可悲到了极点。

    也许是越来越低落的心情让我身体做出了反应，我蹲在下水道旁边大吐特吐。

    有热心的法国人上前询问，“需要送你去医院吗？”

    我摇摇头，谢谢了他的好意。

    其实我这一段时间身体一直不舒服，先开始是以为头上的伤口还没有好，等好了就会好一些。可现在伤口已经结痂，但身体上的难受却半点都没有消散，反而变本加厉。

    人在难受的时候，心灵最脆弱，而我，站在陌生的街头，举目无亲。

    不想这样消沉下去，我决定回酒店去，睡觉都比我这样胡思乱想来的好。谁知道袁圆站在酒店的大厅等着我，她穿着酒红色的羊绒大衣，黑色麂皮高跟靴子，优雅美丽，却在看到我的一刹那，形象全无的吼起来，“顾夏！你们怎么可以这样！”土匠乐扛。

    她跑过来抓着我，急赤白脸的喝问：“那陆暻年是只老狐狸，你就是只小狐狸。竟然骗的我老总放弃合约，你们这么干真的好么？啊！拿‘兵不厌诈’来对付法国人，你们觉得合适吗？”

    我的两个肩膀被她摇着，脑袋更是发昏，刚刚才吐过的缘故，她这么一摇，我当下就觉得天旋地转。

    前台的人见了我们这样急忙打电话叫人。

    陆暻年赶来的很快，他是从外面回来的，手里还提着一个包装精致的礼物盒子。

    看我被袁圆这样不顾形象的摇晃，吓的一下扔了手中的礼物盒，快步就往我这边走过来，说话又急又怒，“快放开她，她的身体，经受不住你这样！”

    袁圆可能是被他吓住了，立刻松了手。

    可我已经昏了头，身体软软的往下倒。

    