
“记者会？”

    “对，你别以为只有我们会利用媒体，别人不是傻子，自然会回击。”

    我顿感头疼，刚才陆暻年还让我尽快平息这件事，现在怎么反而有一种越闹越大的迹象。不过，事情都到了这个地步，那是万万没有退路的了，我问卫翎，“现在咱们该怎么办？”

    “先看看他在记者会说什么吧。”

    也只能这样了，我跟卫翎回了18楼，因陆驹丢了一个大单子，所以18楼今天显得有些颓，明显工作气氛不如平常浓郁。

    人一闲下来，就关心八卦起来，尤其还是身边人身上发生的事情，更吸引人的眼球。

    几个同事聚集在一个同事的座位前，对着电脑屏幕你一言我一语的窃窃私语，讨论的很热烈。

    “小顾这老公长的真不错，现如今这种不残不秃的医生，可真不好找。”

    “长的好有什么用，婚内出轨找小三，这种男人就该千刀万剐！”

    “啧啧，这找小三的事，就看正房愿意不愿意了。你看咱小陆总，我十个指头都数不过来有多少红颜知己来闹过了，小陆夫人对咱们倒是凶的很，见了小陆总还不是软骨头。不过这么说来，你们别看小顾平时秀秀气气的，这性格倒是眼睛里容不下沙子的。”

    我听着她们的话，停下了脚步。

    卫翎快走几步，猛地咳嗽了几声，才让这些人分开。

    “卫助理。”

    “都很闲，是吧。”卫翎严肃起来，还是很有样子的，“彭州的策划书做出来了吗？还有远洋的，三器的调研报告，能按时交么？英国的单子现在虽说归贺总管，但贺总的为人你们应该了解的，到时候你们估计都得往海外部跑一趟，都想好交接的时候要送什么文件过去了么？”

    这个........众人立刻鸟兽散。

    在AM集团，最好糊弄的就是陆驹这个小陆总，其他的几位老总，那个个都是吹毛求疵的完美主义者，一点点差池都是不能出的。他们真的是糊涂了，英国银行的单子交给贺总，只会比在小陆总手上的时候更加难伺候。

    我被卫翎拉到了他的办公室。

    他这个级别，已经有一间小小的独立办公室了。他嘟囔着，“你别在意那些人的话，都是些闲着没事干的。”

    我倒真的没有什么不适感，要知道我跟江哲年的事情闹到今天这步，早已经成了所有人茶余饭后的笑料了。

    打开新闻客户端，江哲年的记者会刚刚开始。

    拉开的横幅上写着国大附属二院的字样，可见这个记者会的幕后策划者，是医院。他们现在继续挽救自身在民众中的声誉，尤其是在医患关系如此敏感的时期。

    这事情解决不好，估计医院院长都逃不了下台的处境。

    江哲年穿着朴素，表情淡然，已经完全没有了昨晚在与我通话时的歇斯底里，看起来就是一个斯文俊朗的男性。

    先开始一段官方的发言之后，江哲年接过话筒，拿出手中的录音笔，放了一段录音，因电视转播的关系，录音的内容其实我是听不到的。

    江哲年在录音放完后，这样说：“事实证明，是对方主动勾引且不惜用生命威胁，才促使我与她发生关系。针对婚内出轨这件事，我为自己的行为道歉，并承诺付出相应的补偿给我的妻子。但对于外界所说的，我利用职务之便威胁强奸患者家属这一条，我会拿起法律武器，捍卫自己的权益。”

    天！他竟然早就藏了证据，完全将何栀塑造成了这件事情的罪魁祸首，成了他的替罪羊！