
头被打歪在一边，头发黏在脸上。我一手抻着身体坐正，一手将沾在口红上的头发拨下来。弄好这一切后，我双手撑着膝盖站起身，眼睛扫过他们每一个人，他们是我的亲人、我曾经的爱人，而此时他们却都在身体力行的逼我留在这段残破不堪的感情里。

    “为我好？”我轻轻呢喃，是不是让我活成顾佳芸那样就是为我好。我不知道答案是什么，但我很肯定，我喜欢现在自食其力的生活，我不想再让一个男人主导我的一切，更不想留在这段有三个人的婚姻里，爱情里有三个人，实在是太挤了。

    “我不知道江哲年给了你们什么好处，但是我的立场是不会变的。我要离婚！”

    我妈暴起，“你什么意思你！难道我们做父母还能害你不成！你们俩一起过了这么多年，房子也买了，现在闹成这样，你的名声也毁了。离了婚，能有你什么好的！离了婚的女人不如草！离了婚的男人是个宝，你不知道啊！就哲年这样的，往后你打着灯笼都难找！”

    “不如草就不如草吧。”我并不妥协，眼睛看住江哲年，“我明白你的态度了，我会请律师直接上诉法院离婚的，到时候我们法庭见！”

    虽然自始至终，江哲年一句话都没说，可我太明白他的作用。我敢说我妈今天说的每一个字背后都有江哲年的暗示，这男人太聪明，可笑我妈从来都是被他利用的那一个。

    我妈显然被我说的话吓住了。别看她平时彪悍的很，可真要扯上警察局、法院这种地方，她马上怂，就是见到我们家那一片的小小片警，她都能吓的不敢大声说话。

    再停留下去没有什么意义，我扭头就走。

    江哲年这时候突然站起来对我说：“你要是实在不愿意，就让何栀将孩子打掉吧。只要你不离婚，就算这辈子没孩子，我也愿意的。”

    听听，他简直就把自己当情圣。

    我嗤之以鼻，“那孩子是你跟何栀的，怎么处理是你们的事，跟我没什么关系。我跟你离婚，与孩子无关。”

    其实还想问他一句，你怎么就知道我这辈子就生不出孩子来了。

    不过这话说出来显的多余，我也就忍住了。江哲年不过就是在演苦情戏，顺带将罪孽往我身上推罢了。那孩子跟我无冤无仇的，又不是我肚子里的，要不要他，根本不是我能决定、我该决定的！

    我妈果然中计，捂着胸口说：“我怎么生了这么一个不孝顺的女儿啊！作孽啊！气死我了。真要离婚将来有你后悔的，再者说那孩子可是一条命！你怎么能说出要害人性命的话来。哲年啊，都是我这个当妈的错，没教好夏夏啊。”

    我妈又开始一哭二闹三上吊，我烦透了她这样。

    当即快步离开，江哲年在后面跟着我。

    走进电梯，我撇开视线不想看到他，但眼睛看不到了，耳朵却无法逃避。

    他说：“夏夏，你说过爱我的，难道都是假的吗？”