
“陆......总.......？”我转过身体，为难的问：“您还......有事？”

    “AM是非常严谨有信誉的企业，并不需要拿员工的私生活来炒话题。我希望这次的事情尽快平息，你知道该怎么做了吗？”

    “我知道。”

    “知道什么了？”

    “我辞职。”指甲扣着手掌心，这份只工作了不到一个月的工作，真的到了说再见的时候，我竟然会如此的舍不得。如果不是因为这份工作，我想我并不会生出这么大的勇气与江哲年对抗，不会认识卫翎这样的人，更加不可能有机会离开这座城市放松心情。结束，谈何容易，可陆暻年已经把话说到这种程度，我别无选择，咬咬牙说：“我会立刻辞职，不会拖累公司！”

    劝自己，这是不可避免的事情，无论是在哪里工作，闹出这样的丑闻来，都只有辞职走人的结果。但理智是理智，情感是情感，我终究舍不得，还有心里生出的丝丝委屈。江哲年的事情，从头到尾我都是受害者，却不得不跟他一起承担后果。

    “不需要辞职。”他口气似乎温和了些。

    我诧异的抬头，“嗯？”

    “尽快解决你的离婚事务，如果有困难，公司的常驻法务律师可以为你提供帮助。”

    峰回路转的太快，我有些发懵。明白过来他的意思，我顿时不知该是哭是笑，眼泪都要出来了。失而复得的感觉太令人激动，心中的感激、欣喜几乎要喷出来。

    我傻愣愣的给陆暻年鞠躬，“谢谢陆总，真的谢谢您！”

    在孤立无援的时刻，哪怕只是一丝一毫的帮助都让人尤为温暖与感动，我是真诚的想表达感谢。陆暻年这样的人，仅是刚才看他对陆夫人的态度，就能明白他是个多么强悍又狠辣的人，能对我网开一面，实在是令我感激不尽。

    “去工作吧。”

    “是！”

    我兴冲冲的扭身往外走，太激动导致没有看清楚路，一头撞上推门进来的人。

    “大清早的就有美人投怀送抱啊。”那人口气调侃，低头看了眼我，啧啧两声又说：“陆大总裁，你怎么又把人训哭了，不是我说啊，你这脾气，注定要打一辈子光棍！”

    “贺莲城，你的话太多了。”

    原来他就是贺莲城，我飞快的看了他一眼，他是AM集团的二号人物，主管集团的海外业务。虽不是陆家人，但名声以及管理的事务，都比陆驹要强许多。

    贺莲城年纪与陆暻年相当，人却没有陆暻年身上的沉稳儒雅气质，倒是与陆驹的调调颇像，有些痞痞的。差别就在于，陆驹的眼睛从来都长在女人身上，而贺莲城除了被我撞的那一下低头看了眼我，然后就在没有给我半分关注。

    他的眼睛是冷的，而陆驹的是热的。

    只要靠近，就能察觉的出。

    “行行行，我闭嘴我闭嘴。要说闷骚，你绝对是各中翘楚。”

    我低头对贺莲城说了，“贺总，抱歉。”后，就快速的离开了总裁办公室。

    总觉得那间大的吓人的办公室里，空气都稀薄的似的。走出来，卫翎在外面等着我，我心一下子定下来。

    笑眯眯的走向他，“走吧，没事啦。”

    卫翎颇有些无语的看着我，“怎么没事了，你那渣老公，要开记者会，据说有证据披露，你快想想怎么办吧！”