
    飞机上当然没有青柠檬汁，但是空姐还是负责的给了我一杯柠檬水。我尝了一口，柠檬的味道实在是太淡了，索性将里面的柠檬片拿出来含在嘴里，丝丝的酸味划过喉咙，将那股子想吐的欲望压下去。

    黄色的柠檬皮半圈在我的嘴巴外面包裹。我想我的样子一定的滑稽的不得了，所以陆暻年才会说一句，“分明还是个小姑娘。”

    “我不小。”我含含糊糊的反驳。

    我哪里小了，都已经是个失婚的离异女子了。

    陆暻年淡淡的笑笑，“对于我来说可不就是小姑娘。”

    “你可一点都不老。”我说着，他真的是半点都看不出老态来，真真儿是男人最好的黄金年华，最是有魅力的时刻。

    “不老，你能叫我叔叔？”

    他这话就有些调侃了，明明是他的辈份在那里放着，又不是我给他定成的三叔。我吸吸嘴里的柠檬片，反问他，“是你说咱们是一家人，让我叫你三叔的。”要不是他主动提起，我可不会去攀这层关系。要知道到处认亲戚这种事情，弄不好就会招人烦，尤其是对于他们这样的认来说。

    陆暻年食指蜷起来，无奈的碰了两下额头，叹气说：“早知道一片柠檬就能哄你开心，还费这么大的劲儿干什么。”

    这话就说的我太难为情了，就算是我再怎么没心没肺，也明白对于他来说，实在没有必要费心来讨好我。

    “其实........你........”我也不知道该怎么说。说抱歉不对，说谢谢有显得矫情。

    陆暻年摆摆手，“行了，你就当我是善心大发。我也是看不上那些人合着伙欺负一个小姑娘。”

    说完他就闭上眼睛，不知道是真困了，还是假寐。

    不过我不可能在说下去就是了，看着他长长的睫毛在眼下形成一个小扇子，留下阴影。他这样子倒是彻底没了寻常的凌厉，杀伐决断的总裁大人，就这样变的平易近人起来。

    我就这么盯着他看，直到他突然睁开眼睛，与我四目相对。

    在他开口前，我急忙闭上眼睛，脸是彻底红了的。真的控制不住，他的脸似乎有一种魔力，让人一看就忘了时间，只想永永远远的看下去。

    好看的男人我见过不少。可是这样好看且耐看，又有一种特有魅力的，也只有陆暻年。

    什么时候真的睡着的，我完全忘记了。

    这一觉睡的好，多日以来的失眠让我的身体其实是极度虚弱的，今天能硬撑着完成上法庭，完全是心里的那一口气顶着，现在那一口气松了，睡的又沉又香。

    “各位旅客，飞机预计在三十分钟后降落法国巴黎戴高乐机场，请乘客.........”

    恍恍惚惚的睁开眼睛，飞机已经快要降落了。我意识渐渐清明起来，发现自己正半个身子靠在陆暻年身上，而他的肩膀就支在我的脑袋。

    我赶紧坐直身体。

    他不知道是一直没睡还是睡了之后醒了，反正他此时正在看文件。且那份我文件我之前见过，正是陆驹跟袁圆签的那个。

    来不及尴尬一路靠在他身上睡觉。我指着合同问他：“这合同有什么问题吗？”

    “嗯。”他点头应了声，“有两个受益数字算错了，如果按这个受益，我们am就可以改成慈善机构了。”

    这个事情我还是知道些的，“当时第一稿做出来的合同受益并没有这么高，这个受益是后来小陆总授意提高的。”

    因为袁圆的关系，陆驹大包大揽，生生将受益率提高了2个percenta（百分点）。

    当时卫翎就阻止了，可是陆驹毕竟是老板，动起真格的来，卫翎根本劝不住，所以就将合同改了。

    陆暻年蹙起眉，显然对这个结果不满意。

    我心里也小小的内疚，毕竟这个合同是我经手的，虽然我那时候是个新人，什么都不懂，是别人说什么我就干什么的，但是总归是没有完成好工作。而且我现在说出这个话来，怎么听都觉得有打小报告的嫌疑，我只能接着往下说：“这次去法国是要改这个合同吗？已经签好了再更改，恐怕不那么容易吧？”

    做生意最讲信用，尤其是还是am集团这样的大公司，出尔反尔的事情当然是不能做的。

    陆暻年啪的合上合同，淡然的说：“谁说一定要我们毁约。”

    这话我就理解不了了，不是我们要求解约，难道还会是对方公司不成？这怎么可能呢！这份合同上的受益数字，几乎被压倒了底线，am在这其中完全没有半点利润可言，而对法国方这边的公司，完全就是天上掉馅饼的事情，别小看那2个百分点，在大宗证券投资上，这两个小数点一年就是上千万甚至是上亿的收入。

    理智告诉我，想要不执行这份合同是不可能完成的任务，而陆暻年胸有成竹的样子又使我不得不相信他是对的。

    可能拥有领袖气质的人就是如此，就算是他说出什么样荒谬的不可能实现的计划，你都会觉得信心十字足，并且一定可以做到。

    过海关的时候我看着陆暻年用左手将护照递给当地安检人员，羞的低下了头，他的有胳膀被我压了一路，我从刚才就觉得不对劲，他无论干什么右手都是不会举起来，就是随身的小皮箱都是左手拿着，而上飞机的时候，他从来都是右手拿的。

    走出机场，我唯一的感觉就是冷！

    我所住的城市不下雪，是个四季极其不明显的城市，虽然冬天也会降温，但我相信对于大部分住在北方的人来说，那样的降温恐怕只能用舒爽来形容。因为漫长又炎热的夏季才是那里最令人难熬的季节。

    巴黎的冬天寒风凛冽，甚至大雪纷飞。

    我想很多人都无法理解像我这样土生土长的南方人在看到雪那一刹那的兴奋，尤其是在巴黎这样的地方，雪简直浪漫的不可思议。

    如果不是跟在陆暻年身后，我想我肯定会大吼大叫两声。

    “上车，这几天够你看的。”

    “哦。”

    跟着陆暻年来出差，完全就是一种新的体验。想想上一次跟着卫翎的出差经历，我只能说，差的根本不是一个档次，简直就是天差地别。

    定的酒店就在埃菲尔铁塔旁边，富有古典主义的装修风格，让酒店看起来像个古堡一样的古朴奢华。也许它真的就是个古堡呢，我这样想着。这个城市从我上大学开始就频繁的出现在我的生活里，可直到今天，我才第一次踏足这里。

    其实现在出国旅行已经不是什么难事，我的好几个大学同学蜜月旅行都来过巴黎。没办法，学法语的，总是对这个城市有份说不清道不明的情愫，内心深处总是向往着能来一趟。

    而我......

    当年结婚连婚礼都没钱办的人，哪里还有这个钱出来度蜜月。

    结婚没有来看看，倒是离婚的第一天就来了这个。

    我打起精神，劝自己这说不定是个好兆头。定了房间，就跟陆暻年分开了，他的房间是长年包下来的，而我跟白助理的，才是临时定的。

    一路走到房间门口，就在分开的时候，我?足勇气叫住陆暻年。

    “三叔.......那个........”

    “嗯？”他站住，疑惑的看着我，“是不是饿了？”土引吗才。

    饿是真的有些饿，但是这不是重点，我想说的是，“这次来谈的案子，我能不能先看看资料，总要预先准备准备。”

    我的性格就是这样，胆子小，话也不是很多。所以在谈判的时候，我一定要提前准备的好好的，甚至要提前把要说什么都想好写在小本子上，这样才能确保不会漏点什么。

    除了第一次谈判的时候碰上袁圆，我是完全的愣头青以外，其他跟卫翎出去的几次，我都是这个做的。

    再者说，这次是跟着陆暻年出来工作。我总不好意思砸了他的招牌，而我自己也不想那么丢脸，到时候一问三不知的样子。

    “哦，等下让白助理整理给你。”

    白助理对着我点点头。

    这个白助理可真是跟卫翎完全不同的物种，很多时候，我觉得他像是个机器人，没有表情，没有感情。

    “我要休息一下，你们饿了就叫客房服务点餐。”陆暻年吩咐完就离开了，他的房间并不在这一层。

    我跟白助理对看一眼，他说：“跟我来。”

    跟在他后面拿了文件，我准备告辞，才听他说了一句，“你要注意自己的身份，明白自己该做什么，不该做什么。”

    “嗯。”

    我其实对这样的警告并不吃惊或是愤怒，我是陆驹的小姨子，对于陆暻年身边的人来说，我的身份的确是尴尬的紧，白助理能这么说，对我并不是坏事。

    但这样的警告同样让我不敢松懈，就怕做错了什么。回到房间，我将资料一一摊开，就这么爬在床上，仔仔细细的看。越看越觉得奇怪，这里面的内容，跟之前陆驹跟法国公司签的那份合同完全没有任何的相关性。

    而是跟法国另外一家公司要合作的项目。

    我苦思冥想都想不明白，陆暻年他到底打算怎么扭转乾坤。

    不知不觉中外面的雪停了，太阳悄悄的爬出来。雪后暖阳的景色太美，我赤着脚站在落地窗旁，看着雪后的巴黎，心里一下子充满了许多美好的憧憬。

    到此时我似乎才明白这一趟陆暻年带我来巴黎的意义，有时候很多痛苦，只有跳脱出来，才会得到解脱。

    我元气满满的继续看文件，直到白助理的电话打到我房间说：“走吧，到预约的时间了。”

    一猛子从床上跳起来，我匆忙收拾好，抱着文件出了房门。

    