
“你们.......都是什么人啊！？”

    原谅我没办法说出什么有风格，有高度的话来，就我这样的小老百姓，单单就是看见这枪，我就已经有些犯怵了。在国内，枪这种东西实在距离生活太远，我根本就不曾接触过，会怕，这是在正常不过的事情。而且看陆暻年的这个架势，简直就像是看九十年代港产的黑道片子，不是那种简单的拿个刀的古惑仔什么的，而是令我最记忆深刻的《英雄本色》。

    我下意识的就想到了那部片子的结局，没一个人能活下来的，这么想想，我自己就先把自己吓了个心惊胆颤。

    陆暻年下午刚知道我怀的是龙凤胎的时候，呆楞了那么一段时间，到了这会儿已经完全的清醒过来，尽管是在装备着这样冷酷机械的装备，但是他的脸上却还是带着如三月暖阳似的笑容。

    听我这么说，他就伏下身子来吻我说：“我是正规的有持枪证的，而且枪法还不错，等你把孩子生下来，我带去你靶场，你也试试。”

    试着想想我拿着枪砰砰砰开枪的样子，我是真的觉得不可思议。

    而且等孩子生下来，我成天陪着孩子都不够了，哪里还有那个闲工夫跑去开枪玩儿，这不是胡说八道吗？

    我想我可能是预测错了，原本以为他们这些人口中所谓的报仇，不过就是像上一次陆暻年对待夏天佑似的，直接将人拖来打一顿就好了。

    但是看到他身上这样的装备，我就知道可能事情并不想我想象的那么简单。

    不过想想，夏天佑对我，也不过就是囚禁了一晚，并且踹了我几脚。虽然当时是真的觉得自己很惨了，但是比上佟伊檬如今的样子，那可真是小巫见大巫，我的那点子伤害根本就不是什么大问题。

    相比而言，当初我受了那么点委屈，陆暻年都无法容忍，将夏天佑打的现在还在医院里静养呢。那么佟伊檬呢，站在邱逸远的角度，是不是根本就不可能因为一场暴打就解气。

    就是我这样心软的人，每次看到佟伊檬的样子，都恨不得杀了折磨过她的人，那么邱逸远这样杀人的心是不是就会更猛烈。

    我喃喃说：“你们不会真的打算去杀人吧？”

    是真的下意识的问出来的，结果在问出来之后，我却突然瞪大了眼睛然后伸手抓紧了陆暻年的衣角。

    我不想让他去。

    女人总是有自己的私心，尤其是在我好不容易得到了我长久以来都没有得到的幸福的时候，好不容易我们一起迎来了我们的孩子，曾经那些阻挡在我们面前的阻碍，现如今好像也都有了拨开云雾见青天的趋势。

    这样的时候，我怎么可能放心让陆暻年去冒险。

    陆暻年的手摸上我的肚子，自从显怀之后，他很喜欢摸我的肚子，而且肚子里的孩子好像对他也很有些心理感应似的，每次只要他的手摸上来，孩子们都会动的很欢腾。

    他看着我的眼睛说：“你放心，我有你，还有两个孩子，怎么可能让自己去冒险。”

    话是这样说没错。

    但是如果真的不是去冒险，又怎么会需要这一身的枪械了，我带着哭腔说：“你别懵我，我不是傻子。”

    就他们的这个阵势，说没有危险，谁信！

    陆暻年身上带着东西，不可能真的抱我，我手臂虚虚的环着我，“小乖，你也看到佟伊檬的样子了，这个时候我们不出手帮邱逸远，那还是兄弟吗？”

    我怀孕以来，他就不再像以前那样公事公办的叫我‘顾夏’，‘宝贝’‘小乖’的什么可爱叫什么，似乎孩子还没有生下来，他就先把我当作孩子养了。

    我听到这样这样的阮言细语，哪里还有不屈服的道理。

    内心里其实也明白，男人到底跟女人是不同的，女人的重心是家庭为了丈夫为了孩子，那是可不顾一切的，但是男人到底还有兄弟，还有义气，甚至还有生死相交，可以将后背交给对方，过命的兄弟。

    我知道自己劝不住他的。

    所以就不再说那些让他不安心的话，而是说：“那你去了别担心我，我会照顾好孩子还有我自己的，这地方也安全，我不会有事，你别分心。”

    慢慢的，我也在学着体谅他。

    明知道他现在即便是为了兄弟不得不去，但是内心里到底还是会担心我的，他这样的一个人，什么事情都压在心里。而且他对我肚子里的孩子有多么的重视跟喜欢，我当然也是明白的，这么出去，他能彻底放心才怪。

    但是没办法啊，如果他分心，那结果会更加可怕，所以我尽力作出自己没事的样子来，让他好安心一点。

    他笑着轻咬我的脸颊，“我的小乖真的像个妈妈了。”

    我伸手环住他脖子，“你也别忘了，你是两个孩子的爸爸呀。”

    很矛盾的，我不想让他担心我，想要他放开手脚去做事。但是又怕他忘了我们母子，我们都很需要他，所谓为了我们也希望他能好好的，不要有任何的危险。

    陆暻年简直笑的太灿烂了，“我的小乖是个大宝贝，这下子我们儿子女儿都有了，真是不知道怎么办好。”

    他的样子开心得都要满出来。

    我心头酸酸的，原本这应该是我们最幸福美满的时刻，但是到了我们身上竟然变成了类似于生离死别的场面。

    外面彭震来敲门，在门外不耐烦的吼：“老大，你好了没啊？磨磨叽叽的干什么呐！”

    陆暻年这才放开我，将身上的装备都弄好，抓住我的脖子狠狠的亲了我一口，“照顾好自己。”

    然后他就离开了。

    跟他一起离开的还有邱逸远，彭震，以及之前他们身边的那三五个男人。

    我说不担心的不可能的，但是总归我现在不同了，我有宝宝们要顾虑，有佟伊檬要照顾，根本就没办法作出那些伤春悲秋的事情来。

    合理的安排自己的生活，尽量让自己的情绪保持安静平和，医生说这样对宝宝的发育有帮助。

    陆暻年他们离开后的第三天，我听到了护士之间的窃窃私语，大致的意思，就是邱逸远恐怕这一次是有去无回的了。

    这样的言论一旦撒播开来，很容易让这个几乎是封闭的疗养院变的人心惶惶起来。

    我原本只是有些担心，但是却发现谣言散布的速度，根本超出我的想象，当天下午我就觉得这里的人看着我的眼神就有点奇怪了，尤其是给我产检的医生，甚至都有些唉声叹息，那模样似乎是在替我惋惜什么。

    我知道事情可能不对了。

    人一旦被这样的谣言洗了脑，接下来很多的事情就会失控，没有一个共同的目标，或者说没有一个能震慑住所有人的绝对权威，人就会搞起小团体，甚至互相欺负，互相算计。

    为了我肚子里的孩子，还有躺着哪里不知道未来会怎样的佟伊檬，我不能袖手旁观，等着危险向我们靠近。

    于是，我找上了当晚去我住的城市将我请（也可以说是威胁）来的那个领头人。

    其实邱逸远走的时候，留了大批保护的人手，他们带走的只是很小的一部分。但是这些类似于保镖的男人们，只能做外围的保护，根本没办法接触到核心里面来，我的身边，佟伊檬的身边，都是不允许他们这些男人靠近的。

    但是到了这个时候，我哪里还能顾得上这些。

    找到领头人，我说明了现在疗养院里面的情况，我原本是打算他可能不相信我或者说不听我的命令的，毕竟当初陆暻年跟这些人说话，他们都是当耳旁风的，但是领头人听完我说的话，根本就没有犹豫，下一刻就说：“您打算怎么办？我们去办。”

    他不仅相信我说的话，而且毫无保留的就要按照我说的做法去做。

    他这样的信任其实给了我很大的鼓励。

    我第一次这样主动出击，当家作主，就算是心里充满勇气，但是到底还是有些心虚的，他这样的态度，让我没有了很多的后顾之忧。

    我说出最开始传播这些谣言的三个女护士的名字。

    他略微的点了下头，就下去了。

    办事的速度真的是快极了，不出五分钟我刚才说过的那三名女护士就被抓了起来，她们当然是不会乖乖就擒的。

    鬼哭狼嚎，弄的整座疗养院里的人都出来了。

    这里除了大量的医生护士，还有邱逸远找来照顾我们生活的佣人，在这么多人的众目睽睽之下，如果这事情不解释清楚了，大家很有可能会人心惶惶的。

    我不能逃避，就只能前进。

    走过去说明情况。

    领头人他们简直就说机器人，根本就是一言不发的抓人，我看着他们的架势，那是完全有可能一言不发的杀人的。

    我坐下来面对着已经被领头人他们制住的三个护士。

    “前天晚上在三楼的小会议里你们第一次说出邱逸远可能死了的话，结果不到两天，你们就已经开始说邱逸远已经死了，我不知道你们是什么动机？邱逸远死了你对你们有什么好处？”

    老板死了，他们这些人最直接的伤害就是没有钱了啊。

    这样简单的事情，为什么他们要去做呢。

    三个护士里也是有个小头目的，她说：“我们说的没有错，邱生这一次惹了不该惹的人，他的太太都成了那幅样子，这一次他们出去，就是跟人家去摊牌了，结果对方连他们都没有放过。”

    她说的信誓旦旦，就跟真的似的。

    我心头微跳，却半点都不敢表现在脸上，现在要是表现出来，让大家都没了主心骨，这地方到底会变成什么样子，谁都不敢说。

    就算是他们不闹，只是纷纷离开，对于我跟佟伊檬来说都是不能接受的，我们需要医护人员。

    所以我反问她，“你亲眼看到了吗？是谁告诉你他们都死了的！”

    “外面的人跟我说的，就是有这么一回事。”她还是很有底气。

    我不解的问：“我们在这里都是跟外界没有联系的，怎么就你单单知道外面的消息？”

    她有些说不出来话，所以开始强词夺理，“反正我就是知道！”

    我点点头说：“你以上的说法，只能证明两点，其一，你有可能是个被外面的人收买的奸细，要不然你怎么对外面的事情知道的那么清楚。”要知道以邱逸远现在的状态，能被找到这里来的，都是千挑万选进来的，没道理她突然就会开始散播邱逸远死了的消息，除非，是她被外面的人不知道用什么渠道收买了，在故意扰乱人心。

    她自然是不可能承认的。

    “那么就是第二，你希望这里你的同事们都听你的话，觉得邱逸远死了，或是闹或是离开这里，到最后等邱逸远回来，你就是最大的赢家，能拿到更多的钱。”

    我这么一说，她倒是反抗的更加激烈了。

    我故作肯定的说：“看来你就是这么想的。”

    其实我哪里就能那么准确的判断出她的心思了呢，说不定她就是见不得人好，或者就是个这样爱胡说八道的人呢。

    这人世间，无论在哪里都少不了唯恐天下不乱的人。

    但是没有办法，在这个时候，我没办法姑息她这样的人，因为她的存在既是一种威胁，让人难以忍受。

    因为我的分析，周围的护士医生都点头。

    看，在这样的时候，其实大家都是摇摆的，没有主意的，所以要得到大家的信任，就要有肯定的语气还有绝对的强权。

    我对着领头人说：“将她们先关起来，等你们邱总回来处置。”

    现在邱逸远那个苦大仇深的样子，这些人的下场可想而知。

    不仅是我知道，她们自己更知道，当即怕起来，对着我大叫，“你也不过是邱生请来的一个陪护，比我们高贵多少呢，你凭什么处置我们，你没有这个资格！”

    不仅脑子伶不清，眼光还差。

    我轻笑起来，“就凭他们听我的，而不是听你的。”

    领头人特别给力，我刚说完，他手下的人就跟提小鸡似的把这三个人提下去了，现场顿时鸦雀无声。只有那三个人远去的哭闹声。

    因为这一出，疗养院里的诡异气氛才得以缓解。

    每个人都开始认真的工作，各司其职。

    我自己有时候还会想，难道这些人都是因为怕我吗？我想应该不是的，如果说起真的怕，他们恐怕是怕门口的那些保镖的，但是为什么会因为我做了那样的事情之后，大家反而有了安全感呢，这真是令人不得而知的事情。

    时间过去了一个星期。

    我心里其实已经有些按捺不住了，但是这么多人都在看着我的一举一动，我不敢露出任何惊慌的样子。所以只能忍着，装着云淡风轻的每天还是按照老样子过。

    好在，邱逸远他们没有让我等太久，一周后的一天，他们就如离开时那样悄无声息的，就又都回来了。

    我看着他们都全须全尾的，放了好大的心。

    开口就问：“陆暻年呢？”

    他们能安全，我自然是开心，可是我最关心的还是陆暻年，他怎么没有跟着大家一起回来，他们明明是一起走的。

    邱逸远在一旁听着领头人对着他汇报事情，是彭震回答的我，他说的特别的随意，“大哥还得晚两天才回来。”

    他根本就不知道我这段时间心理承受的压力。

    更不可能了解，我心里太多太多的假设，就这么大剌剌的说了一句。

    我瞬间就眼前一黑，身子倒下了。

    彭震吓的大叫。

    我被安置好，等意识完全清明的事情，他们这些大男人就全部围绕在我身边了，全部聚精会神的看着，我，就像是眨眨眼我就会消失似的。

    彭震这会儿倒是不嚣张了，简直就是张哭丧脸。

    他委屈的说：“你是我祖宗行不行？你好好的啊，你要是出点什么事，摔着了，碰着了，那等大哥回来，我这还不得死他面前。”

    说完他还觉得不给力，又说：“到那时候，估计我死都没用了，我到哪儿给他陪一对龙凤胎去。”

    邱逸远听到他这话，猛捶了他的后脑勺一下，“一边去！怎么说话的。”

    “嘿！我这暴脾气。”彭震嘴上还是厉害，但是人到底是没脾气的让开了。

    邱逸远坐在我面前，很认真的说：“你放心，大哥他没事，就是比我们晚回来两天。”

    他的话根本对我没作用，要是陆暻年没出事情，为什么不一起回来。

    可是面对他们，我真的说不出什么来。

    也知道我说了，他们也不会回答。

    邱逸远说：“你这段时间的表现，很不错，多谢你。”

    我不差他这一句谢，陆暻年不回来，我什么都不想听。

    “我累了要休息。”我一句话就把他们全部轰出去了。

    然后的两天，我不可能睡的着。

    所以陆暻年回来的那一晚，我是很早就知道他进了房间，他上了床，等他来了，我根本就没有想的往他怀里扑。

    抱住他之后，我才后知后觉的发现，他不大对劲。