
眼睛微微不适之后，我耳边循环播放着卫翎刚才的要求，‘冷静！’‘谨慎！’，洗脑真的是有用的，我心中默念着这两个词，表情、体态竟然就真的镇定了下来。

    AM集团的保安护在我的身边，为我开辟出一条路来。

    不停有记者想要冲破保安的阻挡，将话筒堵到我面前来，而他们的问题一个比一个尖锐。

    “对你老公出轨的行为，你有什么话要说吗？”

    “作为妻子，你是不是也有做的不对的地方呢？作为职业女性，你是不是没办法做到坚固家庭？”

    “网上的视频你看了吗？对你老公的表现，你满意吗？”

    我实在忍不住扭头看一眼问这个问题的人，不过十八九岁年纪的女孩子，胸前挂着印‘实习记者’字样的牌子，如果可能，我真的很想站住问问她，你问出这样的问题来，难道真的一点同情心都没有么？

    但我没有这么做。

    这件事情在我，是人生中迄今为止最伤痛的事情。而对于她来说，不过是一个有热点的新闻，她完全可以站在旁观者的角度，像是看好戏般的质问我一切问题。

    想要让别人感受到你的痛苦，去同情，甚至去抚慰你受伤的内心，这显然是件不可能完成的任务。

    “顾阿姨！～～”

    何栀突然的出现引爆了原本就嘈杂的现场，所有媒体的长枪短炮都对准了她。何栀脸色苍白，身形消瘦，就这么痛哭着半跪在我面前，样子实在是见者伤心，闻者流泪。

    保安有些无措的看向我，面对这样一个柔弱的像是一阵风就能吹倒的女孩子，就是铁石心肠的男人，也是不忍心下手的。

    “顾阿姨，都是我的错，求求你不要在这样害江医生了，他真的是个好人！”何栀声泪俱下，声声泣血般的说：“你有气，打我骂我都可以，可是江医生他那么好，你怎么能害的他被停职，你这样，还对得起他多年来对你的照顾么？你也太狠心了。”

    她句句都在维护江哲年，将我说成了一个万恶的女人。

    记者哪里会放过这样的机会，纷纷上前问何栀。

    “你口中的江医生，是不是就是你父亲的主治医生呢？他停职？你为什么会替他喊冤。”

    “你母亲不是说你是被强奸的吗？你为什么这样维护一个强奸犯！”

    何栀把握机会的能力出众，对着镜头眼泪滚落，梨花带雨的煞是动人，“江医生是很好的医生，他帮助我父亲治病，捐钱捐物，甚至还接我去他家里管吃管住。江医生平时非常的忙，但是作为妻子的顾阿姨并没有照顾好他，我这才.......这才......对江医生的生活多多照顾，产生感情，真的是水到渠成的事情！我们是真心相爱！江医生真的是好人啊，如今被摸黑成这样，都是顾阿姨为了离婚赔偿在炒作，大家可不要被她给骗了！”

    心头止不住的冷笑，这小姑娘是一等一的作戏高手。

    这翻话说出来，不但替江哲年洗清了罪名，还将我推了出来，片刻功夫不到，我就成了罪魁祸首。

    面对江哲年，我也许会心软，会生出些许愧疚的心态，可对眼前这个自始至终都在谋划着破坏我家庭的女人，我是真的没有半分心慈手软！