
“真是机智啊。”卫翎在我身边频频点头，“他这么一说，这事情就是一个疯狂少女示爱男医生，男医生受不了少女的威逼利诱，做出了出格的事情。现在他站出来承认，不仅没有逃避，还大方道歉。这简直跟当年那著名的‘我犯了男人都会犯的错’事件，简直异曲同工啊！”

    脑袋嗡嗡响，卫翎说的什么，我慢慢的就听不见了。

    我这个人吧，其实真的不适合参与到这样的事情中来，心太软，不够狠不够硬。我当然不会去同情何栀，但我也是真的替她感到可悲。

    要知道她现在可还怀着江哲年的孩子呢，如今江哲年这样说，无疑是毫无顾忌何栀的。试想想，她才是一个十七岁的高三女孩，现在被冠上勾引有妇之夫的名头，社会舆论会如何评价她。她的未来还那么的长，也许到现在为止何栀都并不了解这个社会真实的样子，然而她却已经要面对来自全社会的恶意。

    这种出轨事件，最招人恨的，就是小三。

    如今江哲年将责任往何栀身上推，完全是顺应民意，让民众找到了一个泄愤点，也让江哲年自己从众多的挞伐中抽身而出。

    心灰意冷，是我此时的真实写照，男人的自私与无情，在此时体现的淋漓尽致。

    “好了，这件事情就这样吧。”我低声说着，闹到现在这个局面已经够了，我不想再让自己跟这些人搅合在一起。

    卫翎看着我，“你的意思是？”

    “好聚好散吧。”

    我的初衷也不过就是跟江哲年和平离婚，若不是他们母子欺人太甚，我不会将视频放出来。现在想想，其实也是冲动了的。如今一切回到原点，我跟江哲年离婚，而何栀，我想她已经受到了插足别人家庭的惩罚。

    一切就到这里吧。

    随后的几天，还真就销声匿迹了下来。现在新闻头条换的快，这件事情很快就被不断追求爆点的媒体抛之脑后。

    而我的生活，也开始归于正常。

    我很认真工作，虽然我的专业不是金融，但AM集团有大量的投资案在做，每一个都需要详细的市场调研与评估，我还算心细，又扎实肯干，渐渐的工作变的不在那么艰难，与同事间的关系也很不错，可能是托了婚姻失败的福，同事们对我多些同情，自然就少些挑剔。

    唯一令我困惑的是，江哲年一直没有跟我联系，我也曾好几次拿出手机来想要打过去，可又想起那晚他阴森的口气，然后又放弃。

    他说过会妥善处理婚姻，那我就等着他来找我。

    不能回家，我现在寄居在卫翎家里。当然不是白住，我不仅要交房租，还要定时给他家做卫生清洁，最要命的是，卫翎迷上了我的厨艺，数次感叹我不去做厨子真是可惜。

    我无言以对，三年的家庭主妇生活，我要是连饭都做不好，那就真的太没用了。

    就在这样状似平静的日子里，我接到了来自我爸妈的电话，他们让我回家一趟，不是父母的家，而是我与江哲年之前的那个‘家’。

    不好的预感立马充斥了我。