
    “陆暻年都已经三十六七了，袁圆你比我还小一岁呢，才二十四。年纪相差太大，怎么可能呢？”我真是实心实意的劝她的，陆暻年那个人，太深不可测。并不是我跟袁圆这样的人能够驾驭的。

    我吃过找个老公太聪明的苦，从本心里来说，我当然是希望袁圆找一个老实的、敦厚的男朋友或是老公，这样才不会被算计，才不会跟我一样这么惨。

    谁知道袁圆对我的说法不屑一顾，“你知道女人的心理年龄通常都比男人大吧，跟咱们年龄差不多的还都不成熟，说白了就还都是幼稚的小屁孩，哪里比得上陆暻年睿智从容，简直不是一个档次的！”

    “可是他离过婚！”这总算是劣势了吧。

    结果袁圆说的更过分，“你没听说过啊，离婚的男人是个宝，离婚的女人不如草！陆暻年现在那就是宝啊，还是无价宝！”

    我这个不如草的女人，彻底不想说话了。

    她说的太激动。也是说过之后好一阵才反应过来，解释已经来不及了，她就只能破罐破摔的说：“反正总而言之，言而总之，我是不会放弃的，顾夏，你一定要支持我！”

    她吃了秤砣铁了心，我也就没什么好说的了。

    毕竟感情的事情是很私人的，她要是真的喜欢。并且将来真的能跟陆暻年有发展，我现在横加阻拦，岂不是耽误了她的未来。

    这话题一直延续到家里，我做了饭我们吃完之后。我跟袁圆说了我想辞职的想法。

    “为什么啊？”袁圆有些想不明白，不过她也不是真的不长脑子的人，前后想了想又说：“不会是顾佳芸又出什么幺蛾子吧？我听刚才陆阿姨的意思，是想要你肚子里的孩子？”

    我点点头，基本上就是这样。

    “我擦！顾佳芸还要不要脸，孩子是能用抢的么！缺不缺德！”

    “据说是为了争am。”我说的含糊，其实关于陆家的内情，我是真的不了解的。

    说起这个袁圆倒是比我知道的多，“这个我知道。哎，当年陆家的老爷子临老临老的，儿子死了。就是陆种马他亲爸，我听我爸说也是个花花公子，找刺激玩什么滑翔机，结果出了事故。直接掉海里了。发动了全部的人去找，当时连我爸都亲自出海去找了，结果找到的时候，早已经泡的连样子都认不出了，还是做了dna才确认真的是他。”

    还有这样的事情，我被吸引住，这样的豪门秘史，对我来说，完全就是tvb里才会出现的剧情。

    “那时候陆种马才十来岁，根本顶不住am这么大的集团，眼看着集团就要被蚕食。陆家才把陆暻年接回来，外人才知道陆老爷子还有个私生子，一直在美国长大，已经二十多了。而且品学兼优，比死了的那个陆老大，强了不知多少倍。如此一来。陆家的事业就全部由陆暻年接手了，陆老爷子在他回来的第二年就去世了。”

    “这么想想，我家陆boss也蛮可怜的。被不见光的养了那么多年，接回来亲爹就死了，然后让他收拾烂摊子，一个二十几岁的人，面对那么多的股东，没被吃了真是万幸。”

    我被她痛心疾首的表情逗的笑，什么就‘我家陆boss’，八字还没一撇呢，就叫的这么亲热。

    不过想想陆暻年现在的样子，运筹帷幄决胜千里的模样，实在很难想象他是临危受命主持am集团的，不过我倒是见过一次，陆夫人跟他的冲突，就那时候看起来，他也决不占下风。

    他虽然对我大多表现的儒雅温柔，可在面对陆夫人的时候，强势的令人无法应对。

    我一时迷茫，要是他对我也那样强势霸道，那么我又有多少的还击能力呢。

    我不认为我比陆夫人强。

    我在这里想着自己的事情，袁圆倒是说的起劲，心疼陆暻年心疼的不得了。

    不想听她那些肉麻的话，我直入重点，“那现在又争什么啊？连个孩子都要算计。”

    “你傻啊。”袁圆抛给我一个白眼，深谙其道的说：“当初陆老爷子死的时候肯定是有遗嘱的，照现在的情况，遗嘱肯定跟孩子有关系咯。而且这种家族企业里，股份都是按人头分的，生出儿子里才能得到股份，才能拿到分红。要不是这样，你以为港城那些豪门媳妇为什么拼了命的也要生儿子啊！就那个千亿儿媳，这不都生了四个了！简直就是生孩子机器！”

    “不过，怪了。”她一个人自言自语，“你的孩子是江哲年的，关他们陆家什么事啊？他们这么积极干什么？”

    我已经没心情跟她在说下去，打开电脑把没写完的辞职信完成。

    袁圆没得到答案就一个人脑补，“不会是顾佳芸骗他们说你的孩子是陆家的吧，弄个假的化验单什么的。”

    “嗯，这果然是顾佳芸能想到的法子。”

    我一口气写完了辞职信，然后才去找已经趴在床上拿着平板看韩剧的袁圆。

    “我要是真的辞职了，可能就要在你这里白吃白住一段时间，不过你放心，我明天辞职后就去找律师，问问离婚后家产分割的事情。很快就能有钱搬出去住的。”

    “说什么呐！”袁圆倒是很讲义气，“都说了这个孩子有我的一半，你见过那个干妈不管孩子的。你就安心住着，不是为了你，是为了你肚子里那个！”

    “可这里毕竟是你家，你父母难道不来住？”

    “咳，他们？才不会来。”袁圆并不喜欢提她的父母，我也不好多问。

    第二天上班，我抱着必须要辞职的决心而去。

    袁圆的车子到am集团大门口的时候，她突然叫起来，“顾夏，你快看，那是谁？！”

    我一路低着头，盘算着辞职的时候要用什么样的说辞，最好是直接跟卫翎说下就完事。要是实在不行非要面对陆驹，我又该说什么呢。

    听到袁圆的话，我抬起头来，清清楚楚的看见了站在am集团大门口的江哲年母子。

    不是我眼神好，而是熙熙攘攘行色匆匆的都是穿着黑色金融制服的上班族，江哲年一身休闲装，而他妈那一身黑底大花的衣服实在是显眼，配上东张西望的表情，想要不注意到他们都很难。

    我原本是准备好面对他们的，但是到了现在，在我面对过陆家那一起子人之后，我实在是没心情应对他们。

    我对袁圆说：“你直接开进停车场吧，我不想看到他们。”

    “我觉得也是。你现在走过去被他们拉住，多丢人！”袁圆脚下油门一踩，我们就这样跟江哲年母子交错而过，袁圆免不了多看两眼，然后啧啧的说：“从前觉得江才子那真是养眼的不要不要的，现在看实在是没什么看头。可见，在我陆boss的熏陶下，我如今的眼光已经上了一个新台阶，这些凡夫俗子已经入不得我的眼了。”

    她从昨天开始就张嘴闭嘴不离陆暻年，我已经从无奈到习惯。现在彻底听不出什么感觉来了。

    昨晚写的辞职信是电子版的，存在u盘里，上班之后，我做的第一件事就是把辞职信打印出来。印好后，我坐回自己的座位，打算在检查一遍，确定没问题了，就去找卫翎。

    桌上的电话却响了。

    “喂。”

    “是18楼吗？顾小姐吗？”

    “对。是我。”

    “我是前台joanna，我这里有人找你，他们说是你的家人。”前台小姐说完这句之后，压低了声音说：“其实是你的前夫，我在电视上见过。他们赖在这里不走，你要不还是来一趟，要不我不好做工作。”

    前台滞留了闲杂人等，责任是前台小姐的。

    我知道江哲年他妈的难缠劲儿，急忙跟前台小姐说了抱歉，“我马上下来。”

    赶到前台的时候，前台小姐告知我，她将人带去了会客厅。我千恩万谢的谢过，这里的会客厅都是接待往来客户的，像我这样用来见前夫的，恐怕前所未有。

    不过这样也好，总比在大厅里闹起来要好的多。

    会客厅在前台柜台的后面，分布在大厅的四个角落，我被引着进了其中一间。

    古香古色的装饰，集团的会客厅装修都是很考究的，现下这一间，一般都是拿来招待本土客户的，当然也有些喜欢中国的老外对这样的装饰很感兴趣。

    江哲年跟他妈坐在红木的沙发上，江哲年还好，她妈却坐着笔直，微微扬起下巴，那样子倒是有些刻意的逞强。

    他们的状态倒不令我惊讶，令我没想到的是，同样坐在房间一角的白助理。

    “白助理？”他可是顶楼的助理，不说日理万机，但至少是忙的脚不沾地，这会子怎么出现在这里。

    白助理冲着我点点头，“陆总让我来的。”

    我闭嘴，陆暻年让他来的，无论是好意或是有目的，都意味着我无权干涉。

    “哼！”江哲年他妈冷哼了一声，“进门都不知道打招呼，连基本的礼貌都没有？！不就是靠着亲戚才能找到一份好工作，有什么好得意的。”

    她说不出好话来，在我的意料之中。

    不过，我也不奢望她说什么好听的也就是了。

    “你们找我有事吗？我很忙。”我简短的说。

    他妈扭头看江哲年，手指指着我，“你看看她什么态度！”

    江哲年无奈的叫了声，“妈。”

    “好好好。”他妈虽然还是气不顺，但是好歹妥协了，转过头来面对我，“之前你们离婚的事情，都是我这个当妈的不对。现在你肚子里也有孩子了，何栀么，我们也让她走了。该闹的你也闹了，总该消气了，现在复婚，我不反对。”

    我是真的笑了出来。

    从心里笑出来的。

    我从前觉得我这婆婆跟我亲妈其实有很多的共同之处，都是被生活压抑着过了一辈子，手里没有过大钱，所以有些斤斤计较，所有难免有些刻薄。可今天我突然发现，我这前婆婆不仅有穷人家妈妈身上的刻薄穷酸，还兼具着陆夫人那样的贵妇人身上所拥有的傲慢轻视。

    真想问她一句，“你以为你是谁？你儿子又是谁？凭什么用这么一种施舍的语气来跟我说话。”

    那陆夫人至少还张嘴就是钱，好坏还能给出些什么。这位可真是好，空手套白狼，还说的跟我欠了她似的。

    跟这种人多说一句话都是无聊，“我不复婚，请你们离开。”

    “夏夏......”江哲年站起来，他的表情看起来有些疲惫委屈。

    跟当日在电梯里的狠戾，跟那日在法庭上的冷漠，截然不同。

    但，戏演的再好又能怎么样呢。我其实挺看不起他的，离婚这件事虽然里面少不了他妈做推手，但是根本的问题，还是在江哲年，他的出轨，他的凌虐，甚至于他的冷血，都是让我们的婚姻再也无法持续下去的罪魁祸首。土贞共才。

    可现在，他却把他妈推了出来，让他妈来说离婚都是她的不对。

    虽然他妈我同样讨厌，但是，更令我厌恶的是江哲年到了这个时候还在算计。他从来都是这样的，全天下都死了，只他活着就好。他出轨，牺牲掉我。后来他的视频被我放上网，他又毫不犹豫的牺牲掉何栀，将自己洗白。

    现如今，为了挽回.......我，我不认为他是在挽回我。也许他是想挽回一切，他失去的事业，失去的财富，还有失去的孩子。

    居然还能将他妈推出来承认错误。

    这样的男人令人心寒。

    我已经对他没有任何的感情，早已经消磨光了，盯着他的眼睛，我很镇定的说：“江哲年，我们是再无可能的了，你走吧。”

    “你这个女人怎么不识好歹！”他妈怒起来，让她给我道歉已经是让她做了巨大的让步，心里的委屈自然不必赘言，此时她怎么可能容忍我不听话，“你肚子里可揣着我们江家的孩子！你说不复婚就不复婚啊！我告诉你，不仅是我孙子，就算是你，现在也都是我们江家的物件儿！”

    