
上下嘴皮哆嗦的厉害，没等我说话，手机就被人从手中抽走。连带着充电器也被拽了下来，啪的一下打在我的手背上。

    卫翎一手拿着吸尘器，一手拿着手机，气势十分强大，说话更是犀利，“嘿！孙子儿！别跟小爷在这充那能毁灭世界的大头蒜，小爷混迹江湖的时候，你小子还在乡下撒尿和泥玩儿呢！怎么着？撂狠话是吧？你信不信小爷有一百零八种方法能弄死你！别TM只会吓唬女人，有本事放马过来！你要是有种杀人，小爷就有本事让人给你收尸！”

    这一大串儿京骂，说的之溜，完全超乎我的想像。

    他说完就挂了电话，将手机丢在我怀里，我慌忙接住，低头看，才充上的那定点的电量都被耗尽了，手机自动关机。

    “你......”我话还没说出来，脸上就被一块抹布盖住。是真的打扫卫生的抹布，什么都顾不得，拿下抹布就：“呸呸呸呸，呸！”

    “有那闲工夫跟这种人浪费时间，还不如帮我打扫卫生，这屋子这么脏，你呆着浑身不难受啊。”

    其实房间干净的很，可我也知道对于洁癖的人来说，一点点灰尘都是无法忍受的，不是身体无法忍受，而是心理。再说这种时候干活，其实是一个很好的选择。

    忙起来，就不会想那些乱心的事情。

    将房间收拾到卫翎满意的程度，已经是凌晨一点半，浑身大汗的感觉实在好。卫翎双手一拍，“行了，就这么先凑合凑合吧，对你也不能要求太高，去睡吧，明天还有一大堆事等着你。”

    “明天？”我有些愣神。

    “对呀。”卫翎已经转身往他的主卧走，“你不会前脚失婚，后脚就想失业吧。我负责的告诉你，失业比失婚可怕无数倍！”

    他说的有理，失婚不过是心灵受伤，失业那可是危及生命的事情。

    没钱，真的是寸步难行啊。

    次日，我跟卫翎一起上班，路上他接了个电话，然后趁着红灯的空档，将我推醒，“别睡了，别睡了！”

    昨晚我睡着都已经四点了，现在可不是就是困么。迷迷糊糊的睁开眼睛，“什么事啊？到了吗？”

    卫翎难得严肃，镇静的说：“集团门口有状况，等会我在正门口将你放下，你可一定要稳住，这是出事后你第一次亮相在媒体前面。务必要体现出AM集团员工冷静、谨慎的专业形象，千万别演砸了，听到了没有？！”

    这都是什么跟什么？我完全搞不清状况。

    “你是说要我面对媒体？”我自己都被这个问题弄的笑了，“你别开玩笑了，我可不会演戏，还冷静、谨慎，别闹了。”

    低头看，今天穿的倒是不错，很有精英的样子。这得体的衣服得益于顾佳芸，她平时买衣服买的多，淘汰的也快，每次不要的衣服都让卫翎帮她处理掉。

    卫翎将这些衣服分类，名贵的留着慈善晚宴捐助，平价一点的都拿上网卖了。小生意做的有声有色，我听卫翎说他怎么干的时候，十分懊悔于这事情为什么我没有早点想到，要不然就是我大赚一笔的时候了。

    见到衣服难免问起顾佳芸，卫翎的回答很简单：“追法国去了呗，你们姐妹可真是完全不一样。”

    没等我再问下一句，我就被卫翎推下了车。

    劈里啪啦——

    四周的闪光灯在我周遭不停闪烁！