
说句实心话，到此时我已经连愤怒都没有了，心冷的跟石头似的。我觉得我从前所做的一切都像是一场笑话，而我本人就是彻彻底底的傻逼！

    婆婆的表情很嚣张，一副‘瞧吧，让我不高兴，我儿子就能不要你’的优越感。

    我实在懒的跟他们掰扯，说个难听话，他们母子现在这是明摆着欺负我，我就算是吵出个大天来，还是处于劣势。被江哲年一次次的掌控了这么久，我心里已经有了基本的认识，那就是再怎么都别跟不要脸的人讲理，根本讲不通。

    沉下一口气，我说：“离婚不是小事，我得让我爸妈来做个见证。”

    “不行！”婆婆立马反对，“别以为你叫人来就行了，我告诉你，我们江家的东西，你一根针都别想拿走。”

    还他们江家的东西？我都想往她脸上呸一口，你一个守寡二十年的寡妇，你有什么东西值得我拿？！鸠占鹊巢，还如此理直气壮，真是无耻到了极点。

    但我不能这时候发脾气，这对母子不是什么好东西，我独身一人在这里，弄不好他们真能害了我。我装可怜的跟江哲年说：“你看，房子不给我，钱也没有，我将来日子可怎么过，你不让我爸妈来说清楚这个事儿，凭我爸妈的为人，真能将我撵去睡大街。”

    “该！”婆婆简直就要叉腰大笑了，她的得意不加掩饰，“这么大的房子凭什么给你住这么多年，小栀都说了，等你们离婚，就接我来城里住！这么多年，你从没说过要接我来住，黑了心肠的东西，白占我儿子便宜！”

    我捏住手，不与她争吵，她有工作不说，每年放寒暑假都来住两个月，我什么时候不是全心全意的伺候着。现在何栀给点小甜头就激动成这样，到底谁黑了心！

    盯着江哲年，我不得不低声下气，“只要让我爸妈来，我马上签字！”

    “行吧。”江哲年考虑了一阵，我不认为他是在为我的未来着想，到这时候我不在对这个男人存着任何希望幻想，他的顾虑里，从来都不会有我的存在。

    我爸妈来的很快，我没说什么，直接将离婚协议书给我妈看，然后说：“江哲年出轨了，他现在要离婚，这是他拟的协议书。”

    结果当然是我妈当场爆发，连一向蔫脾气的我爸都难得暴起。我妈抬手就将离婚协议书撕个粉碎，“做梦！玩儿过了就丢，是吧？江哲年，你还有没有良心！我们夏夏可是整整跟了你七年呐！”

    “不像话！”我爸气的满脸通红，“太不像话了。”

    “我儿子怎么没良心了！”说到子女问题，母亲都会奋起，“你女儿生不出孩子来，现在有人能生，你们还拦着，这事儿就是说出个大天来！也是你们家的错，告诉你！要是识相就快点签了离婚协议滚蛋，要不然我们将你女儿不孕不育的消息说出去，看她后半辈子还怎么过！”

    一生以自己生了个好儿子为荣的女人，就算是当了半辈子教师也没能改变心中的那点子观念，生孩子在她眼里，那就是本事！是女人在这个社会中唯一能够安身立命的东西！

    我看他们吵的火热，慢慢地往门口退。