
这话说的实在太难听了，我即便是做不到反唇相讥，却也没办法坦然的听下去，呼地站起身来，“你说谁呢？！”

    她愣了一愣，说出这样的话可能也出乎她自己的预料。可是被我这般反应，她突然像是被打开的心中的某一个匣子，顷刻间放弃了她心中最引以自豪的她是人民教师的名头，发泄的说道：“说的就是你，你去农村问问，结婚三年不生孩子的，不是下不出来蛋的母鸡是什么？！”

    “那你怎么不去农村找个儿媳妇！”我是真的火了，“现在农村的女孩子，顺便一个没有十万块钱根本娶不下来，我呢！当年我嫁给江哲年，可是连个婚礼都没有的！”

    这些话憋在我心里很久了，我这个婆婆处处表现的高人一等。但问题是，她从未给我过任何的好处，别人家都是男方准备聘礼、买车买房，而我呢。当年江哲年刚工作不久，我们没钱办婚礼不说，后来连买房子都是我父母垫的钱。

    我就不明白了，就这样，她凭什么还能理直气壮的骂我！

    婆婆被我气的额上青筋都跳起来，“阿哲爸爸去的早，要不是我含辛茹苦，哪里能便宜你找上阿哲这样的人。我当年就是看错了你，回头我就跟阿哲说，看你还不得给我下跪认错！”

    我从前可怜婆婆一个人带大孩子不容易，又想着讨好江哲年，对婆婆很是讨好。

    可是这个世界上的人，不是你对她有份善心，她就能回给你一份的，多的是蹬鼻子上脸的，“什么叫便宜我？这些年什么好的不是都先紧着你，还要我给你下跪认错！告诉你不能够！你的那个好儿子，我都不稀罕了，我还稀罕巴结你！”

    吵架这种事情，多是你一句我一句互相激怒。

    我长久以来的憋屈似乎在婆婆一而再的侮辱中找到的发泄口，特别恶毒的说：“你以为你那儿子是个什么好东西，成天跟我中了彩票一等奖似的！告诉你，他跟那何栀之间的脏事我，我说出来都害臊！乱搞男女关系，对方还未成年！不用我说，你也该知道知道这事闹出去他会是什么现场，还当医生，妙手仁心！见鬼去吧！”

    这是的第一次在外人面前说出江哲年与何栀的关系，大有扬眉吐气的感觉。

    “你胡说！”我那婆婆连想都没想的就反驳我，“我的阿哲从小学起就是年纪第一，三好学生，谁不说我儿子优秀，你这样诬蔑他，存的什么心。”

    护犊子也许是每一个母亲的天然心态，“我看你才是最肮脏的人，彻夜不归，谁知道去干了什么不要脸的事情，我这就给阿哲打电话。你这样的女人，白瞎了我那么优秀的儿子！告诉你，追着阿哲的好女人多的是，到时候你就哭去吧！”

    简直不可理喻，她维护儿子的方法就是贬低我，我气的呼吸都不通顺，转身就往外走，实在不愿意面对这样的一个泼妇。

    “你打吧！我倒要看看，到时候哭的人是谁！”

    她拿出手机打电话，我拉开家里大门离开，心里想着，既然都走到今天这一步，那不如就来个鱼死网破好了！