
    袁圆提着大大的旅行袋站在我面前，她似乎还没有回过家。说起来她也真是一个洒脱的人，从决定离开法国到回来，前后不过一天的时间，而行李，竟然就只有一个旅行袋。

    她说的好。“来法国的时候我就拿了一个旅行袋，回去的时候，当然还是这些东西。”

    我惊叹不已，虽然我其实跟她差不多，离婚搬出来什么都没有带。但是我不是主动自愿这么做的，如果可能，我还有很多东西要拿。我是个放不下的人，无论是的物件儿还是感情，心软的人大多婆妈的很。

    袁圆将手中的旅行袋丢在脚边，走过来问我，“你怎么坐在大街上？不是说要回你爸妈哪里吗？”

    在机场道别的时候，是这么说的。我先打车走了，袁圆这一路都在跟陆暻?年套近乎，我走之后他们的去向，我并不知道。

    “哦。回去了，又出来了。”我不愿意多说家里的事情，似乎成了习惯，对谁都不愿意提起父母的事。总是不愿意让别人知道我是个没人疼爱的孩子。

    “你呢？没回家吗？”我反问她。

    袁圆回头指指停在马路另一侧的车，“呶，还不是陆大总裁，我说要请他吃饭，他就让司机开着车在街上瞎转，然后就看到了你。我就下来找你啦。”

    我抬头望过去，真的是陆暻年的车，他的车挺有名，平时公司里的人都见过。奔驰s600。整体样子看起来挺低调，至少比陆驹拿跑马灯似一辆接一辆的跑车要低调的多。

    一般这个车出现，就是有司机在开的。

    “那你们快去吃饭吧，别为了我耽搁了。”我不好意思起来，赶着袁圆走。

    袁圆走过来拉我起来，我站起身，可是站起来的太猛，突然就头昏，扭头对着旁边花圃就开始吐。

    “你怎么啦？身体还没好？”袁圆急忙去包里拿面巾纸给我。

    我其实胃里没什么东西，飞机上的套餐，吃了一点点，所以这会儿吐的，大多是酸水。

    缓过那一阵儿的难受，我喝了口袁圆递过来的水。虚弱的解释，“可能是在飞机上呆的时间太长了。”

    “你赶快走吧，别让陆总等急了。”我推着她走。

    我自己都有点嫌弃自己，人家刚说要去吃饭，我就吐，实在是倒胃口。还是不要给人家添麻烦了吧，我又说：“陆总不喜欢等人的。”

    袁圆抓着我不放，“这你都看不出来，他是不愿意跟我一起吃饭呢，要是愿意还满大街晃什么？不过就是拖延战术，不好直接拒绝让我损了面子。”

    “再说，你这样，我怎么可能把你丢在大街上！”

    我实在没力气跟她争，随便啦，她想怎么样就怎么样吧。

    “你住哪里？我送你回去。”

    “我........没有地方去。”我艰难的说。

    真的好想哭，掏心挖肺的难受。可是我真的没有地方去。

    袁圆眼睛一转，似乎明白了过来，拍着胸脯说：“你早说呀！我家大的很，你跟我回去！”

    这怎么能行！我急忙摆手，她家里有爸爸妈妈的，我这样冒冒失失的去，多失礼。“那怎么好呢，你在法国这些年，你爸妈一定想你了，我跑去多不好，我不去，我不去。”

    “呀，原来你担心这个！放心吧！我家就住我一个，你就当可怜我，陪陪我吧，我刚回来还人生地不熟呢，你让我一个人怎么活啊！”

    她不仅说，而且已经招手让陆暻年的车开过来。

    我实在不愿意，可是身体又难受的厉害，没力气推不开她。

    袁圆把我安置在后座，坐在陆暻年身边，然后她探进身子对着陆暻年说：“陆总，这可不是我阴魂不散非要缠着您，而是顾夏她身体不舒服，需要您的车帮忙。”

    陆暻年勉强点下头，不耐烦的样子。

    我难堪的往靠背上缩。

    这原本是他们约会的好时候，却被我打扰了。我的想法跟袁圆不同，她说陆暻年在街上绕圈是拒绝她，我却觉得是喜欢她。要是真的不喜欢，陆暻年大可以直接拒绝，他可不是什么好脾气的人。

    而且，在去法国之前就调查过袁圆，可见他是对袁圆早有兴趣的。

    偏就被我这么个电灯泡给搅局了。

    袁圆抱着她的旅行袋坐在前座，我一动不敢动的坐着，车里有些低气压。

    陆暻年一直没有动，中途让司机停了下车，他下去了一趟又回来了。

    我不敢看他，低着头。

    突然眼前多出一个玻璃罐子，里面是切成薄片的柠檬干，我惊诧的抬头，他眼睛并没有看向我，而是直视前方，“别吐车上。”

    原来是这样.......

    我急忙接过，拿出一片含在嘴里，含糊的说：“您放心！我忍得住。”

    这车那么贵，我怎么敢吐，就算是真的难受，我也会憋住的。

    陆暻年彻底不理我了。

    我就缩在边角角上啃柠檬。

    下车后，袁圆对陆暻年表示了感谢，还非常热情的跟陆暻年说：“这里就是我家，平时没人的，陆总有时间可以来坐坐啊，我家酒窖里有不少好酒哦。”

    陆暻年无可无不可的点了下头，冷声让司机开车。

    等车走了，袁圆抢过我手中的罐子，拿出一片来就往嘴里放，嘴里说着：“陆总给你买的什么好东西，我看你一路都吃的香。”

    然后，她突然尖叫了起来。

    “顾夏，你神经病啊，这么酸的东西你当糖吃！”

    酸么？我又拿了一片放在嘴里。

    明明不酸啊！

    跟着袁圆进家门，她跑的飞快去找水喝，是真的被酸的说不出话来。

    我就站在换鞋的地方发愣。土坑页技。

    这是一栋比顾佳芸所住的公寓还要奢华无数倍的别墅，哦，不，这里应该就是广告里所说的豪宅！

    壕的让我目瞪口呆。

    喝了水回来的袁圆看我站在门口，叫我，“愣着干什么？换鞋进来啊。”

    “袁圆，你可从没跟我说过你家这么有钱啊。”我傻了。

    原来大学四年，我身边一直潜藏着这样壕的有钱人啊。

    袁圆翻了个白眼，“你也没跟我说过你家里的事情好吧？”

    这倒也是，我不爱说，她也不爱说，我们俩才能关系好。宿舍里不是没有那每天都把爸爸妈妈挂在嘴边的人，炫富、炫家世的也不是没有。偏偏我跟袁圆都不是这种人。

    我是因为没得炫，我曾经以为袁圆也是这样的，没想到她只是不屑于炫。

    “怎么？我家有钱，你就不跟我好了？”她问。

    这当然是不可能的，我换了鞋进去，坐在沙发上，手里还拿着那罐柠檬片，我也不知道自己怎么了，可是就是停不下来的想吃这个。

    袁圆盘腿坐在我旁边，啧啧称奇的说：“要说陆总呢，别看平时高冷的很，但是真的为人处事起来，还是很有人情味的，你看他对你这下属多好。”

    “他对你也不错啊。”要不是陆暻年，袁圆哪里能这样潇洒的甩甩手不带走一片云彩，彻底把法国的老板给炒了。

    “这么说也对。”袁圆花痴的嘻嘻笑，“你说我要是加把劲儿，陆总可不可能跟我.......嘿嘿嘿嘿。”

    我本以为她只是花痴，没想到她还真的动了这个心思，急忙劝阻她，“陆总结了婚的。”

    之前看过他的简历，三十七岁，已婚。

    “结婚怎么啦？他跟他老婆是联姻！联姻你懂吗？就是没有感情的，在法国这几天，你见过他跟老婆打电话吗？没有吧。”

    “那也不行！”

    无论人家是怎么结的婚，反正勾引已婚男人这种事情，我是坚决反对的，尤其是在江哲年的事情之后，我对小三，可谓深恶痛绝。

    “你怎么这么老土啊！现在什么社会了？大家一起玩玩儿怕什么的！”袁圆自有她的看法，“他老婆都不管，你瞎操什么心！”

    “你怎么知道他老婆不管！”我吼起来，“背后怎么伤心流泪你能看到吗？你怎么能有破坏别人家庭的想法，袁圆，我不认识你了。”

    说完我就要站起来离开，我实在无法接受她这样的观念。

    只是想想，我都要哭出来。

    “好好好，我错了还不行吗？”袁圆急忙拉我，劝着，“我知道你是想起江哲年了，我跟陆总，和你跟江哲年不一样，知道吗？不一样！”

    “有什么不一样的！”我还是生气，“插足别人的小三都该死！”

    实在是太激动了，我吼完就又开始头昏眼花，一屁股坐下喘气，时不时的还要干呕两声。

    难受的眼泪哗啦哗啦掉。

    袁圆被我吓坏了，又是毛巾又是水的伺候着，不敢再触碰我逆鳞，就好声好气的劝我，“你别激动，别激动啊，你这身体也真是弱啊，我记得你大学的时候不这样的。动不动就要吐，看着跟怀孕了似的。”

    她随口说完这一句，我们俩都愣住了。

    安静了几乎有一分钟的时间，针落在地上都听得见。

    袁圆瞪着我难以置信的说：“顾夏，你该不会是.......怀孕了吧？”

    