
如果问那些一夜qing的人，最害怕什么？我想大概就是这件事被人广而告之，或是你欢好的对象是不应该的人。

    当浴室外的柜子上端端正正地摆放着一套新的衣服，连内衣都齐全，且尺码都精准的情况下，任是谁都会生出一身冷汗。

    放钱，这个好解释，露水情缘，被人当作不正当职业什么的，还好说。总归是不认识的人，可准备的如此细节，显然不是一个完全陌生的人能够做到的。

    谁会给所谓‘出来卖的’女人准备衣服呢？

    头发并未吹干，滴滴答答的水珠落在前胸后背上，冷的刺心，我不断的想，不断的想。最后脱力地滑坐在浴室的地上，我就是再傻，也能想到这其中的问题出在哪里。

    昨晚的失控是从我喝下顾佳芸给我的那杯酒开始，而且后来也是顾佳芸带我离开的包厢，来到的这里。

    她是我的亲姐姐........

    这让我怎么接受，我最信任的人，伴随我的成长天天年年都在一起的人，她出卖了我。将我推了出去，卖给了其他人。

    顾佳芸并不知道江哲年跟何栀的事情，她难道没有想过如果我跟江哲年一切如初，今日的我该如何自处！上吊自杀的心怕是都会有，她是我的姐姐，是最了解我性格的人，我懦弱胆小，对爱情又天真单纯，初恋江哲年就一直痴心到如今，背叛江哲年对于我来说，是比死更加可怕的事情。

    只是这些，显然都不是她的考虑范围，她想要的不过是豪华的生活、虚荣的名头，以及一个早已经不属于她的老公。

    嚎啕大哭！不仅哭我已经完全的背离了曾经的信仰，我最最挚爱的人，即便知道江哲年已经出轨。可知道他出轨，跟自己脏了，却是完全不同的心情，痛苦却是相同的。虽然早就知道我跟江哲年的婚姻即将完结，却从未想过要在这样肮脏复杂的处境下走完。更难过的，是亲情的背叛，记得小时候我妈总是不停的说，我们是姐妹，是要一辈子相互扶持的。

    所谓的扶持就是小时候用姐姐剩下的玩具，穿她穿剩的衣服，长大了什么都让着她，事事以姐姐为先，甚至在这样的时刻，献上自己的身体去为姐姐争宠。

    这简直荒谬到不可理喻。

    但是它就这样真实的发生了，在我被丈夫的背叛伤的遍体鳞伤之后，我的家人又给了我致命的一击。

    盯着酒店浴室镜子前准备的客用剃须刀好久，心里一个小人儿说着如果你是个有烈性、有骨气的女人，现在就该自杀，以显示自己的清白。但也有另一个小人儿说，行了吧，那么多屈辱的事情你都忍了，也不差这一件，好死不如赖活着。

    挣扎，彷徨后，我选择了逃避，退让。瞧，我就是这样一个没用的人，连自杀都不敢。

    爬起身来穿上准备好的衣服，昨晚的那条裙子已经被撕扯成了碎布，连拼凑在一起都很难。青青紫紫的痕迹布满全身，以大腿根儿和胸前最多。

    穿上衣服，脖子上、小腿上的痕迹依旧遮不住。

    我正站在镜子前面左遮右遮，扣扣扣～，突然酒店房间的门被人敲响了。

    全身的细胞瞬间微缩，紧张的连呼吸都在颤抖。