
我气势汹汹的走出小区大门，还没缓过神来，就被披头散发的顾佳芸抓住了肩膀。

    这可真是，顾佳芸从来都注意仪态，像今天这样疯婆子似的模样可真是从未见过，就是她刚流产那时失控，也不过是短暂的一下下，就这么跑到大街上来，不得不让我怀疑她的精神情况。

    “昨晚你都干什么了？为什么你姐夫人不见了，啊！你床上功夫就这么差么！连个男人都栓不住！”近乎嘶吼的声音，顷刻间就占据了我的思维。

    下意识的反问：“你什么意思？”

    顾佳芸是真的急了，什么都顾不得，“你装什么装，昨晚上发生了什么，难道还要我告诉你？！”

    “也就是说，真的是你将我往姐夫的床上送的。”生活真是个好东西，在经历过这么多变故之后，我听到这样狗血的事情的时候，竟然没有半分慌乱，而是冷静的分析。

    果然，所有的不淡定，都是因为遇到的狗血事情还不够多，不够悲惨。

    顾佳芸晃着我的肩膀嘶吼，“你以为我愿意的么？！我忍的心头都滴血！可又能怎么办？他被那个Alizée迷住了！难道你想看着他离开我？这种时候你不帮我谁帮我！再者说，你姐夫那样的人，玩儿过了就忘，只要让他忘了Alizée，你陪他睡一晚怎么了？！”

    神逻辑！幸亏我早已经接受了这个世界三观崩坏的事实，懂得了从她的话里挑选出我想要的内容。

    “那你现在又来找我干什么？”都已经把我打包好送人了，还回来找我有什么意义。

    “你姐夫人呢？！”顾佳芸咬牙切齿。

    我反问：“他是你老公，怎么？你找你老公还能找到我这里来？”

    “不找你，找谁？！”顾佳芸接着发疯，“昨晚他一整晚跟你在一起，他的那点子爱好我还能不知道，新鲜劲儿没过，恨不能三天都不下床！非要将身上的那点子存货都贡献出来，榨干了才算完。”

    我被他的话恶心的想吐，一想到昨晚跟我在一起的人是陆驹，我想死的心都有，尖叫起来，“你喜欢将老公拱手让人是你的事，可你怎么能出卖我，我可是你的亲妹妹，亲妹妹！”

    “你以为我想有你这个妹妹！只要一想到陆驹跟你的那点子事，我就想杀了你！”她越说越激动，手脚都开始往我身上招呼。

    明明是她卑鄙无耻的想要用我去留住一个男人，却在这时候表现的好似一切都是我的错的样子。

    怒气、怨气，同时间爆发，她打我，我也不再忍着。

    多年维持身材减肥减到只剩排骨的顾佳芸，哪里是我的对手，而且从小到大，我都是她的打手，小时候谁欺负了她，她就会指使我去打。打赢了，皆大欢喜，打输了，受伤挂彩也不会是她。

    她挥手往我脸上招呼，我条件发射的抓住她的手臂往后推，谁知道下一刻，她的身体竟然跟棉花似的，软绵绵的往后倒了下去。

    我吓的惊呼：“快来人呐！！救命啊！！”