
多难得，我将江哲年说的哑口无言、呆立当场，但我半点畅快感都没有。人心真是不能试探不该深究不能琢磨的东西，到今天，我才发现，其实我在江哲年的心里，什么都不是。没有杀伤力、没有作用力不说，甚至没有任何的价值。

    可能是我对爱情的要求过高了，曾几何时，我以为最好的爱情，是互相欣赏、心意相通。在我那么多年被父母忽视，被姐姐比的自卑怯懦的时候，我以为江哲年是慧眼识珠的，他能看出我的与众不同，会欣赏我，至少在他的眼里，我比顾佳芸好。

    多么可笑的想法，试想想如果今日换顾佳芸处在我的位置，江哲年是不敢如此无所顾忌的。

    对付陆驹，顾佳芸可能会束手无策，但是对付江哲年，凭着顾佳芸的性子，不闹个天翻地覆根本不算完儿。想到这个，我颇有几分说不清、道不明的阴暗，我是性格软弱不假，可在姐姐的阴影下生活了这么多年，我心里黑暗的那一面，其实并不是没有的。

    只不过从前都被我用阿Q精神压制住罢了。

    江哲年这时回神过来，表情十分不以为然，“夏夏，你不会的。”

    他这话似乎是有几分赞赏的意思，可我知道他其实就是看不起我。难免会想，当初他娶我，是不是就是为了娶一个‘省事的人’。

    这个答案太令我难过了。

    七年的爱情，我曾经以为是我生命的救赎，如今不过一场闹剧。

    “那咱们走着瞧吧！”

    我打车去了卫翎家，一同出差十天，我跟卫翎的关系倒是亲近不少。尤其是因为他的性向问题，让我更觉得有安全感。不会像女人之间那样对比讽刺，又不用避讳男女关系。

    “有酒吗？”我进门就问。

    卫翎的白眼都能翻上天，不过还是给我拿了一瓶酒出来。我根本没看什么酒名，拿起来就对瓶吹。

    “唉唉唉！”卫翎急忙夺下，“这可是最好的威士忌，你疯啦，烧钱也不是这么烧的。”

    这酒真烈，我喝了之后倒是脑袋更清楚了，回嘴道：“你缺这点钱？”

    他的职位比我高多了，AM集团的薪资本来就不错，做到他这个级别的，根本不差钱。卫翎看出我不对，关心我，“你怎么回事？”

    也许十天在艰苦地方相依为命真的能培养出革命友情，我对着卫翎竹筒倒豆子一般，将事情从头到位的说了一遍。

    有时候倾诉，也是一种安慰。

    有人能听我把委屈都说出来，其实我已经很满足了。

    卫翎听完之后，一拍大腿，叹了句，“我就说直男直女之间是没有真爱的。”

    “咳咳咳。”我酒都喷出来，这都是什么破结论。

    对着他，我倒是能放的开，毕竟他不是我原本生活圈里面的人，能跳出利益关系来说话，“你说现在我该怎么办？我不能就这么算了，我还有他们之间的视频呢！”

    “当然不能就这么算了。”卫翎完全站在我这一边，不过他接下来的话还是超出了我的预计，“这事情运作好了，就是一个完美的策划案呐！”

    “哈？”

    怎么个策划法？