
推开包厢的门，里面闪烁的光线让我有些不适，眯起眼睛往里看。袁圆手指放在嘴上，长长的吹了个口哨，“顾夏，没想到你还有这一面啊。”

    在场不仅有袁圆以及跟她一起从法国来的两个助理，还有陆驹、卫翎，和......顾佳芸。

    我这幅样子出现在顾佳芸面前，实在是有些难为情，郁闷的想，难道就不能给我一个彻底逃脱过去生活的机会么，我只需要一个晚上的放空而已。不过此时已经到了这里，万万没有转身离开的可能性。索性放开了，爱怎么地就怎么地吧。

    我坐在袁圆与卫翎的中间，顾佳芸当然是紧紧贴在陆驹身上，看到我出现，她表现的并不怎么热络。

    “啧啧啧，你早这样打扮多好，平时那幅开水烫猪的样子，真是余毒了我。”卫翎手里拿着酒杯，不咸不淡的挤兑我。这次谈判我出错很多，估计他心里对我存了怨气。

    往常他说我什么，我都听之任之，一副好欺负小媳妇的样儿，可今天我却不想这样了。凭什么就因为我好，这些人就能肆无忌惮的欺负我。

    “哼，我早这样，你就能不被掰弯？”我的声音不大不小，身边的人都能听到。

    “哈哈哈哈哈。”袁圆先大笑出来。

    卫翎被我说的有些恼火，他的性向从来都是禁忌话题，他瞪着我，“你再说一遍！”

    袁圆递给我一杯酒，笑着调侃，“卫特助何必这么敏感，现在‘同志’结婚都已经合法了。”

    那是在自由法国，或是美利坚，并不是在我国。尤其是AM集团这种老牌的金融公司，性向虽不会让你被辞退，但是遭人白眼总是逃不过的。

    卫翎憋着气猛灌了一杯酒，然后站起来：“我去下洗手间。”

    他走后，袁圆靠过来，几乎跟我贴在一起，浓郁的香水味扑鼻，也许是因为曾经的肥胖经历，现在的袁圆对外表有着近乎苛刻的要求，一起工作这几天，我从未见过她露出哪怕一丝的怠慢，从来都是精致漂亮，找不到一点瑕疵。

    “你姐是不是吃了枪药，没少冲着我开炮。”

    话音还没完，那边顾佳芸已经开口了，“袁小姐还没有结婚吧？算算年纪也不小了，可得抓紧呢。女人呀，过了三十岁就从抢手货变成了甩卖货，不值钱咯。”

    陆驹烟抽的厉害，吞云吐雾的，让我的视线里顾佳芸的样子有些虚幻。她流产到现在还不到十天，虽然刻意隐藏但还是能看出她的苍白，可她依然抽烟喝酒，全力配合着陆驹，这样真的没有问题么？身体还要不要了。

    “none.of.your.business！”袁圆眼尾上扬斜眸，就算是说出‘关你屁事’这样的句子，还是能表现出万种风情来。

    陆驹呵呵一笑，问袁圆，“我在这会所有存酒，79年份LaGremaSonomaCoastChardonnay，尝尝？”

    仅是听名字，我就知道那酒绝对贵的令人发指，偏袁圆根本不给面子，“我觉得Tequila挺好。”

    被人下了面子，陆驹不但不生气，反倒压下服务铃，让服务员拿来了最好的Tequila。笑眯眯的样子，端的是一派好脾气。

    我喝了一口所谓的Tequila就开始咳嗽，呛的厉害。我从来没有在夜场玩过，加上江哲年医生的职业，我们从来不烟不酒，生活作息健康的不像话。

    但在这种场合，不喝酒显然很low。

    灌酒的必然下场就是急着上厕所，我走路都有些漂浮的出了包间，昏昏沉沉的去卫生间解决问题。出来洗手的时候，迎面撞上人，抬头看竟然是姐夫。我急忙往后退，却被他一把搂住了腰。

    他呼吸出来的空气带着浓浓的酒气，热乎乎的扑在我脸上，让我全身僵硬，“姐夫，你喝醉了。”

    “我没醉。”他的头低下来，嘴唇有一下没一下的碰触着我的脖子，这种亲密简直暧昧到了极点，“小夏，你知道吗？你每次瞪着眼睛无辜的看我的时候，我都想狠狠的，狠狠的........爱你！”

    窒息感侵蚀了我，什么话都说不出口，牙齿打颤的厉害。

    他在我的锁骨上轻咬一口，“晚上别走，等我。”然后他的手下移，拍了两下，“你姐来了。”

    我吓的弹开，生怕被顾佳芸看到，结果顾佳芸倒是什么都没说。我们三人一起回了包间。

    顾佳芸从桌上拿了一杯颜色极其好看的鸡尾酒递给我，“给，Tequila太烈，你喝不了，喝这个吧。”

    我对她没有防心，自然接过就喝。