
站在原地不动，我实在没办法大模大样的走过去开门。更是在心中恐惧，门背后站着的那个人会是谁？无论是顾佳芸或者是陆驹，我想我的命也许就真的到今天了。我这样的人，实在没有勇气去直面这样残酷的人生。

    哔～的一声后，门从外面打开。

    走进来一位中年女性，她看起来有四十岁的样子。进门见到我这样直挺挺的站着，显然有些惊到，不过她很好的收敛住了，板着面孔说：“这位小姐，陆总交待让我将你按时叫起，并且送你离开。”

    陆总........陆总........陆总！

    我被一个‘陆’字吓的五脏六腑都缩起来，胡乱的想着，怎么没有让卫翎来？难道是怕我尴尬，或者是什么别的原因？！

    不敢看那人的眼睛，怕看到任何鄙夷的眼神，急急忙忙地摆手：“不用了，不用了！我自己可以走，我这就走！”

    然后迫不及待地侧过身体避开她，往外走，听她在身后说：“这柜子上的钱？”

    “不！我不要！我不是卖的！”我留下这么一句话，便大步地逃离。

    酒店十分奢华，电梯里明亮的灯照在我的脸上，昨晚的浓妆已经卸去，白白净净的一张脸不见苍白反而显得有些潮红，激情的放纵后，看起来被滋润的不错。身上的衣服很合身，白色的连衣裙让我看起来找不到一丝刚从酒店里沉沦过一夜的样子。

    唯独只有酸涩的双腿骗不了自己，没迈出一步，都提醒着我，曾经发生了什么。

    还好包没有被动过，我翻出手机，发现未接来电最多的是顾佳芸，而第二多的是卫翎。恰好此时，我这两个人的电话都不敢接，也不想接。

    外面已经艳阳高照，中午时分，想着这个时段家里应该没人，我果断打车回家。我实在需要一个可以独处的环境，让我安静下来想想接下来该怎么办？

    拖着疲惫的身躯回家，用钥匙开门后连头都没有抬的往里面走。

    “小夏，你昨晚去哪里了？”

    我一个激灵儿，慌忙抬头叫了声：“妈？”

    我婆婆今年五十多了，还有三年退休，她在附近的一个县城里当高中老师，干了一辈子教师的人，说话做事总会带着训学生的口气。并且我婆婆毕生最大的骄傲，就是她教出了江哲年这样的高材生。

    我粗略一算，现在刚好学校放假了，每年寒暑假，婆婆都会来跟我们住一段时间。

    “嗯。我听阿哲说你去工作了，可是什么工作需要彻夜不归，我跟你说过多少次，我们阿哲辛苦的很，你要照顾好他照顾好他，你就是这么照顾的？女人的最重要的就是家庭，照顾好老公才是终身事业，你怎么这么不懂事？”

    这世上的事情有时候就是这么奇怪，我妈是个势利眼，说话经常让我听不惯，可那到底是我妈。而眼前的人虽然我也叫她一声妈，但是她说我哪怕一个不好听的字，我都接受不了。

    原本的哀伤疲惫全部压在心底，我立刻反击说：“家里原本给妈住的房间现在有人住了，那孩子妈见过了没？叫何栀的？”