
    我被她迅猛的动作吓了一跳，没过脑子就说：“开庭前一天我还给你打过电话的啊。”

    “我怎么不记得了！”我妈矢口否认，然后大怒道：“你这个孩子怎么这么不听话啊！脑子里进了水了吗？离婚对你有什么好？现在剩女满街跑，没结婚的姑娘家都不好找对象，更何况是你这样的！再者说，人江家早说了。要离婚就要你净身出户，懂不懂？就是一个铜板也不给你！你傻了么！”

    说不出来心里是苦还是涩，女儿离婚开庭这么大的事情，她竟然说她不记得了。

    这是怎样的轻视、漫待。

    如果我是顾佳芸，我敢保证我妈她不会这样的。其实在大多数的时间里，她对我是真的不怎么关心的，我进医院，我被江哲年怎样对待，这些问题，她估计从来没有想过。

    从不会问我一句，女儿，你到底为什么这么坚决要离婚？

    她只是不停的告诉我，离婚了的女人没人要，离婚了的女人不值钱。

    我安慰自己，不是早都知道会是这样的结果么？哪有在这么心酸什么？人生很多东西要认命。江哲年让我心酸让我难受，我可以躲避、抛弃，坚决的跟他离婚。可是父母呢？这是人无法选择的命运，所以只能认！

    我不知道是不是所有在家里不怎么受宠的孩子都会跟我一样，在很小的年纪里就产生阿q的心态，无论遇上什么样的待遇，都告诫自己，就这样挺好的，别要求太多了。

    这样的心理不是我们自然长成的。而是在这样的环境里，你不这样，根本没办法生存下去。

    清楚我妈想听什么，我很平静的跟她说：“离婚官司我赢了。财产都归我。”

    “啊！”我妈喋喋不休的话跟被突然按了暂停键一样，愣了好一会儿，声音变的偷偷摸摸起来，“那房子？”

    “归我。”

    “存款？”

    “归我。”

    “老头子！”我妈对着厨房大喊，“老头子你快来啊，咱们家这是要发了！”

    她的喜悦太急太猛，我心里的阴郁被她这样山呼海啸的咋呼弄的不知道该如何表达。苦笑着自我安慰，能让亲妈这么开心，其实也不是件坏事，对吧？

    我爸手里还拿着锅铲，跑出来的样子有些滑稽，听了我妈的话，他倒是没说什么，又扭头跑回去炒菜。

    我妈内心激动发泄不出。坐在沙发上自言自语，“真是太好了。你那房子可比当初买的时候翻了一倍不止，每月租出去，光是租金就够我跟你爸花的了。”想想又不满意，“你那房子比咱家现在这个房子新，而且有电梯设施也好，干脆我跟你爸搬过去，把现在这个房子租出去。”

    然后她还自我肯定，“嗯，嗯，就这么办了。搬家公司现在黑的很，不行我就把你舅舅家的人都叫来帮忙搬家，到时候请他们吃一顿也就行了，里外里能省不少钱。”

    虽然我不愿意跟她起冲突，但是我实在没办法不打断她，“那房子我打算卖掉！”

    那房子里有我太多的苦痛挣扎。我真的不愿意在记起，而且住过何栀的地方，我怎么可能住的进去。

    我妈对我的话强烈反对，“那地段多好，放着房价肯定还会涨！现在卖出去，你是缺心眼儿啊！再说，卖出去了，我跟你爸住哪儿去！”

    这是已经把那房子划归成她的了吗？

    我知道跟我妈说我感情上接受不了这样的话根本行不通，所以挑了另外一条路说：“你觉得以江哲年他妈的脾气，会让我们安生的住在那房子里吗？早点卖掉，早点省心。”

    这话我可真不是胡说，现在有法院逼着，江哲年会交出房产证。可往后呢，生活绝不可能是一时的，往后还有千千万万个日子，如果我那前婆婆成心闹事，那房子就是最好的引子。

    说到这个我妈也有些犹豫，“他们怎么舍得把房子给你的？”

    “他出轨在先，法院判决书就这么判的，他不愿意也得愿意。”

    “那不就行了！”听我说法院判决书这么判的，我妈立刻满血复活，“她敢来，看我怎么收拾她！欺负我们家人教养好不跟她一个乡下人计较是吧！到时候谁赢还说不上呢！”

    我扶额头疼，这不是没事找事么。

    谁知道我妈立马接了一句，“你是不是不愿意让我跟你爸住那房子啊？！”

    没等我接话，我妈已经骂上了，“顾夏，你怎么这么没良心！那房子当年买，我们可是给了你们钱的！那房子也有我们的一份！”土乒叼扛。

    “那钱不都还给你们了么？”我实在憋不住。

    “你还有脸说，那钱我要你们利息了吗？现在什么社会，我都不跟你算帐，你还跟我们算起来了？啊！我养你这么大花了多少钱，现在住你套房，你反倒扭扭捏捏的。我告诉你，你要是不管我们，我就在你公司楼下举牌子去，就说你不赡养老人，我看你怎么办？”

    惹谁不要惹我妈，我是服服的。

    “那行，你们住那房子。这边的房子给我住行了吧？”我总得有个地方住吧，总不能一直住在卫翎家。

    “不行，这房子我是要吃租金的！那边房子不是两个卧室，那间小的你住不就得了，你怎么那么奢侈，还要一个人住一套房！”

    “那间客房里住过何栀！”我尖叫起来。

    我妈被我叫的起火，更大声的冲着我吼，“住过何栀怎么啦？不就是那点事么，你现在都把房子抢过来了，还有什么委屈的！”

    怒发冲冠可能正是我现在的写照。

    什么叫你都把房子抢过来了，还有什么委屈的？

    那房子能弥补我所受到的伤害吗？而且什么叫我抢过来的，那房子本来就是我的！

    我呼吸不畅，胸闷气短的感觉。我真的很想跟父母和平相处，想要得到他们的关爱，可是真的没办法呀，这样的妈妈，让我怎么去亲近。

    我站起来就要走，我妈一把扯住我，“我告诉你，那房子你要是敢背着我偷偷卖出去，你看我怎么治你！”

    “给你给你都给你！”我奋力挣脱她的手，真是烦透了！

    出了家门我浑身上下都不舒服，打车回了卫翎家，真想倒头睡过去，这都是些什么事儿啊！

    我都已经记不得有多少次，我满心讨好拿着礼物回家，得到的总是现在这样的下场。大学第一次给人做家教挣了钱，兴高采烈的买了双鞋子跑回家送妈妈。

    我妈看了看说：“有钱怎么不交回来，乱卖这些东西干什么？”转头她就积极的去帮顾佳芸置办衣服鞋子，只为了让顾佳芸在元旦晚会上光彩照人。

    第一次跟江哲年吵架，大哭着跑回家，我妈正在安慰因为年级舞会没有发挥好的顾佳芸。

    我曾经一次次的尝试跟他们和平相处，跟他们和解。并不是我不知道痛，而是我更需要关心与爱。我可以在任何人面前坚强起来，但是面对妈妈，那些坚强勇敢都像是长了脚一样，跑的无影无踪。我总是盼望着在某一天，她能抱抱我，亲口对我说：“妈妈知道你受了委屈，别怕，有妈在呢！”

    可是什么都没有。

    真的什么都没有。

    也不是没有想过放弃，嫁给江哲年的时候，我曾赌气的想过，今后我再也不要回那个家，再也不要去管那个不在乎我的妈妈。

    可是不行啊，人就是有这种天然的属性，受伤了、难受了，第一反应就是回家、找妈妈。

    有时候真的会想，我要是孤儿就好了，没有这层牵挂，就少了这层痛苦。

    可是明明不是啊........

    我有爸妈，但他们不爱我。

    我不知道我比顾佳芸到底差在哪里，我从来听话，不敢哭闹，有委屈也很少在家里表现出来。我争取做个人人喜欢的好女孩，让父母不用担心，想要他们能多爱我一点。

    但最终，我什么都得不到。

    走进卫翎家才发现他今天在家里开party，有还几个穿着女装的男人正在贴身热舞。被我这么撞上，他们尴尬，我更是无地自容。

    卫翎已经喝了不少，跟身边的一位男士在舌吻。

    看到我他有些吃惊，大着舌头说：“你不是去法国了吗？这么快就回来了？”

    现场的状况十分奇妙，震耳欲聋的音乐声，面面相觑的我们。他们都看着我，似乎对于他们的世界来说，我才是那个异类。

    实在是没办法跟他们相处一室。

    这不是我歧视他们，而是在这一刻，我觉得被歧视、被排挤的人，是我。

    我点头抱歉，“不好意思，打扰了你们，我这就走。”

    转身就往外走，确实也是我的不对，这里毕竟是别人家。

    卫翎要站起来追我，他身边的人哪里放他，缠的他紧紧的。

    我跑的很快，走出大楼，有风吹来我才觉得那种无地自容的感觉散了些。

    无处可去，我低着头胡乱的走，身边行色匆匆的路人，不时的撞到我的肩膀。

    有人跟我说抱歉，也有人骂我没长眼。

    实在走不动了，我就坐在马路牙子上发呆。

    直到一人站在我面前，半晌，我像是才看到，抬头傻笑，“你怎么在这儿？”

    