
重回这个‘家’，再一次踏入这个门，我有种恍然隔世的感觉，原本最熟悉的一切，都变的陌生，我甚至觉得沙发、茶几这些东西都被人换过了似的，其实不过是换了沙发套，茶几上铺了不知道从哪里买来的玻璃纸。

    简单的改动，就能让原本的一切面目全非。

    江哲年坐在单人沙发上，整个人显得有些颓废，从来干净到一丝不苟的人，今天却衬衣领子一个外翻一个内翻，胡子似乎也有些天没刮了，青须须的下巴，看起来实在邋遢。

    相比而言，我看起来倒是不错的，没办法，每天在AM集团那样的地方上班，实在不可能不注意仪表。

    “爸妈。”我看着端端正正坐在中间双人沙发上的父母，沉声问：“你们叫我来，是签字的吗？”

    到了这个时候，除了离婚签字，我想不出还有什么事情值得让我跟江哲年共处一室的。

    我爸我妈对看一眼，扭头过来，我妈先开口，对我说：“夏夏，妈知道之前哲年做了错事，让你心里不舒服。可现在不是已经真相大白了吗？是那个小贱人先勾引的哲年，现在哲年已经承认错误了，你也就别在那么较真儿，日子该怎么过就怎么往下过吧。”

    说实话，我妈说出这种话来，我是真的一点都不吃惊的，她要是不这样，我反倒奇了怪。

    之前这样的话，她跟顾佳芸说过不知道多少次。

    我不动气，只问向江哲年，“不是说她怀孕了，人呢？孩子怎么办？”

    “你这孩子，怎么拿这种口气跟哲年说话。不是我说，你要是之前对哲年多照顾些，那个小贱人哪里有机会扒上哲年，现在弄成这样。”我妈说的振振有词，“那小贱人被你婆婆接走了，孩子等她生下来抱回来给你们夫妻养。现在有个孩子不容易，你结婚这么多年也没怀上，你姐更是个苦命的，怀了孩子现在也没了。孩子是福气啊，要珍惜。”

    我特别冷静，“意思就是说要我认何栀的孩子当亲生的养大，将来我的一切都是他跟他亲妈的，是这样吗？”

    我妈脸色变了变，强辩道：“小孩子出生就抱到身边养，能记得什么，你还不是记不得刚出生时候的事情！”

    “我不！”这种谎谬的假设，我连讨论都没兴趣。让我养着何栀的孩子，她要来看自己孩子，谁还能不让？那不是等于变相的承认了她的位置。更何况！我根本就没打算在跟江哲年过下去，我坚定，“这婚我是离定了！”

    江哲年一直沉默，他此时此刻的沉默更像是一种嘲笑，瞧啊，你闹这么大又能怎样，最后还不是要回来，继续留在我身边，而何栀，你又能将她怎么样？未来，她的孩子还得你屎一把尿一把的养大。

    未来像是巨大的黑洞，根本连想都不敢想。

    我妈被我的态度气到，一把就推向我的头，“你这个孩子怎么这么不懂事，爸妈都是为了你好！”