
    我没有遇到过这种事情，所以脑中有很多英勇就义等等的画面出现。★ 新 思 路  中文网 .slz.会员手打★可等着这些人从两边夹击向我包围过来的时候，我就什么乱七八糟的画面都没有了，真的，他们根本不用说一句话，只是用那**裸的眼神还有他们三五男人成群的气势就足以令我恐惧。

    我前后看看。吓的腿软，然后就没有思索的往马路中间走，想着来车的话，看到我在马路中间站着，必然是会停下来救我的，可是好死不死。这会儿竟是连一个车都没有。

    他们两拨人终于汇合，然后一同将我包围在很小的一个范围内，然后向我走过来。

    我不停的后退，可是真的太害怕了，腿一软就坐在了地上。

    骨头发出声响，我扭了脚。

    “你们是什么人？”我强压着所有的惧意跟他们喊话，“我警告你们，别过来，你们要钱。我身上的钱可以都给你。”

    我想这种人无非就是拦路抢劫的，那我给他们钱总可以吧，急忙从包里拿出钱包还有手机，我伸长了手递给他们，祈求能够破财免灾。

    带头的男人邪气一笑，用一种我听不懂的方言说了句什么，然后他们根本就没有停下脚步，就这么围着我上来。

    感觉有人的手抓住了我的手臂，我急忙收回双手抱住头尖叫。

    碰触到我的那只手冰凉凉的跟吐着信子的蛇一样，那种感觉太吓人了，我真的不知道该怎么办。

    千钧一发之际，突然有车来了。

    刹车声！

    我发誓这是我活到现在听过的最美好的声音。

    依旧抱着头闭着眼镜，等我听到打击声时睁开眼睛看过去时。简直不敢相信眼前的一切是真的。

    是夏亦寒。

    他手里拿着棒球棍，正在跟那几个男人搏斗。不，也许不能叫搏斗。而是他一个人的攻击盛宴。

    我从未见过这样的夏亦寒。像是嗜血的魔，眼角眉梢保持着他一贯的冷漠，但是下手却狠辣非常，他的棒球棍在空中发出嗡－嗡的声响，可见他用力之迅猛。

    而刚才围攻我的几个男人，哪里见过这样的阵仗。

    看这些男人的模样，连基本的黑道喽罗都不是，最多也就是街上游手好闲的流浪汉，他们欺负欺负我这样胆子小又不懂反击的女人还行，可真要跟夏亦寒这样失控的冷血煞神对决，那真的是不够看的。

    在看到夏亦寒的瞬间，我是喜悦的，知道自己得救了，谁会不开心不激动呢。

    但是很快这份愉悦就散尽了，因为夏亦寒的样子令我胆怯。怎么说呢，他本就是冷冷的一个人，此时打起人了，却有种疯狂的样子。有人被他打得头破血流，血溅在他脸上，他也无动于衷。

    “放过我们吧！我们什么都没做～！”

    “是有人给了我们钱，我们也是替人消灾。”

    被打的人哀嚎着，声音变调，而且他们说的是方言，我们根本也听不懂。

    最后将八个人全部打倒在地，他却不解恨，还要上去踹他们。

    我实在有些看不下去，不是说我同情那些地痞流氓流浪汉，而是夏亦寒这种不依不饶，恨不能把人往死打的劲头，实在是吓人的很。

    “夏.......常董.......”我颤颤巍巍的开口。

    他好像这才注意到我，冷眼往我这边看，我被他眼中的杀气刺到，不自觉的往后缩身体。

    我的脚应该伤的不清，身体一动就刺痛的紧。

    “嘶........”我下意识的呼痛。

    夏亦寒可能是听到了我的声音，这才停了手往我这边走，他身上还沾着血，脸上也有，他边往我这边走，边用手擦脸上的血迹，连看的都没有多看一眼，好像那不是血而是水一样。

    走到我面前说：“伤到哪里了？”

    “脚。”我木楞楞的指指脚踝。

    他好似松了口气，“其他地方呢？”

    我摇头，他来的很及时，那些人还真的没有伤到我。

    “还能站起来吗？”他问。

    我试了下，根本不行。我站不起来，有脚扭伤的原因，也有我惊吓过度，腿软的原因。

    他二话不说就把我抱了起来。

    夏亦寒身高其实是不差的，怎么滴也有一八五，只是他人太瘦，过份的瘦削让他看起来不怎么协调。我被他抱上车，鼻腔里都是他身上的血腥味跟汗味，打人也是一项力气活。

    我抬头看他，他还是冷冰冰的样子。

    可是就是这个样子跟此时的情况却是极其违和的，他平时给我的感觉是冷漠病弱的，但是刚才他所作的一切却又是那么的荷尔蒙膨胀。他身上的血腥味与汗味的组合，实在是与他本人给人的感觉相距甚远。

    我被他放在副驾驶坐上，他没有乘坐他平时专用的宝马七系，而是开了一辆特别普通的大众车，至少在我看起来是看不出什么不同的。

    没想到他平时自己开车出来的座驾是这个。

    他低着头给我系安全带，嘴里说着：“我现在送你去医院。”

    我却摇头，下意识的说：“我要回家。”

    在经历过这样的事情之后，我虽然感激他救了我，但是对他的暴虐，也有了忌惮，我不敢跟他长久的在一起。

    夏亦寒抬眼看我，看出我是真的不愿去医院后，才点了头。

    他绕过车头的时候，不忘去踹开那些拦路的，或抱着头，或抱着肚子，显然都是伤的不清的人。

    然后才上车来，我在车里坐了一阵，那种安全感又重新回到我身上，之前的恐惧少了些，这才能理清脑中的想法，问夏亦寒说：“你怎么知道我在这里？”

    不应该啊，夏亦寒今晚有约，早早就离开了公司，没道理会这么巧合的出现在这里。

    “夏天佑从来都记仇。”夏亦寒边发动车边说。

    夏天佑！想起那个男人，我就胸中有气，那个男人可真是能一次次刷新我对男人恶心程度的底线。可这么想起来，我就又不解起来，“那他不是最该记仇的人是你？”

    我早上才跟夏天佑说过几句话，他就能记仇的找人来对付我，那夏亦寒这样的，夏天佑不是早就跟他仇深似海了么。

    夏亦寒讽刺一笑，“经历的多了，也就习惯了。”

    我突然就想起他暴虐的打人的样子，明显是心中存了怨气的，那模样真的有种遇神杀神，遇佛杀佛的范儿。原来这样的强大攻击力不是他性格本身的，而是被人在一次次的对抗中培养出来的。

    想想那个夏天佑的恶形恶状，我原本对夏亦寒的恐惧消下去一点。

    我从小有个不省事的姐姐，所以很明白有个不省事的兄弟姐妹的为难处，而且夏天佑的攻击性显然比顾佳芸还要强大震撼。

    那么他........，我扭头看看夏亦寒，他专注的在开车，窗外的灯光将他的五官打的明明暗暗，他像是游走在黑暗里的使者，让人觉得神秘又孤单。

    到底忍不住对他说：“对付恶人，别太硬碰硬，他那样的人会让你防不胜防的。”

    我不敢说了解夏亦寒，但是我却明白夏天佑那样的人简直就是狗皮膏药，你越是跟他对抗，他越是会变本加厉。我真的难以想象这么多年夏亦寒的日子是怎么过来的，他的车里居然随时准备着棒球棍，实在是令人费解。

    在我的意识里，像夏亦寒，像陆暻?年这个级别的人，无论如何都轮不上他们去跟人面对面的肉搏。

    夏亦寒没有侧头过来看我，只是轻声‘嗯’了下。

    车子停在我家楼下，我开门打算下去，夏亦寒快速的过来扶我下车。

    我这会儿已经缓过来一些些了，站起来应该没问题的，再者说看夏亦寒一副不知道手往哪里扶的样子，我也没有难为他。

    跟夏亦寒一起工作也不是一天两天了，我知道他其实对人与人的接触是非常没有经验的。

    你要让这人做出些体贴的事情或者说些暖心话，那简直是做梦。不过没关系，上司么，要体贴做什么，加工资就好了么。

    “我好多了，夏常董。”我下车跟他说。

    夏亦寒眼睛盯着我有些跛的脚腕，看了好半天，才说：“你的脚估计明天会肿的厉害，明天别来上班了，我给你放一天假。”

    “带薪的吗？”说完我自己都有些羞恼。

    这是有多爱钱！

    但是没办法啊，我家现在没有任何可以来钱的渠道，我爸妈的那点退休工资，实在是干什么都不够。我爸还在医院里住着，每个月都是我要定期送钱去。

    医药费不用我出，但是生活费总要出的。

    别看我现在工资真的不低了，可是生活却还是磕磕巴巴的，并没有多宽裕。

    这么想想，我也就不那么羞愧了，我不是含着金汤匙出生的孩子，挣钱养家没什么值得难为情的。再说，我这伤可真的算的上是工伤了吧，带薪休假很正常啊。

    夏亦寒脸上露出很浅很浅的一个笑容，他一身狼狈，那些血点有些干了，凝固在身上让他看起来有种另类的美感。

    如果说陆暻年是生活中运筹帷幄的大神，那此时的夏亦寒，就让人觉得像是漫画里的男主角。围丽见扛。

    他太不真实了。

    我大概是被他从未露出过的笑容蛊惑了，才会不知不觉的说：“我明天不上班你自己吃饭要注意，不能吃辣的伤胃的，最好吃些汤汤水水的东西。”

    “知道。”他点头。

    温煦的样子像只大狗狗一样的乖巧。

    其实男女之间，很多东西不用说明的，就像此刻，我敏锐的发现他对我说话与平日里的不同，明显温柔了很多。

    我心下一突，急忙说：“那我回去了。”

    “嗯。”他倒是不拦着。

    我一瘸一拐的进了电梯，电梯上行的时候，我看着镜子中的自己。心里想着，其实现在我跟陆暻年的关系根本不能公开，他不是我的什么人，连男朋友都算不上，可为什么我心里还是会非常排斥其他男人的接近，就算只是言语上语气亲密都让我感觉到不适。

    这样的心理不知道是从何时开始的。

    也是奇怪，跟江哲年离婚后，我其实从来没想过要开始下一段感情的问题，当时只想着能逃离那段婚姻，就可以了。

    陆暻年是什么时候开始让我接纳的。

    我似乎也不清楚。

    一路沉思的回家，开门先看见的是开着的电视，陆暻年站在落地窗旁边，我知道他那个角度是能看到楼下发生的一切的。

    他的脸色冷的很，一看就知道不高兴。

    我当机立断，跛着脚进屋，用哭腔说：“陆暻年，我遇上流氓了........”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    