
    陆暻年没什么反应，只是“嗯”了一声。

    贺莲城走了几步到了陆暻年办公桌的正前方，双手撑在办公桌上，背对着我，他的表情，我自然是看不到的。

    可他说出刚才那句话的时候。我的精神就全部凝聚在他身上了。

    方笙。

    这个名字我听过，知道那是陆暻年妻子的名讳。很好听的名字，我曾想过，能嫁给陆暻年这样的人，她会是一个怎样的女子。

    该是风华绝代，或是气质高洁等等等等，总归会是一个极其优秀的女人。

    贺莲城说，他把人接回来了。

    那么也就是说，在这之前方笙并不在这座城市里。

    而现在，她回来了。

    贺莲城得不到陆暻年的回应，说话就又开始夹杂怒气，“你该不会真的打定主意要离婚吧？”

    “你不是去接人了？她没有告诉你？”

    “她要是肯跟我说，我还用来问你！”

    陆暻年这时突然抬头，目光直直的往我这边看过来，虽然知道贺莲城是背对着我的。也知道我这地方的隐蔽性好的很，刚才袁圆都没有发现的存在，可他这样明目张胆的眼神，还是让我吓的浑身僵硬。

    我想，要是让那么反对他离婚的贺莲城看到我，怕是会对我挥拳吧？

    “是，我打定主意，要离婚！”陆暻年这样说，带着不容置疑的肯定。

    我心脏都瞬间缩起来。他的话虽然是对着贺莲城说的，可我就是有种感觉，他是说给我听的。

    并没有喜悦快感，只觉得诚惶诚恐。这种我正在做亏心事的罪恶感早已经超越了一切，我急忙放下手，不敢再往外看了。

    但他们的对话还在继续。

    “好。”贺莲城接着他的话往下说，“离婚这事，我也想了，要是你们俩都同意，我无话可说。反正你们从来也不会考虑到我的意见。但是抛开这些不谈，我告诉你，陆驹现在正闹离婚闹的如火如荼，他那个老婆，他妈心心念念要换掉不是一天两天了，从前有陆驹那个不开窍的护着，现在他一时醒了神，自己比他妈还要积极的要离婚。以对方的家世。这婚势必是离定了，最近咱们的陆严卓韵女士，已经四处张罗，要为儿子选亲了！你说要是他们能找个世家出身的女人，来个联姻，情况会变成什么样？”

    “你想说什么？”陆暻年的语气一下子就冷下来。

    我到底还是忍不住好奇心，又伸手拨开叶子看他。陆暻年对视着贺莲城，用一种非常严肃的表情。

    贺莲城冷笑一声，“就是想说，到时候那陆严卓韵女士必定对你这个执行总裁的位置发起冲击，这种时候你发布离婚的消息，只会功败垂成，让他们有机可乘。”

    陆暻年停顿了一阵。

    对这个问题他没有回答，只是说：“你有时间跟我在这里胡搅蛮缠，还不如去问问方笙，我为什么要离婚！”

    “还能为什么！”贺莲城立刻吼起来。“这些年她带着孩子一个人在国外，你一年到头忙am的事情，宁可在eighteenth常年包下一套房来住，也不去国外陪陪她！好！是！暂且说你这些年真的洁身自好，身边没什么女人，可是你这样的冷待跟冷暴力有什么不一样的！就算现在是她提出离婚，那也是忍无可忍了！”

    陆暻年抬手掐着眉心，“我们之间的事情，你不懂。”

    “我是不懂。”贺莲城的声音又低落下来，“咱们三个人一起长大的，我知道你们俩一直当我是傻子，什么事情都不告诉我，但是只要你们俩开心，我也宁可当傻子。结果呢？结果就是你们在我这个傻子无知无觉的时候怀上了孩子，然后就是结婚。你们问过我吗？没有！现在你们又要离婚，而我你们又忽略了！结婚的时候我没发表意见，那是已经木已成舟！可是这一次，我绝对不会允许你抛弃她，当年她跟了你，你是她的选择，我认！那你就该一辈子对她好，让她幸福！你没有做到，就不成！不成！”说到最后，他又奇异的激动起来。

    我私心里觉得奇怪又感动，奇怪的是人家夫妻两个的事情，他一个外人这么激动实在是不应该。可能是我的思想意识太过陈旧，总觉得有除了丈夫之外的第二个男人这般维护一个女人，怕是不太好。但是感动却也是有的，在离婚的时候，身边的好朋友能这般仗义凛然的维护那个妻子，实在是令我羡慕的不得了，为什么我离婚的时候，身边的亲人与朋友，没有一个人是这样站出来维护我的呢？

    “幸福不是别人给的。”陆暻年有些乏力的说：“你出去工作吧。”

    贺莲城被陆暻年一句‘幸福不是别人给的’说的在原地定了很久，半晌才迈步往外走，走到门口了又回头来说，“阿暻，你别怪我。”

    陆暻年没出声。

    贺莲城走后，陆暻年扭头看向我这边，“过来。”

    我走出来，难免有些尴尬，在旁边偷窥那么久，实在不是什么光荣的事情。

    他指指头，“给我揉揉，我头疼。”

    他脸上的疲惫不是作假的，我没见过他这个样子。就算是我们在法国出差，顶着时差跟客户谈判的时候，他都没有露出过这样疲惫的样子。

    我有些心软，走过去给他揉头，听到他舒服的叹气，然后他一伸手把我抱到了怀里。

    “哎！”我推他，怎么好好的又这样动手动脚的！“还揉不揉了！”

    他抓着我的手往他太阳穴上放，我没办法，只能坐在他腿上给他揉头，这人耍起无赖来，我是一点办法都没有。

    揉了一阵儿，看他紧皱的眉头松开了些，我才说：“你别怪贺副总。”

    说完我又觉得自己多事，这种事情，哪里轮得上我去说。

    “嗯？”他睁开一直眯着的眼睛，低头睨着我。

    我收回手，想了想还是说出心里的话，“他也是为了你们好，有这样的朋友不容易。”

    我知道你们会说我简直是个圣母，居然能说出这样的话来。但我就是这样想的，我无法把自己的身份摆在一个小三的位置上，如果我是一个合格的插足者，此时我该说贺莲城怎么管的那么多，陆暻年你别听他的，赶快离婚娶我才是对的。

    可是我并不是这样的人，也没有这样的身份去说。我只不过是陆暻年身边的过客，可能连真正意义上的情人都算不上，我想‘代孕者’可能更能描绘我的身份。

    我尽力的想要将自己抽离出来，不要对陆暻年投入任何的感情与期待。

    站在旁观者的角度，贺莲城这样的人真的是非常的不错，能在朋友离婚的时候，说出妻子的苦楚与艰辛，劝着他不要忘记当初的选择并一直坚持下去。

    这样的朋友，如果江哲年的身边有，我想最后结果也许会不同。

    又或者，我心里大概也就不会存放了那么多的委屈。

    陆暻年抬手捏我的脸，我疼的往后躲。

    “怪他的人，不是我。”

    我不解的抬头，看他已经平静下来的眸子，温润的看着我，他说着这样的话，我问不出‘那是谁？’这样的话，今天的我已经说了太多不该说的。

    好在他也不在继续这个话题，“身体还好吗？要是累了就进去休息。饿了的话，让人给你准备些水果好不好？”

    我有心翻白眼，但还是忍住了，一早上他这办公室车水马龙的，我光是听八卦都听了好久，哪里会累。

    “我很好，现在要去继续工作了。”

    他勾唇一笑，手搭在我的小腹上，“看来这小家伙儿挺爱学习。”

    像是通了电，我全身都麻。他的手就这么触在我的肚子上，似乎他身上的热度都能通过衣料传递到我身上，从知道怀孕到现在，这还是头一次，有除了我之外的人对着我的肚子说话。

    他叫肚子的孩子‘小家伙儿’。

    挡不住的浓浓爱宠，我一下子就有点?酸。从知道怀孕开始，我一直纠结在要不要他之间，等决定要他了，后来又发生了那么多事情，让我彻底忽略了，那份初为人母的心情。

    不由得自己也摸上肚子，有些抱怨的说：“是爱学习的吗？我怎么觉得是个磨人精呢。”

    从怀上这个孩子，我嗜睡、挑嘴，折腾的不得了。

    明明就是个磨人精。

    陆暻年笑容更大，“我倒觉得挺乖，你说他磨人是因为你根本没见过别人怀孕时候的样子。”

    别人怀孕？谁？你老婆吗？

    我在心里反问，却说不出口。他就算是承认了，点头了，我又能怎么样呢。

    有些话问出来，是自取其辱。

    只能忍住，从他身上站起来，“既然你都这么夸他了，那我就更该好好去工作了。”

    “嗯。去吧，胎教是法文，倒也别致。”

    我点头转身，回到了我的桌子上。全心投入的翻译，有种刻意的逃避，我不想再去想那些让人痛苦的事情，只想就这么一无所知下去。

    将所有的七情六欲放下，我现在什么都不想要再去想。

    午饭是在办公室里吃的，依旧是德善居。吃完之后，陆暻年陪着我在办公室里转了两圈，然后就赶我去睡午觉。

    我这吃饱了就困的毛病，越发的严重。

    整整一下午，就这么睡过去了。

    等我醒来的时候，已经到了下班的时间。陆暻年带着我回别墅去，路过am集团大门的时候，已经不见了江哲年的踪影。土女团亡。

    我没问陆暻年最后是怎么将他弄走的。

    其实内心里，我知道我问了，他大概是会发脾气的。

    如今我成了依附他生活的宠物，自然对他的心情要多加揣测，我想这大概就是宠物的共有心态。

    回别墅的路上，陆暻年毫无意外的将我抱在他身上坐着，我下午实在睡的时间太长，身体有些发软，知道拗不过他，索性就趴在他的胸口半眯着眼睛养神。

    他身上的薄荷味道时浓时淡，我终究是想不明白，他这样恨不能时时刻刻将我抱在怀里的行为，是出于一种什么心态。

    路上他的响了，他很自然的接起来。

    我本没当回事，却在他听筒里那声脆生生软糯糯的‘爸爸’之后，全身僵住。

    小女孩的声音分贝本来就高，更何况是在我们俩这种亲密的姿势下，我更是避无可避的听的一清二楚。

    陆暻年反应快，手掌马上捂住了我的耳朵。

    一只耳朵被捂住，另一只贴在他胸口的耳朵的感知能力就更强。在那个瞬间，我敢肯定他的心跳声是突然增强了的。

    无论表现的多么的平静坦然，可是到底他还是会心虚的。

    电话里的声音我是听不到，可陆暻年的说话声，却不是一只手就能隔绝的。

    “嗯，怎么了？安安？”

    “不舒服？”

    “有没有看医生？”

    “让你妈妈接电话。”

    “安安.......”

    “好吧，爸爸等会就过来，你听话先吃药。”

    电话挂了，我基本上也懂了。

    他不说话，我更是连头都不想抬起来。

    就这么静默着回了别墅。

    下车送我进屋，看到似乎永远站在那里，像是塑像一样的女管家，陆暻年交待说：“她还没吃饭，看着她吃完然后出去散散步。我有事，先出去一下。”

    女管家当然是没有不答应的。

    我当然没有、也不可能有意见。

    陆暻年转身前看了我一眼，嘴唇微动似乎想说什么，但到底什么都没说。

    其实我都懂的，又有什么好解释的。这种时候，他能说什么呢？说他要去看生病的女儿，还是说他要去陪刚刚回来的妻子。

    又能怎么解释呢，让我不要生气，不要闹腾？

    不，不会的。

    我这样的身份，哪里有那个立场去追究他要去做什么。我只不过是被圈养的猫儿，他高兴了当然可以对我露个笑容给碗猫粮，他忙起来，我也只能自己呆着。

    他走了，我面无表情的进屋。

    迎面就是严肃刻板的女管家。

    