
    现在的社会，这种豪门秘事最是吸引人的目光。{_+__ .z.}{看请到：}.我看着电视里那些媒体的阵势，怕是要做二十四小时直播。

    我从来不怎么关心八卦新闻的，今天都有些耐不住性子，开了电脑查了情况。

    原来是早上顾佳芸通过媒体发出了律师函，正式以绑架罪起诉陆驹母子。要知道顾佳芸与陆驹虽然闹着要离婚很久了。可是到现在还没有正式判决下来。也就是说顾佳芸还是陆驹的法定妻子，这种妻子将婆婆连同老公一同告上法庭的事情本来就少，就算是普通老百姓都有可能登上新闻版面，更何况是陆家这种豪门世家。

    而顾佳芸自己也在上午召开了记者发布会，声泪俱下的控诉了这些年来在陆家所受到的非人待遇，以及这才绑架事件。当然她没有放过渲染一番我父亲的死。她的身后站着不少人，其中有一个是江哲年。

    有时候，我真的觉得一切都像是一场闹剧。

    我父亲的死对我来说是最深层次的打击，但是在顾佳芸这里，却成了她控诉陆驹母子的工具。

    看着顾佳芸在电脑屏幕上哭诉的脸，我竟然开始觉得陌生。她早已经不是我记忆中的姐姐，也许刚开始的时候，她是真的只想报复陆驹，更早的时候。我想她更是想要挽回跟陆驹的这段感情，但是现在看起来，那些都已经过去了。

    巨大的利益会催生出巨大的贪恋，仅是靠着想象，我也能明白，am集团对于我们这样家庭环境出来的人代表什么。我想天上掉馅饼这样的句子都已经不足以形容它的诱惑力。为了钱，杀人放火有的是人在做，那么am集团这样已经不仅仅是用钱来衡量的企业，就更有绝对的影响力，让顾佳芸以及她身后的那些不折手段的去得到。

    事到如今，事态早已经不是顾佳芸一个人能做到的。

    太多觉得有利可图的人都会追随在顾佳芸的身后，他们不会真的为顾佳芸去打算什么，而是都看准了顾佳芸身上的利益罢了。

    我看着电脑屏幕发愣。陆暻年的电话打进来。

    “今晚我不回去了，有狗仔队。我去酒店睡一晚吧。”他说的很刻板，但是我却明白他今天要面对的处境。

    到底还是不放心，问他一句。“有什么我能帮忙的吗？”

    我是真的想帮忙，到了这种时候，就觉得自己真的很没用，什么都帮不到他，只能这么眼睁睁的看着他这样艰难的面对这些。

    而给他这些困扰的人，正是我的姐姐。

    陆暻年声音温柔下来，“你只要好好的，就是对我最大的帮忙了。”

    我虽然心里着急。但是这种时候，能听到他这样的话，心里还是有些甜蜜的。

    不过说完这个，他接着说：“今晚我要见些人，其中就有那位白小姐的父亲，我估计她本人也会出现，提前跟你报备。”

    “我哪有那么小气，这种特殊时期，你要见谁就见。”

    他笑了声，“是，你大肚的不得了，是我自己心虚提前报备总行了吧。”

    跟他闹过几次，他现在真的为我改变很多，就是不能见面，他也会给我来个信息说明去向。

    我心里对他的做法很感激。

    其实安全感这个东西，无非来自于开诚布公。

    “你自己照顾好自己，别忘了吃饭。”

    猜想着他现在被记者追逐的情况，恐怕吃饭真的不那么容易。

    “真想吃你做的菜，好久没吃到了。”

    我笑，“哪有什么难，等着我过些日子给你做。”

    “好。”

    挂了电话前，我还是忍不住问，“事情是不是很棘手，你打算怎么办？”

    陆暻年对这个问题倒是很保留，只说：“还在控制范围内。”

    他的控制范围是什么意思，我不懂，但是他既然这幅胸有成竹的样子，我就安下心来。

    挂了电话，突然就觉得空虚。

    这个家里没有他，似乎一切都没有烟火气。

    小狗儿在我守灵的这段期间被陆暻年使人送去了宠物店，并不在家里，我一个人坐着也是坐着，所以转身进了厨房。

    每次心情不好的时候我就喜欢做菜，尤其是需要时间很久，繁复的菜式。

    陆暻年自从喜欢上吃我做的东西之后，家里无论什么时候都是准备着很多的食材的，我翻看了下。决定炖佛跳墙，这菜能花去人的全部心神，这样我就没有闲时间去胡思乱想。

    做好的时候已经凌晨两点。

    我发了短信给陆暻年，说准备了吃的在冰箱里，他要是实在想吃，就让助理回来拿。他很快就回了，说好，看样子根本就没有休息。

    想想他的忙碌，我有些心疼。

    次日，我去了公司。

    多日不见，公司里多了几个人，加加减减，现在公司里有十个员工。

    我把昨晚做好的佛跳墙递给夏亦寒，想着他这么多天不知道是吃什么过活的，但愿他没有再犯胃病。

    夏亦寒上上下下看了我一眼，不确定的问：“心情好点了吗？”

    之前我请假是去看我爸爸，然后一去不复返，这些天他没有给我打过电话，但是看现在他的样子，恐怕是知道我父亲的事情了。

    被人关心，总是温暖。

    我抿唇说：“好多了，工作忙起来，就不会胡思乱想了。”

    他点点头，倒是认同我的话。然后立马交了工作给我，“新加坡那边指名要你跟他们对接，你去跟近情况。然后就是公司新接了两个案子，你看看资料，下午就要跟我出去谈合约的事情。”

    果然是万恶的资本家啊，上一句还在安慰，下一句就交待工作。

    真的是高效率。

    不过我也有自己的想法，我拿出昨天买房子的支票递给夏亦寒，“我想过了，既然是跟着你一起创业，我也不能没有投入不是。这些钱不多，但是也算是我入了股，往后我就是股东了。”

    这个事情我之前就想过，夏亦寒现在自己出来单干，虽然他说自己准备的不错，但是我前前后后想想，他这样的性子，真要叫他拿夏家的钱，他是绝对不会的。连跟新加坡那边合作的钱都是贷款贷的，他能有多少钱创业。

    公司要运转起来总不是那么容易，开始的时候尤其的艰难。

    我能帮一点就帮一点吧。

    心里总是有种想要帮助别人的**，可能是在陆暻年那里我的力量实在是太小了，根本只有干看着的份，但是在夏亦寒这里，我倒是能帮上一点。

    房子当初是贷款买的，这钱也不过就是首付钱，其实没多少，相比于从前夏氏的规模，至多就是小打小闹杯水车薪，但是总是一片心意不是。围妖吗才。

    夏亦寒愣了下，没有说什么回绝的话，而是大大方方的收下，然后说：“我会跟你签个入股的合约。确保你每年固定的收益利率。”

    他说的太公事公办，我反而有些不知道该怎么应对。

    “你看着办。”说完我就出来了。

    心里有些郁郁，对夏亦寒这种人，可真是半点帮助人的虚荣心都得不到满足啊。

    我的办公室是一个**的单间，虽然小的只有一张桌子，但是比上我从前的玻璃格子间，也算是质的飞跃了。

    不过这会儿我倒是不急着回去，这么多天没有来上班，总要跟新同事熟悉一下。

    有许飒在，熟悉新同事并不是什么困难的事情。许飒早已经跟他们都混熟了，互相介绍起来，滔滔不绝的。

    墨文还是挺沉默。

    不过一个团队里总会有这样的人，他倒是不很显眼。

    互相认识结束，我转身回自己的办公室，背对着大家就听到许飒在惊呼：“哇！今天am集团的股票跌的超级厉害。”

    我心中微沉。

    快步回到自己的电脑桌前，打开电脑查看股市。

    今早开盘以来，am集团的股票是真的大幅下跌。

    网上对此有很多评论，大多都是说，am作为业内著名的金融类别企业，最近爆出的家族丑闻，让投资者对这个集团的前景表示忧虑，纷纷猜测会不会因为丑闻的曝光而促使am集团的高层产生变动。

    一个公司的领导层若是发生动荡，很自然的就会引发下层政策的变动。

    外界对金融集团，最恐惧的就是政策朝令夕改。

    所以现在有人大量抛出股票，做观望状态。

    没想到顾佳芸的一场记者会，会引来这么大的风波。我坐在电脑前发了很久的呆，最终也只能埋头工作。

    中午吃过饭，夏亦寒叫我跟他一起出去办事。

    上车我才问他：“去哪里啊？”

    “去am，之前的贷款还有一部分没有到账，去看看是怎么一回事。”

    听到要去陆暻年那里，我倒是挺期待的，无论能不能帮到他，去看看他总是好的，这样我也能心安一些。

    在路上的时候到底还是忍不住，问夏亦寒说：“你觉得am这次能挺的过来吗？”

    夏亦寒在开车一脸的漠然，他开始没说话，等车停在am楼下的停车场了，他才扭头过来看我，用一种奇怪的眼神看着我说：“你以为陆暻年是什么人？这次的事情，不敢说全部，但至少有八分是他促成的。”

    这话说的莫名其妙，我不太理解，陆暻年促成这个事情做什么？让股价暴跌，然后自己赔钱？这不合逻辑。

    没等我说出疑问，夏亦寒就解了安全带，然后说：“走吧！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    