
    “三千万。%书%阁%网.”樱红的唇轻吐三个字，却像是千斤的重担落下，砸的我眼前发黑。

    我妈当时就昏了过去。

    我不知道三千万对于他们这样的人家来说代表着什么，但是对于我们家这种平民百姓来说，三千万简直就意味灭亡。

    就是把我们全部拿去杀了卖肉，都换不回三千万啊。

    我艰难的说：“不是......不是我们不愿意。可.......我们真的没有那么多的钱啊。”

    这个数字远远超过了我们的能力，根本就不是愿不愿意的事情。

    旗袍女当场翻脸，涂着豆蔻指甲的手掌往桌上一拍，“我们家七小姐受了这么重的伤，拿这么点钱出来你们都不愿意！没钱。没钱怎么有胆子伤人？！我告诉你们，老爷子说要让你家男人去喂鲨鱼，我倒觉得那样倒是便宜了你们，还省了他一块坟地钱呢。从今天起。三天送不来钱就剁一根手指。十指手指剁完了，咱们就剁手臂！什么时候剁成肉酱，什么时候算完！”

    实在难以想象这样长向美好的女士能说出这番血腥残忍的话来，我眼前似乎就看到了我爸血里乌拉的样子。心都在颤抖，咬牙说：“你们要**律，上法庭，判我们赔多少。我们就赔多少。”

    法院中总会酌情判的，就算真的赔不起，也不会剁手指不是。

    我抱着一丝希望，希望法院能介入此事。

    谁知那旗袍女哈哈一笑，扭头对着站在门口的黑衣大汉说：“她叫我们找条子呢？”

    说完她转过脸来看着我，“你可以放马去找，看看有没有条子敢接这单案子！”

    我眼前一黑就要昏。

    但我知道不可以，顾佳芸半天没动静，不知道伤的怎么样。而我妈早已经晕过去了，这时候我要在晕了，这事情可就真的没人管了。

    “不......，我不是这个意思。”我解释着，就怕他们误会我是在拿警察在吓唬他们，就算从来没有接触过帮会的人，但是古惑仔的电影那也是从小在看，还有这些年，我到底不是长在一个真空的环境里，外面这些打打杀杀的事情，我也听过一些。

    “钱，我们一定尽力凑，时间上可不可以通融下。”我艰难的说，真的不知道该怎么办了，那也就只能拖时间了。

    旗袍女看着我笑，“你跟我玩儿心眼，怕还嫩点。事情就这么定了，我还忙，就不陪各位了。”

    她站起来就要走。

    我急忙跟着站起来说：“我可不可以看看袁圆去。”

    旗袍女摆摆手，“她在自己房间，想看就去看。”

    她散漫的态度，看起来并不像多关心袁圆似的。

    管不着这些闲事，我看那旗袍女走了，第一反应就是抓起我妈，用手拍拍她的脸，“妈？妈！”

    我妈被我叫的醒过来，她只是被吓昏了，倒是没有真的什么问题。

    我妈看清我的脸就哭道：“夏夏啊，我们去哪里找那三千万啊！”

    不止她哭，其实我也想哭。三千万，听听都觉得是天方夜谭，我们哪里来的那么多钱。但是总不能眼睁睁的看着我爸被他们剁手指吧。我劝着我妈，“你别急，先别急，我进去看看袁圆，要是她能原谅我们，说不定事情还有转机的。”

    说这话出来，我自己都心虚，平心而论，要是今天是我受了这样的伤，我恐怕是不能原谅伤我的人了。

    完全是无妄之灾啊。

    但是没办法，我只能这么跟我妈说，总不能家里所有的人都倒下吧。

    我妈听了我的话，顿时有了些气力，推着我说：“那你快去看看她，多说些好话！要是实在不行，将来你的孩子送她一个也行啊，总得救出你爸爸来。”

    这话听起来有些不对，可到了这个时候，我也没心情在跟我妈计较这些个了。伸手指指顾佳芸，“我姐她？”

    那样子看起来真的吓人的很，别真的伤的太严重就好。围尽台血。

    我妈推着我，“你别管了，她好着呢。”

    听我妈这似乎也不是很关心顾佳芸的口气，我心里才算是平衡了些。想来我妈是对子女都不如对老公好的，这样的人也不是没有。

    有了这个答案我心情好些，这才站起身来往卧室走。

    袁圆的那间卧室，我也是住过一段日子的。轻车熟路熟的很，一路上也有佣人在，只不过她们看到是我，就没有在阻拦了。

    推门进去，袁圆躺在大的吓人的床上，床边放着医疗架子，袁圆输着液体整个人苍白的不行，她眼睛闭着，睫毛一闪一闪的在动。看她这幅样子，我是真的感觉到心酸，曾经我见过她胖乎乎的时期，从那个时候转换到现在这个样子，有了对比，就显出可怜来了。

    是真的替她伤心。

    我半晌没出声。

    袁圆慢慢的睁开一只眼睛，看到是我，立马两只都睁开了，“顾夏，是你啊，怎么来了不出声。”

    我是真的说不出话来，如果实在要说，我也只能说句，“对不起，袁圆。”

    袁圆愣了下，然后明白过来我的意思，她有些哀怨的说：“哎，怪你有什么用呢，顾佳芸明显就是个疯子，又不是你能管得住的！”

    我手足无措，简直无地自容。她说的都对，顾佳芸闹起来确实是个疯子样，而我也真的没有能力管住她。可是自己的姐姐把好朋友伤成这样，我实在是难辞其咎。

    “顾夏，你过来坐么，我身上有伤，起不来。”她这么说着，身体却还是努力想坐起来的样子。我哪里敢真的让她坐起来，立马跑过去压住她。

    “你伤的到底怎么样？”我问她。

    虽然刚才那个旗袍女已经说了情况，但是我还是想听袁圆自己的说法。

    袁圆刚才那么一动，疼的额头都流汗，她喘着大气说：“小肚子挨了一刀，伤了输卵管。”

    我眼泪啪嗒啪嗒掉，伤了输卵管，这也是怀不上孩子的呀。

    “袁圆，对不起，对不起。”除了对不起，我真不知道该说什么了。

    袁圆躺着，嘟囔说：“我爸非说女孩子伤了这种地方不能去医院，要不人尽皆知我就嫁不出去了。”

    她这么说，我更是惭愧。

    她大概是看出我的心情的，然后不等我说话，她就自顾自的往下说：“顾夏，你要是觉得抱歉的话，能不能答应我一件事情啊？”

    这种时候，我还有什么不答应的。

    “你说，只要我能做到的，我一定做到。”

    袁圆一笑，带着点狡猾的口吻说：“我想见陆暻?年，你帮我找他来好不好？”

    “这个.........”不是我不想答应袁圆的请求，可是这个请求，实在是........令人为难。我没有忘记那天晚上陆暻年看着我时的愤怒、失望，重新去面对他，我真的没有这个勇气。

    袁圆倒是想的周全，“我知道你跟他不熟，他肯定不会听你的。但是他跟我熟啊，你就说我受伤了，无论如何他都该来看看我的不是吗？再说了，顾佳芸还是他的侄子媳妇呢，他们陆家的人做错了事，他这个大家长难道不该出来主持公道！”

    侄子媳妇.......大家长.......

    这样的词汇听的我一阵阵的心虚，到嘴边拒绝的话，在袁圆亮晶晶的期待眼神下，无论如何都说不出来。

    袁圆还在一个人叨叨，“你说我现在受伤了，他会不会对我多怜惜一点啊，要是能照顾出感情来，那就太好了。”

    她的执着是我没有预料到的。

    但这种时候，我似乎又不能多说什么，难道说让她不要在肖想陆暻年了？连我自己都鄙视自己，你以为你是谁。

    这样的话，无论如何都不是该由我来说的。

    我点点头，“我尽量吧。”

    为了袁圆，我去求下陆暻年，其实也没有那么难。

    我心想着，总比三千万强吧。想起这事，我正打算跟袁圆说下，不是说不给钱，而是能不能让她帮忙劝劝，别用剁手指这么可怕的招数啊。

    我还没说出口，外面就吵起来了。

    特别大的喧哗声，最明显的就是顾佳芸的尖叫声。

    袁圆奇怪的看着我，“顾佳芸也来了？”说完她就怒起来，“她人呢？让她出来，看老娘不弄死她！”

    我一把按住她，生怕她牵动伤口又出什么事情，然后劝着说：“你放心，顾佳芸跑不了，等你身体好了，怎么虐她不行。”

    这话说出来我也觉得自己冷血，顾佳芸毕竟是我姐姐。

    可是姐姐又如何，我对这位姐姐所有的感情，都在一桩桩一件件的事情当中被消灭殆尽。

    袁圆倒是乐了，“哈哈，这次你是站着我这边的，我早就说了，你那姐姐不是什么好东西。”

    外面的吵闹声更大，我生怕顾佳芸又发什么疯，她要是再捅一个人，那可就不是三千万的事情了。

    “你躺着休息，我出去看看，你别动哈。”

    袁圆倒是想动，可她一动就疼的抽气。

    安顿好她，我急匆匆的往外跑，走到原本的客厅的就是，就见顾佳芸满脸是血的扑在一个人怀里，大吵大闹的样子完全就是个疯婆子。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    