
    我冷哼：“我害的？我好手段！亏你们能说的出口！妈，你倒是说说那派出所是我开的吗？我让谁进去就让谁进去！要真是这样，咱们以后还怕什么？！”

    事情能发展成这个样子，我一点都不觉得奇怪，反正从来无论事情怎么变化，最后被责备的人肯定是我！

    我舅妈为什么会这样愤愤不平。我很理解。

    舅舅他们一家折腾这么多年，在港城还是买不起一套房，到现在了一家人还是租住在一间小的吓人的房子里。要不是真的去过，真的无法想象世界上竟然还有那么小的房子。

    这也是没办法的事，港城的房价全世界都是出名的贵，那里是他们这些蝇营狗苟混底层的人能买的起的。

    现在她心里不平衡我离婚得了套房子，也正常。

    往往生活不如意的人，也就看不上别人过的好。过去的这么多年，我早已经明白这其中的缘由。我不说，不代表我不懂。

    可是到了今天，我心里压抑已久的愤怒突然就想要爆发。我离婚、流产，曾经那么脆弱的时候，这些所谓的亲人没有一个站在我这边安慰我的，他们眼里只有我现在得到了房子，可我曾经付出过什么他们从来不关心。

    从流产之后。我没有哭过一次，也没有发过脾气。一直再强迫自己用一种积极向上的心态去面对，因为我明白那种时候我其实已经到了崩溃的边缘，稍不注于就会自残自杀，就算是如此，到今天我还是没有摆脱失眠的状况。

    前所未有的暴躁席卷了全身，我那种不顾一切的心情冒出来，我瞪向何栀的父母，“你们现在来哭什么？当时你们不是说的很义正言辞。你们女儿是被强奸的，要让江哲年负责！你不去找强奸犯，来找我做什么？！别以为我不知道，之前你们打着女儿被强奸的名号。可是得到了不少社会资助！”

    “什么？！”我妈一听这个那还得了，伸手指何栀的父母，“你们是诈骗犯呐！要不是我女儿说，我差点就被你们骗了去！你们女儿到底犯了什么罪，被警察抓了你们还好意思往我这跑，还要钱，也是有脸！信不信我现在就打电话报警，让你们跟那小贱人一起进牢房！”

    何栀的父母没想到我会说出这个来，当即就吓傻了。

    然后他妈结结巴巴的说：“明明.......明明.......警察说她是伤了你.......。”说完这个她有像是有了底气，“你现在明明好端端的，哪里伤着了！一定是你害人！”

    “我害人？”我瞪回去，“我害人警察为什么不抓我？别以为我不知道，一定是江哲年他妈让你们来的对不对？她就是舍不得房子所以才让你们来闹的对不对？告诉你们，也回去告诉她。房子现在是我的，谁也拿不走！”

    “不......是，没有。”何栀他妈想解释。

    我就是信口胡说，哪里真的就知道是不是江哲年他妈让他们来的。但是我知道我这么一说，我妈是绝对会信的，对我妈多年的了解，我太知道她是什么人了。

    果然一听到江哲年他妈，我妈立刻怒急，连好好坐着跟何栀的父母说话都做不到了，拿起扫房子的笤帚就开始赶人。

    何栀她父母的身板，哪里是我妈这种天天跳广场舞骨干的对手，劈里啪啦就被我妈打出去了。

    将人赶跑，我妈气喘吁吁的回来，火气还是旺的很，“我就说这些人怎么会找到咱家门上来，原来是那个老妖婆子搞的鬼！哼！想要回房子！门的都没有！”

    “大姐。不是我说，你这脾气也太冲动了些，就该人家解释解释，说不准真的是咱们顾夏的手段呢。”

    我舅妈唯恐天下不乱，我找了个地方坐下来。今天的事情恐怕这才开始，何栀的去向我才不用去管，反正她不会有好下场就是了。

    至于我舅妈，这才是无事不登三宝殿的人。

    我妈在这个问题上还是很有原则的，“别胡说，咱们这的警察可不像你们港城的，花点钱什么都好说，咱们这里的最是秉公执法！”

    对于我妈这种从文革中出生的人，对权力机构那可真是，崇拜的不得了。

    我舅妈无语，然后才开始说别的事情，“你们现在房子多，我们这几年生意也都在这边做，我就想着先暂住到你们这里来，方正房子空着也是空着。”

    我妈脸上立刻没了笑容。

    在一旁的我心里暗笑，亏我妈还想着让舅舅一家人来帮忙能剩下搬家费呢，就没想想我舅妈怎么可能是个让别人占便宜的，估计早已经打算好了，只等着今天搬完了房子就摊牌的。

    我妈为难的说：“可这房子是要留给芸芸跟夏夏住的。”

    说起这个我妈就有些难过，“我这命也是真的苦，好容易把这两个不省心的拉巴大，现在一个两个的都闹离婚，你说芸芸要长相有长相，对那女婿更是没得说，就不知道为什么还闹着离婚。我一想起我的芸芸，这心呐，就抽着疼。”

    果然，她的难过，从来不会为了我。

    我舅妈就不同啦，她张口就说：“我看大姐你倒是命好的很，夏夏离婚给你挣回来一套房子，芸芸离婚只会挣来的更多。你看芸芸、夏夏多有出息，我们家龙仔还太小，等他长大了，我非要让他娶个有房女不可！”

    “这房子呢，芸芸看不上的，至于夏夏，她现在也不是也不在这里住。白白的空着做什么，让我们住下不是好，等我们买了大屿山的房子，这房子就还你们。”

    这真是天方夜谭，他们要是能买得起大屿山的房子，现在还用租？

    见我妈不出声，我舅妈就将话头引向我，“我看夏夏有手段的很，将来还不定能找上多有钱的人呢。你现在离了婚，还有什么好顾及的，只要有钱，分分钟都能跟你在一起，往后啊，你有的是穿金戴银的日子过，哪里还稀罕这一套房子。”

    这话说的真是恶心。

    好像我离了婚就成了人尽可夫的一样。

    柿子总是挑软的捏，我敢保证她不敢对着顾佳芸说这个话。

    我冷笑，直接说：“我过什么日子那都是我的，房子么？这套房子是我爸妈的，我说了不算，但是那边的那套可是我的！我给我爸妈住那是我孝顺，我要是自己住呢，谁也说不上个什么！我今天就把话放在这，要是你们住进这里，那我就住进我原本的房子去！”

    “夏夏！”第一个不同意的就是我妈，我要是住进那边，她跟我爸怎么办？

    到这时候我像是被打开了那个爆发的盒子，根本就关不住，对着我妈说：“不信您就试试，那房子现在房产证上的名字还是我的！到时候不行，咱们就在上一次法庭，看看我能不能要回来！”

    我妈顿时没了话，真要上法庭，那房子还就真是我的。

    我舅妈吵起来，“你这孩子怎么说话的！那可是你妈！你孝敬你妈有什么不对！”

    “我孝敬我妈是没什么不对，可我凭什么孝敬你们！”我唇枪舌剑骂回去，“你是个什么东西，这些年没有我姐你们到现在还在给人洗衣服做佣人呢！跑到我家来耀武扬威你冲谁？还大屿山的房子，你也不怕别人笑掉大牙！”

    “你！你！我们可是港人！”

    又来了，我就看不起他们这种自认为是港人就高人一等的嘴脸，“是港人，你们就回你们的港城去，别在这谋算我们家的房子！我告诉你们，这还是我，要是我姐回来，保证你们连饭碗儿都丢了！”

    我妈听到这里又忍不住帮腔，“你怎么跟你舅妈说话的！她可是长辈！”

    “又是长辈，我怎么长辈那么多！我怎么没见顾佳芸把她当长辈！”顾佳芸什么人，看见我舅妈跟看见她家菲佣没什么区别。

    果然顾佳芸的杀伤力够大，我舅妈连带着我舅舅顿时都闭了嘴。

    要不是靠着陆驹这条陆家的线，他们还就真的得回去港城给人当佣人。

    说完我舅妈我就扭头回来对上我妈，“我那房子你先住着。”

    “不过，那房子是我孝敬你的，不是送给你的！你别以为那就是你的了，我也有仁至义尽的时候！”我没有跟我妈说过这样的话，但是今天我实在忍不住了，这样的家庭，我有时候真的很想说断绝关系算了。

    有还不如没有。

    说完我就站起来，很认真的跟我妈说：“你别逼我将来六亲不认，跟这个家彻底脱离关系！”

    说完我转身就走，留下一屋子目瞪口呆的人。

    我想他们也许谁都没有想过，我这样的软柿子，居然也有说出这样话的一天。

    其实出门我就哭了，天知道我有多希望得到家人的关爱，但是这些年无论我多么努力，都是徒劳。土共帅亡。

    走到楼下突然有人在身后叫我，我心里烦着，扭头就吼：“还有什么事情？！我什么都给你们了！你们能不能放过我！”

    