
    我一路想着夏亦寒说的话，虽然有些不明白，但是隐隐的还是能感觉到，这件事情恐怕不只是表面上看来的那么简单，至少陆暻年决不会如我想象的一样被动。[!新思路中文网文字版 .sz.!]（看请到：xue6.）紫you阁 ..

    这让我心安，却也有一种怪怪的感觉。

    我当然明白陆暻年不是一个简单的人。能执掌am集团十年，他不可能没有心计手段。只是从前，这些东西距离我太远，所以我根本就没有考虑过这些，只是满心满眼的为陆暻年担心。现在被夏亦寒一句话点醒，突然觉得。也许在某些方面，我根本不了解那个跟我看似亲密无间的人。

    “还不走？”夏亦寒在催了。

    “哦，来了。”

    跟夏亦寒一同进了am大厅，这地方我其实来过无数次，却没有一次如今天这样，玻璃门外站着一排穿着制服的保安，而大门的对面则是已经在这里守候多时的各方记者。

    随着am集团的股票大跌，原本只是豪门秘事的八卦事件上升成为商业事件，这样的事情对于新闻媒体来说。那可真是可遇而不可求的。

    进大厅，入眼除了警戒严肃的保安以外，那就是顾佳芸以及她身后跟着的人最为显眼。

    有人在大声的呵斥前台，“睁开你的狗眼看看清楚，她可是小陆夫人，你不让我们上去，难道就不怕被辞退。”

    前台小姐不卑不亢，“抱歉，我没有接到任何的指示，也没有听说有预约，所以不能放行。”

    am集团的大楼可不像夏氏的，能够自由进出。

    不仅从前台往电梯间走需要过一道安全门，在乘电梯的时候。还有一道刷卡的程序，员工刷自己的工作证，在哪个楼层上班，电梯会自动停留在那个楼层。就是不同部门之间都是没办法在毫无预约的情况下串门子的，更何况是外面进来的人。

    夏亦寒走在我前面，绕过吵闹的人，将自己的名片交给了另外的一名前台，前台看到名片之后，立刻笑容满面，然后看了看夏亦寒的身后，有些迟疑。

    “她是我的秘书。”夏亦寒解释。

    但是前台小姐却并不放心的说：“她还是小陆夫人的妹妹。”

    原本顾佳芸是站在有些远的地方等待的。毕竟以她如今的位置，是没必要亲自上前跟前台交涉的。看到我，她才踩着高跟鞋迈着娉娉婷婷的步伐走过来。

    夏亦寒正好在此时说：“她跟你们的小陆夫人没有关系，我来担保。而且，我只是找贺总，并不上顶楼，你放心。”

    前台小姐被夏亦寒的解释弄的感动不已，这几天她们可真是日子不好过。

    “谁说我跟夏夏没有关系，你是什么人？”顾佳芸说话有些盛气凌人。

    夏亦寒今天带了眼镜的，他推推鼻梁上的眼镜，很冷淡的跟顾佳芸说：“她是我的合伙人。”

    明明刚才还说我是秘书的，这会儿就成合伙人了。

    不过显然的，合伙人听起来要比秘书高级许多，我的虚荣心小小的满足了一下，看来我卖了房子入股真是太对了，无论干的好与坏，总算也是有事业的人了。

    顾佳芸小小的惊讶了一下，有些结巴的说：“....你.....开什么玩笑？就她？”

    说完她像是才找回声音，质问道：“你到底是什么人？不会是骗财骗色的骗我妹妹吧？”

    ‘骗财骗色’一出口，站在顾佳芸身后的江哲年倒是先站了出来，劝着我说：“顾夏你不要胡闹，现在想要巴结姐姐的人多得很，你别真让人骗了去。”

    夏亦寒目光冰冷，“夏亦寒。”

    他简单的三个字说了自己的名字。

    顾佳芸表情有些僵硬，然后伸手挡住了还要继续说话的江哲年。

    “原来是夏氏的夏总，幸会。”顾佳芸如今也有了商人的样子。

    偏偏夏亦寒这个人呢，对谁都是没有好脸色的。扭头看我，“走。”

    我急忙跟上。

    但是顾佳芸却不会这么轻易就放过我，她拦着我说：“夏夏，没想到你居然跟夏总交情匪浅，往后，你可要多帮衬姐姐哦。”

    我不想就这样默默的过去，毕竟这里人多嘴杂的，将来要是传成夏亦寒是支持顾佳芸的，那就害惨了夏亦寒。

    夏家到现在还没有对外公布夏亦寒已经离开夏氏的消息，所以夏亦寒现在还是很有声望的，莫名其妙让顾佳芸将夏亦寒拉下水我自然是不同意的。我太知道我这位姐姐现在无所不用其极的心思，她要是真的打着夏亦寒的旗号到处胡说八道，那可就太糟糕了。

    夏亦寒的新公司刚成立，正是需要各方人士来帮忙的时候，这时候要是被顾佳芸把名声败坏了，后面还做什么生意。

    而且我也是股东不是吗？事关个人利益，怎么能退缩呢！

    所以我停下脚步，用自己能发出的，最严厉的声音说：“多行不义必自毙，顾佳芸，你好自为之吧！别在逼我，看在爸爸的份上，我不想跟你闹的太难看，可是如果我听到一丝一毫你用夏总的名义在外招摇撞骗，我一定第一时间登报跟你断绝关系！”

    “顾夏，你怎么说话呢？这可是你亲姐姐！”江哲年此时很有正义感的为顾佳芸保驾护航。

    “你闭嘴！”我忍不住骂过去，“你是个什么东西？你要是为忘了你曾经做过的那些脏事，那视频我还有，需不需要在让大家都展览一遍。江哲年我可真是佩服你，脸皮怎么就能这么厚，你在am集团外面摇尾乞怜的事情，你是不是都忘了？现在你凭什么对我吆五喝六的！”

    江哲年被我骂怂了，他可能自己都忘记了他曾经做过的事情，也许他是刻意忘记的，毕竟那样惨痛的经历，谁又想记得呢。

    现在跟着顾佳芸就觉得扬眉吐气了，还跑来训我，他还当我是那个拿他的话做圣旨的顾夏吗？

    人总是会变的。

    顾佳芸看了我一阵，又说：“夏夏，你是我的亲妹妹。人说上阵父子兵，打仗亲兄弟，现在是姐姐人生最关键的时刻，你难道不想着助姐姐一臂之力吗？”

    她说的像是我不念感情一样的。

    但是我对顾佳芸的感情，早已经磨砺完了，现在对她，能做到不恨就已经是我的宽恕。更别说，帮助了。她要我为她所做的帮助，从来都代价太大，我根本就帮不起。围见呆圾。

    于是如今，我要把话跟她说明白，“顾佳芸，如果你是靠着自己的双手打拼，行得正坐的直，我这个妹妹就是砸锅卖铁也会帮你。但是现在的问题是，你是吗？am集团的股份你是怎么得来的？别告诉我你是用什么正当的手段，我根本不信。就算是陆驹再怎么对不起你，爸爸总是养育了你一场吧，你现在拿爸爸出来炒作，你真的不亏心吗？我言尽于此，你好自为之吧。”

    说完我就跟着夏亦寒快步进了安全门。

    一路都有人给我们让路，甚至原本在电梯里面的人都从里面退出来，将我们让了进去。

    电梯门缓缓合上，我脱力般的靠在电梯壁上，这还是我第一次用这样的方式跟顾佳芸说话，虽然我是真的忍无可忍，必须要这样做，但是心里多少还是有些虚的。

    毕竟从小到大顾佳芸在我心中的威严感太强，正面的跟她对抗，我从来不敢。

    缓了一阵，才恢复了些，想起刚才一路被人让路的情景，我问夏亦寒，“是不是我说的有什么问题？”

    夏亦寒摇摇头，“大义灭亲，不错。”

    大义灭亲这个词，可真不是什么好词。

    “我也是被逼的没办法了。”我苦笑着说。

    无论顾佳芸做什么事情，我都得不到好果子吃，她胜的时候想不到我，她败的时候，跟着遭殃的却从来少不了我。

    我现在跟以前不同了，我现在有自己想要争取的东西，想要保护的人，我不想在继续被顾佳芸当成可有可无的玩偶，她高兴了就拿我出来逗逗，她不高兴了，就把我推出去送人。

    夏亦寒看起来心情倒是比刚才好一些，他说：“咱们俩做合伙人，还真是适合。”

    我想想他话里的意思，可不是吗？

    两个同样都是背叛家族的人，虽然我家跟夏家不能比，但是，性质却都是一样的。

    这么想想，也就觉得内心的道德谴责不那么大了。

    对着夏亦寒笑笑，“我现在总算了解你当时辞职后的心情。”

    是真的很轻松，虽然刚才那一瞬间真的非常需要勇气，但是能够说出跟顾佳芸脱离关系的话，就像是被堵塞很久的血管被疏通了一样的。

    刚开始虽然觉得不适又艰难，但是一旦通了之后，就又会觉得通体舒泰。

    心情才晴朗了没三秒钟，夏亦寒突然问：“刚才那男的是谁？”

    说起这个我对夏亦寒有些抱歉，毕竟江哲年说话实在不怎么礼貌，而有些说不出，但是终究是我的过去，不得不面对，“我前夫。”

    我第一次到夏亦寒这里交个人简历的时候，就说了我是离异的，所以他知道我曾经有过一次失败的婚姻。

    夏亦寒的反应是这样的，“啧，从前眼光真是差！”

    这人.......

    电梯门打开，他率先走出去，贺莲城已经在等了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    