
    他的身体附上来，我清楚的能感受到他身体的变化。？书？阁？网 .shuge. net%d7%cf%d3%c4%b8%f3我不是什么都没有经历过的小姑娘，自然知道他这样的身体变化意味着什么。

    脑中自动就会浮现出那荒唐一夜的场景，我虽然什么都不记得，但是还是有些琐碎的画面的，他的凶猛我记忆犹新。第二天站起来都困难的经历，到如今也不过就是那一回。

    此时真真切切的感受到他的身体，那凶神恶煞的尺寸，刺激的我两腿发软。

    我是真的吓坏了，尤其是下身也开始发凉的时候。慌了手脚之下，我手臂往后伸过去。抓着他的腰腹部胡乱抓，想要抓住他的裤子，或者其他什么的，其实这个动作没有什么意义，但是我总觉得自己应该做点什么，不能这样坐以待毙下去。

    他的喘气声越来越重。湿糯的感觉一路顺着我的背往下而去。

    外面又想起敲门声，扣扣扣，而且这一次说话的人，是贺莲城。

    “陆总，你在里面吗？我进来了啊。”说完他就真的去扭办公室的门把手。

    我脑中轰的一下，人生到了这一刻，我是真的做好了死的准备的。双手都松下来。那种自暴自弃的感觉侵蚀了我，彻底放弃抵抗了。

    陆暻年还算手快，在贺莲城开门之前，扭了锁门键。

    但是这个时候扭，实在是此地无银三百两，是人都能察觉不出不对，尤其还是贺莲城这样好奇心爆棚的好奇宝宝。

    贺莲城开始砸门。嘴里叫嚣着，“阿暻，你什么回事啊？阿暻。”

    这会儿他连陆总都不叫了。

    我身体跟着他砸门的动作一起抖，眼泪早已经决了堤。

    陆暻年暗骂一声，伸手将我转过去打横抱起来。蹲下身子时，还不忘捡起地上的内衣。我被他一路抱回休息间，我没有在挣扎，这会儿的我，已经完全是瘫软的了。

    将我放在床上，他在的我下嘴唇上咬了一口，低声说：“乖乖呆着，别出去。”

    我木然的点头。

    他这才转身离去，我呆坐在床上，大脑其实都是空白的。

    内衣背后的挂钩撕坏了，根本穿不回来，而衬衣上面的纽扣更是不知道飞去了什么地方。衣服是彻底穿不回原来的样子了。

    我弄了好一阵儿都没办法遮住我的身体，这时候才看，前胸到处都是印子，玫瑰色的，不是上一次的青青紫紫，而是新鲜的、艳红的颜色。

    眼泪吧嗒吧嗒掉，我不知道自己现在算是什么？他什么都不说，就这么直接来，刚才要不是贺莲城来，估计陆暻年真的会在办公室里要了我。

    可这到底算什么呢？！

    我愤恨的撕扯着衣服，最终还是认命的把外套穿好，拉链拉起来，冰凉的金属直接贴在身上，不舒服，但却只能这样。

    往休息室门口走，听到贺莲城的说话声，“你休息室里藏了谁？”

    他竟然还追到了这里。

    可这休息室就这么大点，就连卫生间都是玻璃墙的，我根本没地方躲。只能身体贴在门板后面，静心听着外面的一举一动。

    “你什么时候管的这么多了。”陆暻年说。

    “你以为我爱管！”贺莲城的口气明显愤怒，“陆暻年我告诉你，你金屋藏娇我管不着，但是你别往公司领！外面要是传出风言风语来，你让方笙怎么做人！”

    又是方笙。

    “你说的太多了。”陆暻年的声音也有了起伏，明显的不耐烦。

    嘭----

    不知道外面是什么东西碎了，这两个人在一起怎么就不能消停点呢。

    贺莲城大吼，“你以为我爱说呢。还不是方笙口口声声都是不跟你离婚，她爱你爱的发疯，我又有什么办法，既然她就是要跟着你，那我就得帮她把这事情办成了！无论如何，你不准给她弄出什么丑闻来。”

    “她真这么说的？”

    “是！她说生是你的人，死是你的死人！”

    哐----

    又是什么碎了。

    我软软的划坐在地上，觉得自己真是可悲到连自己都可怜的程度。

    好啊，现在我出不去啊。

    连堂堂正正的见人都成了奢望，贺莲城的话在我耳边回响，陆暻年的老婆说，生是陆暻年的人，死是陆暻年的死人。那我呢，那刚才发生的一切又是什么呢？

    我抱紧了自己的身体，虽然我离过婚，虽然我曾经有过一夜的失控出轨，可我从来没有觉得自己脏过。进大学第一个男朋友是江哲年，其后的七年，我都从一而终从来没有背叛过。而那个夜晚，也是顾佳的芸的别有用心，并不是我有心的。

    所以就算是离婚，就算是失去过一个孩子，我都不曾觉得自己羞愧过什么。

    但是现在，我觉得自己脏。

    尤其是刚才被陆暻年碰过的每一块地方，都火辣辣的疼。

    也许陆暻年是一时心血来潮，情不自禁，但是我却不是一个能接受这种关系的女人。我对爱情婚姻，在很多年里都是抱着一种膜拜信仰的心态去面对的。

    就算是江哲年背叛了这一切，但是有些深入骨髓的东西还是不能改变的，我从来都是一个保守的女人。

    做不了洒脱事，活不出潇洒的人生。

    外面陆暻年顿了很久才说：“她也只有跟你才说这个。”

    “那她还能跟谁说！”贺莲城似乎提到方笙都会激动不已，“当年她怀了你的孩子，也是第一个跟我说的。不是我说，陆暻年你可真是逊！居然做出那种不负责任的事情来，未婚先孕，亏你做的出来。”

    这话无疑又影射到了我。

    陆暻年疲惫的说：“行了，知道了，你走吧。”

    “走就走，我才懒的看你藏起来的妖精！这种女人送给本少爷，本少爷都不要。”

    贺莲城走了，我出来了。

    经过刚才的那一出，我跟陆暻年有些相对无言。

    我先说：“我走了。”

    跨开步子走，手被陆暻年拉住，我大概被刚才的变故吓到了，他的手指碰到我的瞬间，我就几乎是跳了起来。

    就怕他再来一次刚才那样的事情。

    他看着我的眼神有些艰涩，话说的更是慢，“刚才，抱歉。”

    明明他说了抱歉，我却并没有因此化解心中郁气，反而变本加厉。一句话就能将所有的一切都一笔勾销，那是不是就说明，我的价值也就只值这么一句话呢。

    “不需要！”我重而快的说。

    “顾夏！”他又叫我。

    我真的烦透他这样叫我的时候，刚进门的时候凉冰冰的叫我一声顾小姐，现在就成了顾夏了，这让我觉的自己不被尊重。

    “往后你还是叫我顾小姐吧。”我说完这句就跑。

    他当然不会放我走，堵着我说：“你别闹，刚才的事情，虽然很抱歉，但是我并不后悔。”围系土扛。

    我抓紧了衣角，心说你当然不后悔，平白无故的占便宜，你有什么好后悔的。心里这么想着嘴上愈发说的难听，“有女人就上，你们男人不都是这个样儿。”

    这话真的有些泄愤的意味儿，但是我真的觉得身边的男人似乎都是如此，江哲年如此，陆驹如此，连陆暻年也如此。

    “在你眼里我就是这种人？”

    我气叉叉的，他这么一问，我更是大言不惭，“就是！”

    “那你怎么敢去贺莲城那里的？”

    我觉得这人真是怪，我去贺莲城那里跟他又有什么关系。再者说，“贺莲城不是你们这种人。”

    贺莲城的确是跟他跟陆驹不一样的，我私心里觉得贺莲城是可以信赖的，为什么？因为贺莲城真实，我能看出他心中的想法，更或者说，我都不用看，他自己就会自动自发的表现出来。

    而不像陆暻年，让我完全猜不透他。

    我抬头盯上他的脸，这个刚刚还跟我亲密无间，甚至差一点就负距离的人。其实我对他是完全没有信心的，说自卑也好，说我懦弱也罢。反正，我真的打从心眼里就没有想过，陆暻年会有为了我动感情的一天。

    更何况，他从来都没有说过什么。

    在我的生活里，无论是江哲年还是陆驹甚至是贺莲城，其实都是触手可及的人，他们就在我身边，我可以选择接近他们，也可以选择逃避他们，但是他们是真实存在的。

    而陆暻年不同，他从来都显得高高在上，对我来说，他其实是虚幻的。

    就像是这几个月的分离，他不出现，就真的像是在这个世界上消失了一样，我完全找不到他，生活没有任何的重合点。

    他是一个随时都有可能消失在我生命中的人。

    我重复着，“你跟贺莲城他们才不是一种人。”他们都是我触手可及的，而你不是，你是天边的云，是海底的星，我根本抓不住。

    陆暻年没有在发怒，而是冷冷的看着我，不发一言。

    事情走到这个地步，已经相对无言，我重新迈开脚步走。

    临到门边，他突然重新开口说：“顾夏，你记住，我不会让你离开第三次，别在犯在我手里。”

    他语气淡淡的，我却真真切切的听出了威胁的语气。

    一下子就走不动了，扭头看回他。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    