
    我真的很讨厌他的这幅嘴脸。★ .slz. 新 思 路 中 文 网★（看请到：xue6.）

    就算当时夏亦寒没有在我调职过来的当天跟我说过口风要紧的话，我也不会把任何东西拿给这个人看的，他实在太讨厌了。

    “你又不是我上司，我凭什么听你的！”我顶回去。

    那男人站起身来，一脸的恶相，“嘿！我这暴脾气！你是个什么东西。还敢跟我顶嘴！知道我是谁吗？分分钟让你卷铺盖滚蛋你不怕？让你把东西交出来是看得起你！”

    我被他说的火气压不住的往上冒，“我管你是谁，反正不会是好人！”

    他张口闭口都是我妈的时候有多娇气懦弱，他这会儿仗势欺人的样子就有多狠毒，我从没有见过这样的人，就算是我妈。那也是表里如一的，哪里会有这人这样一人双面的情况。

    男人的身材本来就比女人有优势，他走到我面前，伸手就捏我的下巴，我头往后躲，闪开了，眼睛恶狠狠的瞪着他！

    他原本一脸恶霸相，突然就变了样，嘿嘿一笑说：“招数不错啊。想引起本少爷的注意是吧。本少爷负责的告诉你，你的招数成功了。”

    我看他那调戏女性的流氓样真的是浑身不自在，身子不由得往后退。刚才我脾气硬那是因为我没有遇上过这种人，现在有点怕是因为这厮看起来根本就不正常。

    我对不正常的人，还是有些害怕的。

    他笑脸又是一秒变，“想要本少爷跟你玩玩儿，也行！把夏亦寒干私活的证据拿出来！”

    咄咄逼人的样子实在有些阴郁，我到这时候才真的开始害怕，但是嘴上却还是咬紧说：“什么证据，你别胡说！夏常董从来不干出卖公司的事情！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”他声音一落，就向我挥拳。

    这么明目张胆打女人的男人，我还真是从未见过，当即吓的尖叫。

    还好我刚才已经往后退了不少。这才能险险的躲过他的拳头，但是我这么猛然的往后退，脚下到底是不稳。身体一下子失去了平衡。眼看就要摔倒。

    我闭上眼睛等着身体上的疼痛。

    却在这时被人托住了腰，堪堪的站起来。

    “夏常董.......”我回头去看，是夏亦寒。

    他还是老样子，面若寒霜，“闹够了没有？”

    这话显然是对那人说的。

    那男人打我不成当即咒骂，“夏亦寒，你胆敢私自投资项目，拿公司的钱给自己挣钱！你等我告诉老爷子，看他不让你滚蛋才怪！”

    “去告。”夏亦寒的语气又淡又漠然。

    我就站在他身边，看着他眼睛里连半点情绪起伏都没有，他这样的冷漠，有些诡异。

    那人还不依不饶，“我告诉你！你别得意！我夏天佑才是夏氏的合法继承人！就你这个野种，迟早得把吃了我的都给我吐出来，到时候我看你还怎么嚣张！！野种！！！”

    原来他叫夏天佑。

    一个男人这样破口大骂实在是令人刮目相看，男人活成这个样子，那也真是到了极致了。

    “说完了吗？”夏亦寒语气还是淡淡。

    夏天佑被他这样的态度弄的完全没有办法回击了，只重复一句话，“你这个野种别得意！有你吃屎的时候！”

    他在这么说下去，我都要上前跟他说两句了。

    无论背后有什么样的渊源，这样一大清早的跑来骂街实在是非常特别的没教养！

    “保安呢？”夏亦寒往后一转。

    我这才发现整楼层的人都围在周围，不过也没人敢上来劝就是了。

    听那人的名字，夏天佑，看来也是夏家的人。再听听他说的话，我也大概能猜到其中的内情。

    无非就是兄弟夺权这样滥俗的戏码。

    只不过亲兄弟能相差这么远的，还真是不多见。

    “我这就去叫，这就去！”有机玲的同事举起手说了句，然后转身就跑去找保安。

    夏天佑这会儿倒是不骂了，反倒是威胁说：“夏亦寒，你敢把我赶出去，我妈饶不了你！还有你那要死的妈！我们照样饶不了她！”

    不知道他触碰到了夏亦寒的那个点，他突然爆发大喝了一声，“滚！”

    夏亦寒这人平时冷冰冰的，很少会有情绪外泄的时候，突然这么一发怒，那可真是，我的心都跟着抖。

    夏亦寒一怒，夏天佑立马怂了。

    一路叫嚣着，“你给我等着，我这就去找我妈。”然后屁颠屁颠儿的跑了。

    我撇撇嘴，这样的男人简直令人鄙视到了极点，差劲死了。

    “你跟我进来。”夏亦寒留下这一句，然后就径直进了办公室。

    我低头看看手里的两个保温饭盒，又想起刚才那个夏天佑说的，‘你那个要死的妈’，一下子就有些心头发酸。

    在想想他的胃病，就更是替他鸣不平了。

    有个这种兄弟，比陆暻年有个那样的大嫂侄子还闹心。

    我深吸一口气，打起精神跟着他进了办公室。

    不提刚才的恶心事情，我打开早饭的饭盒放在他面前，“快点吃早饭吧，你的胃最好能每天按时按点吃饭，否则对身体很不好的。你上次犯胃病那么厉害，不能再犯一次了。”

    我说了一大堆，然后把饭盒打开放在他面前，银耳南瓜粥黄橙橙的，看着就让人觉得甜蜜温暖。

    刚才被那位夏天佑气出来的怒气，看到这碗粥，便散去不少。

    我以前其实也这样过，那时候江哲年的妈来家里住，挑三拣四，这地方弄的不干净，那地方摆的东西太多不好看，总是没完没了的找事。我被她逼的，连喘口气都觉得困难，那个时候最让我开心的事情就是做饭，因为我在做饭的时候，她是不会跟着来的。

    当然，我也不会让她来帮我。

    仅有的一点点自由时间，我恨不能将它延长再延长，所以做菜我喜欢费工的，做的时间越长越好，恨不能精益求精做到赏心悦目，这样也能让我自己的心情舒畅些。

    到了现在这已经成了习惯。

    就像银耳南瓜粥，煮好了我会在里面点缀些切碎的红枣碎，红红黄黄的看着就喜庆。

    我自己欣赏着自己的作品挺满意，半晌才发现夏亦寒根本没有动，不由奇怪的看着他，“快吃啊，凉了对你的胃更不好。”

    不是我跟他有这么亲密，而是有些事情只要一提起，就显得鸡毛蒜皮又生活化，比如这吃饭，我实在不知道怎么公事公办的说。

    “你为什么不告诉他？”他问。

    我反应了半天才明白过来他说的是夏天佑，十分看不上的撇嘴，说：“我为什么要告诉他？”

    就那么个废物点心，我还真是看不上！

    “他说他是夏氏的合法继承人，你没有听到吗？”夏亦寒问。

    “他合法不合法的跟我有什么关系，我的上司是你，我当然听你的。”

    这事呢，也是我向白助理、卫翎他们学来的。嗯，怎么说呢，就是跟一个人，那就是往后都跟定这个人了。围丽何号。

    助理这个工作不比其他工种，跟上司之间的关系太密切又太特殊。

    试想想如果现在陆夫人问白助理关于陆暻年的什么事情，白助理二话不说就告诉她，那么我想，不仅是陆暻年，就算是我也会鄙视他，觉得他背叛了陆暻年。

    人同此理。

    我现在是夏亦寒的助理，无论他人是怎么样的冷漠不好亲近，但是基本的职业素养我还是有，那种两面三刀的事情我干不出来。

    更何况，就夏天佑那幅德性，我跟他是真的没什么好说的。

    夏亦寒嗯了一声，然后拿起我给他准备的勺子吃饭。

    我看着他拿勺子的手有点发抖，心里嘀咕，这货不会除了胃病还有帕金森吧。

    啧啧，真可怜，大病秧子一个啊。

    除了早上的事情，这一天的工作还算顺利，不过我因为夏天佑的闹事，倒是有了些启发，把所有跟这个项目有关的东西都从电脑里清除掉，放在我自己的u盘里了。

    心想那个夏天佑还真是个蠢货。

    现在谁跟工作相关的资料不存在电脑里，偏偏他翻遍了我桌上所有的文件就是没有开电脑。

    就这个智商，还说自己是合法继承人。

    真是让人无话可说。

    下班的时候已经天黑了，没办法，在这座城市里，加班是常态，正常下班才是变态。

    在办公室里呆了一天，我手脚都有些僵硬，反正晚上没什么事情，索性走路回家。我上班的地方距离家里，有两个地铁站的距离。

    坐地铁眨眼就到，真的走起来还是要费些功夫的。

    本市的路修的很好，而且绿化也是全国数一数二的，所以走路回家，虽然路不近，倒也惬意。

    唯一令人不怎么放心的，就是高架桥或者马路交汇处的桥洞。

    因为绿化太好了，所以两边的草木郁郁葱葱，一个人走的时候，会有些不好的担心。

    也是怪，心里越担心，越觉得有人跟着我，我不由的加快了脚步！

    没跑几步就发现前面出现了三个男人，穿的破破烂烂的像是流浪汉。我心中恐惧，掉头就往反方向走，却在另一头也发现了几个男人。

    我身在桥洞里，来、去路都被挡住了，叫喊的话外面也不会听到。

    不时有车开过，速度都是一等一的快，根本没人会因为我停留。

    我心里暗暗想着，要是真的遇上什么不好的事情，我就扑倒在马路上，宁可死，也不能被这些人给........。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    