
    我摇头又点头，半晌才抽抽噎噎的说：“我现在是不是成了坏女人。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    从前看过很多书，也被我妈耳提面命过很多年。好女人就要操持家里，就要端庄贤惠，最最重要的就是不能勾引男人。

    我跟江哲年在一起七年，这个‘好女人’的定义就一直在我脑海里。就算是那时候跟江哲年有婚前性行为，那也是我们订婚有了名份之后。而夫妻的亲密事，我从来没有在床以外的地方做过。总觉得这样的事情太过私密，不能大张旗鼓的宣扬，更不能觉得享受去渴望。

    但是跟陆暻年在一起之后，这曾经主宰我多年的人生信条。都变成了废话。

    不仅是在床以外，他几乎带我尝试了所有刺激的地方，不该发生的地方。而我，除了最初的抗拒之外，后来竟然渐渐的就开始期盼，开始渴望，他给我的刺激与热情，是我从来没有体验过的，太爽了。爽的我恨不能叫的尽人皆知，甚至在心里偷偷谋算着，他下一次会不会给我更难忘的体验。

    这样的想法太不好。想小时候人人都骂的妲己，我妈从来最恨这种女人，那时候有邻居家的阿姨穿着花裙子搂着自家丈夫的手臂紧挨着走路，我妈都会说一句‘不要脸’，那现在我这样，是不是就是彻头彻尾的坏女人了呢。

    陆暻年满脸的不解。

    “好女人........哪里会.......哪里会......大白天的.......那什么。”我说的断断续续，眼泪还是掉。

    之前的几次虽然也是激情澎湃的，但是到底是在家里，可这回不一样啊，在办公室里不说。而且还是他给我口那什么........，实在是令人难堪到了极点。我都不知道怎么面对他了。

    陆暻年明白过来之后开怀笑，很大声的那种。

    我被他笑的身体都跟着颤，怕他把外面的人笑进来，我急忙捂他的嘴，“别笑了，你别笑了。”

    看我是真的急了，他才止住笑声，不过还是满脸笑意的说：“那你说当坏女人好，还是当好女人好？嗯？告诉我，哪一种你更喜欢。”

    他虽然是带着笑的，但是我在他眼底还是看到了认真。

    我明白他为什么这么问。

    他是在问我，到底跟在他身边做坏女人好，还是跟在江哲年身边做好女人好。

    就目前来看，当然是坏女人好，能享受到从没有过的身体盛宴，还能被他宠爱着。甚至肆意发脾气，不用做家务，没有讨厌的婆婆。哪哪都好。

    可是我并没有忘记，坏女人都是没有好下场的。

    无论是书上或者电视剧里，都是这么演的。原本被压在心底的悲凉又涌出来，提醒着我眼前的一切都是虚无，不会长久的，也根本不是属于你的，是你偷来的，偷了另一个女人的幸福得来的。

    我沉默好久。

    陆暻年有些生气的咬我鼻尖，“想这么久，看样子我刚才做的还不够。”

    我回神，双手抱住他的脖子，软糯糯的带着哭腔撒娇，“我觉得当坏女人好，可是我不想成为坏女人啊。”

    他这才不生气笑起来。

    瞧！其实我很知道怎么样让他开心。隐藏心里深层的想法其实也没有那么难，我不想在跟他讨论没有结论的命题，我想做好女人，那就得是妻子，是他法律上的原配妻子。这个可能在我跟他在一起的时候久被磨灭了，明知道不可能的事情，又何必再去为此闹的两人不愉快呢。

    “你哪里坏了，要坏也是我。你们女人不是最爱说男人，坏。”

    他这样**的话，简直能酥麻一个人的心，我沉浸在这种短暂的麻痹里，不愿在想未来。

    闹了一场，时间已经到了五点半，他抬头看看时间，对我说：“咱们回家吧，我想吃你做的饭，外面的抖没滋味。”

    “好。”

    回家这两个字对我的诱惑力之大无庸置疑，更难得的是，他说咱们回家。

    有很久，没有人跟我说过这四个字了。

    出他办公室的时候，我别别扭扭，就怕出去遇到人，那得多尴尬。

    “好啦，他们都下班了，周末加班还要到六点，太不仁道。”他劝我。

    我这才松口气，跟着他出去下电梯回家。

    开车路上他突然说：“你要是实在舍不得那条狗，那就接回来养吧。”

    这简直是我没有想过的惊喜，虽说小狗儿在宠物店里过的也不错，可是店主说自从小狗儿被送去，明显比其他的狗要胆小很多，而且没有安全感，从来不会走出他的笼子。每次也只有我去的时候，才能带他出来散步。

    店主说照这种情况下去，对小狗儿的身体并不好。

    能接它回来，我当然开心，“真的可以吗？”

    我惊喜的样子太明显，陆暻年有些不高兴，“就那么喜欢那条狗？”

    知道他在生气什么，我马上哄着他说：“其实最喜欢的是你。”

    “少拿我跟狗比。”他话这样说，可是脸上的表情却掩饰不住。

    我慢慢摸到了他的脾气，心想他这个年纪的男人恐怕都这样，喜欢温柔听话的女子成天顺着哄着。其实摆对了我们之间的位置，我们相处起来更加顺利。

    真的就开车去接了小狗儿。

    它在我怀里高兴的上窜下跳的，我有些感动，“你是不是知道我今天是来接你回家的？”

    它舔我的脸，好痒。

    “哼！”陆暻年开着车扭头过来看一眼，“离它远点，狗身上有病毒。”

    我好心好意的解释，“没有的，它已经打过所有的疫苗，而且在宠物店也是每天洗澡的。”

    陆暻年不说话，但是还是不高兴。

    下车回家，他一直冷着脸。

    放小狗儿在家里的地上撒欢，我这才腾出功夫来哄他，想亲他的脸。

    陆暻年推开我，第一次不接受我的吻，“去洗洗，一身的狗味儿。”

    我笑眯眯的去洗了，然后出来就看到他坐在沙发上，小狗儿正抱着他的腿撒欢，估计是回到家里高兴的，小狗儿今天的状态明显兴奋过头。

    而陆暻年呢，还是他那泰山崩于前不改脸色的模样，摆弄着放在桌上的电脑。

    他估计是没发现我出来了，所以才会突然特别严肃的跟小狗儿说：“你以后离她远点，我的腿可以考虑勉强借你。”

    他说的太一本正经，我忍不住笑出声来。

    陆暻年立刻变脸，作势就要站起来。

    我吓的赶紧往厨房跑，“你想吃什么，我这就给你做。”

    他还是跟了过来，表情有些不自然，不过没有再提他跟狗儿说话那茬，而是说：“还要吃面。”围扑叉扛。

    我以为他是喜欢我上次做的鸡汤面，所以解释说：“上次那个面要熬汤，今天有点来不及了，我给你炒几个菜好不好？炒菜比较快，下次你想吃面了，我提前把汤熬上，行吗？”

    “随便。”他倒是不挑。

    上次那是没有提前准备，所以只有一碗面了事，这次我知道是给他做，当然不能在那样简单。

    椒丝腐乳炒通菜、菠萝咕噜肉、五彩虾肉，再配上清爽的沙白芥菜汤。三菜一汤，荤素搭配，我们两个人吃刚刚好。

    “吃饭。”做好这一切，我端上桌子，叫着还在工作的陆暻年。

    他过来看见桌上的菜，又一次愣住问：“这都是你做的？”

    他不是第一次问了，我没有上一次的反驳。而是问他，“你没有见过人做菜吗？你妈妈也不做吗？”

    “不做。”他低低的回答，然后坐下说：“我从来没见过人能做出这样的东西。”

    “那你平时都吃什么啊？”我问他。

    “汉堡、火鸡。”他答。

    我真是为这些在国外长大的孩子报以深深的同情，汉堡是什么啊，还火鸡，那东西给我吃我都不吃。

    拿筷子给他，“那就快吃吧，我看你平时吃的清淡，就没有做调料重的菜，而且晚饭，吃清淡的，对身体好。”

    他低低的“嗯”了一声。

    他吃饭没声音，动作也不见多快，可是我做了这么多，居然最后没够吃，他问我‘还有没有的时候’我都傻了，我还饿着你好伐。

    知道没有了，他遗憾的说：“那好吧，下次你多做点。”

    我含泪点头，吃不饱的感觉太不好了。

    当晚他陪了我一夜，因为我的伤，他没跟我那什么，就是抱在一起相拥而眠。第一次跟他如此，我心里前所未有的满足，连失眠都好了似的，睡的安稳。

    第二天他说要去广州办事，我知道他最近事情棘手的很，所以很贴心的没有闹，叮嘱他照顾好身体什么的。

    他很开心的走了。

    周日我给家里添补了一些食材，没办法，我发现陆暻年这人的饭量之后，发现家里的存粮实在不够，再者说我还有个等着我喂饱肚子的上司。

    为了给夏亦寒做的食物，我专门跑了趟书城买了本养胃食补菜谱，打算每天按着这个做，真要要我费脑子想，那可真是累死去。

    早饭银耳南瓜粥配胡萝卜青豆紫薯泥做成的小饼。

    午饭是清炖鲫鱼以及杂粮墩的软烂米饭。

    好吃又营养。

    周一上班，我提着这些去公司，走到座位上的时候，发现的我办公桌被人翻的一团乱，而且罪魁祸首大模大样的坐在的我座位上。

    这个人我之前见过，就是那个张口闭口都是‘我妈’的妈宝。

    我对这样的人天生没有好感，所以口气并不好，“你在干什么？！”

    那人像个无赖，做了这样的事情不但不觉得不对，反而气焰嚣张的说：“快把夏亦寒偷着弄项目的证据给我拿出来，要不然我要你好看！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    