
    “你什么意思？”陆暻年的笑容僵在脸上。.

    我烦躁的时候就喜欢抓头发，伸手一抓，才想起头发早已经剃掉了，这几个月虽然长出来了不少，但是也只是不少，不用再带假发了。可还是个男孩头，头发软趴趴的盖在耳朵上。莫名的就想起那个失去的孩子来，心情更加低落。

    “我说我不想在跟你这样下去了，我想搬出去住，这样的生活我受不了。”

    我说的句句大实话，没有经历过那种彻夜无眠等人的时光实在是不能想象这其中的痛苦。我不想在整夜整夜的等着他。在看到他跟那位白小姐的照片之后，满脑子都是他可能与那位白小姐做的事情。他是不是对着白小姐也像对着我这么热情，是不是也能让那位白小姐欲仙欲死，是不是.........

    太多的猜测与联想，逼的我发疯。

    我承认我没有那样的心胸，也明白像我跟陆暻年这样的关系，我根本没有资格生气吃醋，但是我就是忍不住。我骨子里还是那个保守的女人，接受不了他在与我水乳交融之后。再去陪别的女人。真的想想都觉得接受不了。

    陆暻年身子一弯就把我压在了他的身体下面，他的额头抵着我的，一下下的撞。

    此时他眼睛里已经没有半点温度，就这么顶着我的额头说：“顾夏，我警告过你，不准胡闹，不准提分开。你把我的话当耳旁风是不是？嗯！你爸现在没事了，你就想过河拆桥？我陆暻年在你眼里就是你能随意玩弄的男人？告诉你，我有办法把他救出来，更有的是办法送他去死！”

    我的额头被他顶的骨头都碎了似的疼，他说的话更是残酷非常。

    我又气又委屈，挥手就捶他。

    这世上怎么可以有这样可恶的人。喜欢起来，他能对你好的让你觉得自己像是泡在蜜糖里。但一旦残忍起来，他能让你如坠深渊，求生无路求死无门。

    我真是想打死他，早知道这样，他还不如一直对我冷淡，不要给我那些好，不要给我那么多的浓情蜜意，也许此时我就不会这么痛苦。

    他抓住我的手就举过我头顶，压在床头上，然后另一只手就开始解我衣服。

    这一切都太熟悉了，但是我就是无法接受他一见我就这样的事实，这种事情本该是在两个人相爱的时候进行的不是吗？为什么我会觉得我就是他发泄的工具，爽完就扔的成人玩具。

    我哭喊起来，“陆暻年你不是人！你明明有那么多女人，为什么不肯放过我！你别碰我，你脏！你脏死了！”

    他被我说的更是生气。“嫌弃我？嗯？是谁缠着我不停说要的，嗯？你求我的样子，你都忘了是不是？”

    他发了疯，不管不顾的往里冲。

    我又疼又委屈，声音都是抖的，“你明明有了白小姐，还有方笙，为什么还要来糟蹋我。”

    说完这句我就疼的眼前发黑，他今天是存心要让我疼，任何扶助措施都没做。我经不住他这样的粗暴，整个人精神恍惚。

    他动作一顿，然后很快的抽身而出。

    放开我的双手，他握住我的双肩，有些心虚的看我，“你知道了？”

    我虚弱的笑下，然后就彻底昏了过去。

    做了很久的梦，梦里我被粗壮的藤蔓缠住，我拼命的想要挣脱、逃离，但是那藤蔓总是比我逃跑的速度快，一次次的绊住我的脚，我就一次次的摔倒，疼的肉烂骨碎。

    在醒来，满眼是泪。

    陆暻年就坐在床边看着我，手里拿着毛巾，在轻轻的给我擦脸。

    “醒了？”他的声音里有惊喜。

    我笑笑，真的是很淡很淡的笑容。闹了一场，我其实认清了很多事情，跟他，我也许永远都没有对等谈判的权利，他想让我疼，我就得受着，也只能受着。

    人总是有惯性的，在一个地方摔倒过，往后就不会再去那个地方。在一个地方疼过，就不会在傻傻的跑去在疼一次。

    身体上的疼痛感还在，心里的疼更是刻骨，我受了教训，也就学乖了。

    “顾夏。”他坐在床边叫我，“疼的厉害吗？”

    多可笑的问题，我疼的就像要即将死去，而他根本不了解，不明白。

    我摇摇头，在心里对自己说，疼其实是好事，让你能明白现实。更能看清现实，反抗是没有用的，陆暻年不仅是那个会抱着你心肝宝贝哄着的男人，更是能摧毁你一切的男人，与他抗争，结果只能是，你疼！

    “顾夏，你别这样，疼就说。”他倒是很难过似的，声音低低的劝我。

    我伸手捂住他的嘴巴，想让他别说了，别在给我一丝一毫的关心与错觉，那东西是穿肠毒药，我尝过，太疼了，现在我不想吃了。

    “我没事。”我哑着嗓子说，扭头看看外面的天色，已经夜深了，我问他：“你今晚不出去吗？有事就走吧，我真的没事。”

    他从没有在我这过夜过，我再也不敢奢求他能拥我入眠，能在太阳升起的时候，在我身边醒来，给我一个早安吻。

    呵，我曾经还做过那样的梦，可真是天真呐。

    “我今晚陪你。”他说。

    我点点头，重新闭上了眼睛，我不能决定他的去留，从来都不能。所以，随他吧。

    他上床来睡在我旁边，然后展臂把我抱在怀里，我不动不说话，就这么由着他抱。陆暻年的头靠过来，埋在我脖子与身体之间，嘴巴碰触着我的锁骨。

    “顾夏，事情不是你想的那样，白菲潞她........”

    我打断他的话，“我知道，我都知道的。”

    我有什么不知道的，白菲潞有可能是他犯的一次错误，也可能是他出于商业利益的亲密，更有可能是他多年来的红颜知己。

    总有理由的，就像当初的江哲年一样，总有理由来解释的。

    可是那又怎么样呢？能改变他在跟我**之后去陪另一个女人吗？不能！

    跟我又有什么关系呢？陆暻年应该去跟他的老婆解释，去跟媒体解释，甚至于跟他的股东解释，唯独不用来跟我解释。

    我是他什么人？呵，问出这个问题来，我都觉得自己太高看自己了。

    何必自取其辱呢，我低低的说：“我累了，想睡。”

    “好。”他手臂抱的更紧，头埋的更深。

    我却无动于衷。

    早上我先醒的，其实我就没怎么睡，长期失眠，我都已经习惯了。

    睁开眼看见近在咫尺的脸，我有片刻的茫然。他的睫毛长极了，眼睛闭着眼睑下面有一片阴影，嘴巴微微抿着，睡相有点像个小孩子。

    我轻手轻脚的爬起来，走出卧室。

    那地方昨天他太狠戾，估计是撕裂了，走几步路就疼的厉害。我忍着疼在厨房做早饭，其实心里还有些自虐的快感。

    我不能惹他生气，他真的发起怒来，根本不是我能承受的。

    这个认知虽让我痛苦，却也让我放下。

    就像拿着滚水杯子的手，水溢出来烫了手，虽疼的咬牙，却也知道松手，疼过之后，是轻松。

    我正煎蛋，就听到亭亭冬冬的声音，他赤脚跑出来，身上的衣服连扣子都是歪的，眼睛里是不容错辩的慌乱。

    他怕什么呢？怕我跑了？我怎么敢呢。

    看到我他飞快的跑过来，他个高腿长，跑起来真是好看。到了跟前又急急停下脚步，没有靠近我，倒是不像他以往见我非抱在怀里不可的风格。

    我倒是无所谓，怎么样其实都是无所谓的。

    笑吟吟的跟他说：“饿了吗？马上好，你先去洗漱可以吗？”

    他惊疑的看着我，半晌没动作。围围庄技。

    “怎么？不想洗漱吗？那也行，我这就乘盘上桌。”

    他如梦初醒，“我这就去。”

    一顿只有杯盘声音的早饭，我不知道他吃的怎样，反正我吃着挺好。因为吃早饭的时候才想起今天是周六，我这又是出差又是加班的，早已经忘了还有周末这件事，在没有什么比放假更令人心情好的事情了。

    吃完饭，我收拾桌子准备去洗碗，陆暻年突然出手拉住我。

    我不解的看他。

    “这些东西让佣人来洗。”

    我摇头，平时他让佣人来，那都是我上班去以后不在家的时间里，今天难得周末，我能在家休息，我实在不想有陌生人进出家里，我会不舒服，所以我说：“不用了，反正我今天休息，不要让佣人来了。”

    “你跟我去公司。”他说。

    我第一反应就是不去，好容易有个周末，谁都想窝在家里，或者去宠物店看看小狗儿也是好的。我实话实说，“不了吧，我想去看看小狗儿，我好久没去看过他了。”

    “去。”他就说了一个字。

    我妥协。

    穿好衣服跟他出门，走路姿势难免有点不对，还是疼。

    他伸手要抱我，我阻止了。

    打一棒子给个甜枣吃么？我真的不需要。

    还是他开车，那辆路虎。他全程抿着嘴不说话，我更是将视线移向车外，看路边的风景。

    到am集团的地下停车场，他没再给我拒绝的机会，直接抱着我进电梯。我有些无力，只庆幸今天是周末，来加班的人应该不多，我可不想自己成为八卦者联盟的楼上客。

    一路上行，出了电梯我才惊讶的发现，顶楼今天全员齐备，而且每个人都神情严肃，尤其是白助理，紧皱着眉头，像是遇到了为难事情。

    我是在am集团里工作过的，知道这里加班极少，主要是公司性质决定的，周末大盘不开市，就算是来加班也没事情可干。

    所以像今天这样的场面，实在是太难得了。

    而且看他们各个严阵以待的模样，我不由得被引起了好奇心。

    这是出了什么事情吗？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    