
    床头的闹钟一遍遍的响，我全身发软，实在是坐不起来。..最后被吵的实在没办法，才翻身过去关了它。

    这一翻身脑子突然醒神过来，猛地睁开眼睛。

    试了好几次才扶着腰坐起来，目力所及简直惨不忍睹。昨晚陆暻?年简直发了疯。在沙发、浴室做了一次之后还不满足，一整夜拖着我将房间里所有的地方都来了一遍。

    我从刚开始的抗拒到后来的慢慢接受，再到自己也跟着他发疯，最后被他折磨的半点力气都没有，只能哀哀求饶，这会儿想想。简直不堪回首。

    谁能想到我会有那样失控的时刻，被那个男人逼的，什么话都说了。

    可是他此时去了哪儿？

    我四处看看，并没有陆暻年的身影。

    撑着身子下床，走到外面客厅，还是一室的清冷。

    他走了。

    在那样激情澎湃，缠绵悱恻的一夜之后，他挥挥衣袖，没有留下只言片语的离开了。

    我愣愣的在客厅站了好久。目光扫过昨晚那沙发扶手，上面的水渍还没有干，印成一个椭圆形的印子。一切都在，甚至连我们最亲密时的证据都在，而他却走了。

    我想一定是我要求的太多，我现在的身份可不就是一个任他发泄的物件儿么。

    还这么贪心做什么？难道还期盼着他能与我一起醒来，给我一个早安吻吗？别天真了。围吗岁扛。

    进到浴室更是一片狼藉，所有的洗发膏沐浴液都被扫在地上，每一处都彰显着昨晚我们战况的猛烈。我盯着地上的瓶子看，有些苦涩，有些自嘲。

    不愿意在停留在这个荷尔蒙爆棚的房间里，这房子里的每一处地方似乎都有他的味道。都留下了他占有我的回忆。

    我很清醒，清醒的记得所有发生的一切。

    可他却是喝醉了的。说不定他一觉醒来会像曾经的我一样，什么都不记得了。

    想想这样的可能还真是残忍，他会忘了我，像一切都没有发生过。

    双腿酸的根本走不了路，我特地穿了平底鞋，还是不行。除了坐车，我基本上都是扶着墙走的。到了公司，果不其然的迟到了，顶着所有人的注目礼，我真的很尴尬，却又不敢表现的太明显。

    我这会儿的走路姿势，就算我极力的想要板正过来，可是到底还是有些别扭的。

    还好许飒热心，跑过来扶我，“顾夏，你怎么了？”

    我随口胡诌。“刚才在路上扭伤了脚。”

    “呀。这么严重你还来上班干什么，直接请假回家呀。”

    我抿唇不说话，其实是因为我实在没办法呆在那座处处都是他影子的房间里，会忍不住想起，会忍不住失落。

    在激情一夜后被人抛弃，我实在无法接受。

    坐在座位上开始工作，我起伏的心绪这才算是平静了一点。到此时我再一次感恩我还有份工作，如果要我每天每天什么事情都没有，就留在那座房子里等着陆暻年，我怕自己会疯。

    奇怪，我嫁给江哲年的那三年，其实也是没有工作的，但是我却从没有觉得天天呆在家里是一件令人无法忍受的事情。

    现在回过头来看，其实当时是很多条件促成的，那时候顾佳芸正春风得意，几乎每隔几天就要叫我出去一起作脸购物。再加上江哲年工作忙，但是总有个下班时间，我得照顾他的起居，他还有洁癖，仅是每天收拾房间做饭就花掉很大的心力。

    最后就是我那婆婆，每年会来住寒、暑两个假期，满打满算也有三个月将近四个月，我一年到头忙忙叨叨的，根本没个完儿。

    现在却不同了，没有婆婆丈夫要照顾，顾佳芸又不见了，我的时间空余下来很多，所以我特别怕一个人胡思乱想的呆着。

    许飒照旧她的八卦，兴冲冲的跟我说：“上回跟陆大boss一起出现的那个性感火辣美女，你记得伐？”

    我点头，当然记得。

    “她的身份被挖出来了？”

    “挖出来？”我不懂这个词的含义。

    许飒沾沾得意的拿出一本周刊，上面把很多有可能的女人都做了剪影，然后在其中找出了一个最接近的。不仅如此，就连这些女人的身家背景，全部都曝光的清清楚楚。

    我对此实在不怎么感冒，完全就是瞎猜，有什么值得看的。

    偏许飒不信邪，非要让我相信，她拿着手机刷刷刷，我到这时候才知道，他们居然有个贴吧，叫做八卦者联盟。

    宗旨么，就是挖进天下八卦，寻找一切的真相。

    听起来有点像柯南，但是进去一看才发现，这个贴吧的活跃人数有近万人，是个非常有势力的吧。

    所谓人多力量大，不一会儿许飒就找出了陆暻年昨晚被人偷拍到的照片，跟一个女人一起，进入酒店。酒店我认识，就是我们第一次乌龙事件的那家。而女人，这次倒是拍到了正面，可是因为拍摄的人完全是因为有一颗不死的八卦之心。

    并不是专业选手，所以像素不高，看的并不清楚。

    可是身形还是很明显的，是位高挑火辣的美女。

    “呐，我就跟你说，就是这个女人的，叫白菲潞，是港城那边的名媛。”许飒说的信誓旦旦，就跟她亲眼看见了似的。

    我看看她手里的杂志，前后对比，陆暻年两次被拍到的人，的确像是这位白小姐。

    “昨晚都一起进酒店了，啧啧，要说没有奸情谁知道？！”许飒说的肯定。

    我却腰眼发酸，我比谁都知道昨晚的陆暻年在哪里，在做什么。

    有时候人就是忍不住犯贱，我明明知道不该说什么，却还是忍不住说：“你别瞎说，他有老婆的。”

    这是最令我难堪的一句话，却又是我最介意最想说的话。

    许飒别看年龄不大，工作经验一般，可是说起这些事情来，她可真能滔滔不绝，当即又拿出手机刷刷刷，然后将一张封面放在我面前。

    “我知道，可是你瞅瞅他这个老婆，说好听点呢叫高贵不可方物，说难听点就是活冰山，你觉得陆boss那样的男人，跟这样的女人在一起会幸福？反正我不信。”

    她说的话完全没有打扰到我，因为我完全被封面海报上的女人吸引住了。

    大提琴演奏家－连方笙，《帕格尼尼》世界巡回演奏会。

    连方笙。

    方笙。

    我第一次见到这样的女人，她坐在欧式雕花的椅子上，手里抱着白色的大提琴，下巴微微扬起，整个人给人的感觉是那么的........圣洁。

    圣洁是什么意思？神圣不可侵犯。

    她的冷傲是骨子里透出来的，不容错辩，无需隐藏，像是在昭告天下，她就是这个世界上最高贵的公主或者女王。

    决不会为了任何世俗低头。

    我傻傻的问：“你怎么知道她的？”我抬起头，看着许飒，“她是陆暻年的妻子，你怎么知道的？”

    许飒被我问的莫名其妙，“全世界都知道的好伐。”

    原来全世界都知道啊，原来只有我不知道啊。

    我指甲一下下的抠着手机的屏幕，她像是从梦幻里走出来的人，而我跟她，毫无可比之处。

    许飒还在分析，“你看看这个连方笙，那就是张爱玲笔下的白玫瑰啊。再看看这个白菲潞，活色生香，妥妥的红玫瑰。陆boss娶了白玫瑰，时间长了可不就是成了身上的白米粒，完全没有感觉了。现在可不就找上了红玫瑰，张爱玲真是诚不欺我也。”

    她想象力丰富，瞬间就谱写出了一段恩怨绵长的爱情故事。

    里面的人各个出色精致，具备男女主角所有的特性。

    我低声念着白玫瑰红玫瑰，那我又是什么呢？

    放下手机，我全心投入工作中，刻意逃避去想这么残酷的问题。

    晚上回去，房间里所有早上凌乱的痕迹都消失了，这是我一个人住的时候不可能发生的事情。可见陆暻念不管住在哪里，都是有佣人随行的，他的派头，从来不减。

    自己给自己做些晚饭对付着吃了，我就爬上床睡觉，没办法昨晚实在睡眠不足，今天我困死了。

    早睡的下场就是半夜一点醒了，我其实有些小期盼的，想着他今晚会不会像是昨晚那样突然的出现。抱着膝盖坐在床上一分一秒的等，结果就是看到窗外的天空渐渐的变了颜色。

    我想我从来没有过这样的感受，去彻夜通宵的等一个人，然后等来的是他终究不会来的结果。

    拿出手机来看看，已经是早上五点了，他没有来。

    我拿着手机好久，还是放下了，原因是我根本没有陆暻年的电话。

    一个联系不上他，只等着他偶尔酒醉来发泄的女人。

    这是我对自己身份的全新认识。

    人都说情场失意，工作总会有些进展。这话放在我身上，实在不知道是该悲还是该喜，因为我之前不要薪资的加班工作，我被破格提拔去总公司。

    我本人其实没什么感觉，但是周边的同事却个个怒目相视，许飒羡慕的嗷嗷叫。

    周一去夏氏实业报道，我才知道我的新职务是夏常董夏亦寒的秘书。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    