
    我爸的葬礼办的很隆重，一辈子没有享过福的人，没想到身后事却这样的奢华。.

    跪在灵堂上，一身孝服的我不时抬头看看爸爸的照片，照片还是我大学毕业的那年父亲参加我的毕业典礼时照的，笑的很慈祥和蔼。

    他就这样离开了我。

    到现在我还是感觉到不真实。

    灵堂之上来来去去的人很多。除了很少的几个亲戚，其他的人都是我不认识的。大多都是冲着顾佳芸来的，她迎来送往的倒是忙碌的很。至于我妈，她之前被绑架已经惊吓过度，在加上我爸的死，彻底病倒了。

    所以我爸的追悼会。我妈并没有参加，她在医院里躺着修养，我舅舅一家陪着她。围妖反弟。

    事到如今我看淡了很多事情，爱啊恨啊的，都被突如其来的悲伤冲淡了似的。我心里隐隐恨着我妈跟我姐，虽然我不反击她们，但是怨恨却也是无处可藏的。

    我抬头看看爸爸的照片，我知道我爸爸是不喜欢我跟妈妈姐姐闹翻，大打出手。所以我不出声，但是这并不表示我原谅了她们。

    当然，怨恨也不是单方面的，我妈现在也是恨毒了我，她觉得是因为我没有照顾好爸爸，所以才会让爸爸这样突然的离开。

    事实是什么样的，我想她根本就不敢去想。

    她现在满心满眼的都是骂我怪罪我，不过是自己在心理逃避自己的罪过，她自责恐惧，太想找到一个发泄口，推卸责任而已。

    这些我都懂。

    爸爸的死，好像让我一下子长大了。

    我想想也应该，没有人疼爱的孩子。总是会早熟，世故，我现在已经没有了唯一疼爱我的长辈。

    要自强自立，无可厚非。

    我不在乎今天来的这些人的目的是什么。只专注的给父亲守灵，烧纸。

    江哲年能来，我实在没有想到，不过他说：“爸爸之前对我很好，我就算是跟你离婚了，来拜祭一下也是应该。”

    我爸那时对江哲年是真的不错，他来，其实也没什么可说的。

    顾佳芸在我之前说：“哲年你留下来吧。我们家现在都是女的，好多事情需要你帮忙呢。”

    江哲年顺水推舟，就换了孝衣，跪在了我的身边。

    他比我之前见的时候，看起来倒是沉静下来不少。从开始闹离婚到现在，我经历过人生中最大的起起伏伏，我想他也是如此的。

    心里对他早已经没有了男女之情，这没有了感情，反倒平静下来。

    “谢谢你能来。”我很诚恳的跟他说。

    无论我跟他有过多么千疮百孔的婚姻，但是当年他对我爸爸的照顾不是假的，我爸爸对他的喜欢也不是假的。

    这个时候他能来给我父亲烧点纸钱，其实我挺感谢。

    这灵堂上来来往往不少人，但是真的是为了祭奠我父亲的，恐怕寥寥无几。

    能来一个真心的，我当然很感激。

    江哲年跪在我身边，跟着我的动作一起往铁盆里面撒纸钱来烧，他沉默了很久才说：“顾夏，过去的事情，是我们俩都太年轻，很多事情没有自制力与把控能力。现在事情已经过了，我不敢奢求你的原谅，但是也请你给我个机会。”

    我不知道他什么意思？侧头看他。

    江哲年还是保持着刚才的姿势，并没有跟我眼神对视。

    他说的很平静，“我现在当了志愿医生，去了很多贫困的山区给老人、孩子治病。见的多了，才明白，从前咱们那种平静的生活，才是最幸福的。那时候是我太年轻不懂得珍惜，现在我明白过来了，你愿意再给我一次机会吗？”

    我沉默。

    “我虽然对你的事情知道的不多，但是你母亲的绑架案已经闹的全城皆知。你姐姐如今的样子，恐怕也不是什么好的迹象。如果你愿意，我可以带你走，离开这个是非之地。”

    带我走？

    我微微低下头，盯着盆子里的火苗，其实静心下来想想，我跟江哲年还没有出现何栀这件事情的时候，的确是日子过的很安宁很平静，不可否认那时候我过的有些寂寞，要面对婆婆的刁难，丈夫的忙碌冷漠，但是对比现在，那个时候可真是过的平静。

    没有这么大起起伏伏的心绪，没有这么多大彻大悟的痛苦。

    在某个瞬间，不是没有想过离开的。

    但是我很快清醒过来，陆暻年曾经跟我说过，遇事第一反应是逃避，那是没有用的。必须面对眼前一切的困难，然后克服它，这样才能一步步接近我想要追求的生活。

    我不想在重蹈覆辙。

    现在跟江哲年走看起来是挺不错的选择，可以逃脱这里的一切，但是后果会是什么呢？那就是我再一次把命运交到了一个曾经伤害过我的男人手里。我还是要面对他曾经的一切问题，刻薄的婆婆的刁难，丈夫忙碌的工作。

    我不愿意。

    现在的生活虽然充满未知与波折，但是我有自己的事业，有自己的感情，我可以自主的选择。

    “不，我不会走的。”我说。

    江哲年这才转过头来看我，他眼中有很浓的惊讶，“你爸爸已经死了，你难道还舍不得你妈你姐？顾夏，现在能疼宠你的人，只剩下我。”

    我轻轻的摇头。

    原来他是这么想的啊。

    他说的其实也对，曾经，我跟他说过，这世上最疼我的，我最依赖的人，一个是我爸爸，另一个就是他。

    我曾经是那么那么的依赖他们。

    可现在，江哲年早已经背叛了我，而我爸爸，也以离我远去。

    想起这个，还是会鼻头发酸，但是还是带着鼻腔说：“不，疼宠我，我自己就可以做到。”

    人有没有大彻大悟，我不知道，但是父亲的死，真的给了我很大的触动。

    我从前以为跟父亲一样默默无闻一辈子下来也很不错，现在才知道我错了。我爸为我妈操劳了一辈子，结果什么都得不到，我妈从不会设身处地的去为我爸爸着想，因为她习惯了，我爸永远会让着她。

    默默付出当然是值得赞赏的，但是为了另外一个人完全失去自我，没有原则的谦让与纵容，结果不会得到对方的谅解喜欢，反而会让人觉得好欺负，甚至完全忽略了你的好。

    父亲的死，斩断了我跟我妈之间最后的一丝感情。

    我虽然很失落，但是却也觉得轻松。

    往后我将无牵无挂的活下去，虽孤单，却也自由。

    背负了妈妈姐姐的阴影这么多年，也真的是够了吧。

    江哲年表现的不可思议，他说：“顾夏，你在开什么玩笑，女人终究还是需要男人的。”

    我看着他的样子，突然觉得远。

    到这一刻，我想我跟江哲年是真的再也没有可能了。我已经从那个胆小懦弱的顾夏渐渐成长，现在我有自己的工作，可以养活自己，更重要的是，我有了**的人格。不在去想要依靠某个人，不想成为任何人身边的寄生虫。

    而江哲年，他却还是没有改变思想。

    也许他认为在我父亲过世的时候，我会伤痛欲绝，会空虚疲惫，他这时候来给我一点点的安慰，给我一条可以逃避的出路，我就能再一次不管不顾的扑入他的怀抱。

    并对他感恩戴德。

    曾经的顾夏也许会这样做，但是现在的我，不会了。

    我也不知道这种改变是从什么时候开始的，但是陆暻年、夏亦寒，这些最优秀的人，在用他们潜移默化的影响力，给我更多的可能。

    我不再安于去做个每天只为了丈夫、婆婆活着的女人。

    不知道怎么跟江哲年解释，我只说：“人生不可能跨进一条相同的河了，江哲年过去的就让它过去吧。”

    他彻底没了话。

    江哲年的到来还在情理之中，袁圆能来，我真是完全没有想到。

    她的伤看起来已经好了很多。

    人已经能行走自如，看不出痕迹。

    不过袁圆的保镖团还是看起来威风赫赫，顾佳芸早早就收到了消息，提前躲了起来。

    袁圆看到我哭的很惨，“对不起啊顾夏，我当时完全不知道我小妈竟然对你爸爸做出这种事情来，真的对不起啊。”

    她哭的太惨，我反倒说不出什么责备的话来。

    而且我爸爸已经死了，说那些话又有什么用呢。

    我摇摇头，“没关系，都过去了。”

    但是袁圆还是自责的很，我看她的样子，心情很复杂，我姐姐伤了她，我对她满心的抱歉。可是我爸爸，却也伤在袁家人手里。虽说不是因为袁家直接死亡的，但是却也是最大的元凶之一。

    要说没有半点怨，那也是不可能的。

    袁圆陪着我好久，最后在她身边的保镖催促下离去，她说：“我已经回am上班了，你要是有事直管来找我，我们还是好姐妹呢。”

    好姐妹三个字让我愣了愣。

    我跟袁圆，真的还能做好姐妹下去吗？

    这真是没有答案的问题。

    陆暻年是最后来的，他来的时候，顾佳芸带着人全副武装，灵堂两边沾满了穿着黑衣的男人，看起来多少有些杀气。

    陆暻年穿了一身黑西装，连衬衣、领带都是黑的。

    整个人看起来肃穆又庄重，他身后跟着十来个人，他走在最前面，样子看起来很有威望声势。

    他对着我爸爸的照片三鞠躬，然后上了香。

    最后才绕过来看我，对我说：“节哀。”

    看到他，我突然就有些止不住眼泪，但是还是强迫自己忍住了。

    在场的人，没有人知道我们之间的关系，当然，也不能让这些人知道。

    顾佳芸穿着一身黑孝服，一脸的冷嘲，她对着陆暻年说：“三叔，您今日大驾光临，不只是为了来吊唁的吧。”

    面对顾佳芸，陆暻年的表情冷漠到了极点。

    他说：“是。”

    顾佳芸一扬唇，“那咱们后面谈。”

    接下来就形成了我自己意识里最诡异的一幕。

    殡仪馆后堂大多数都有会客厅，有些是为了提供家属有个可以暂时休息的地方，有些是为了迎接身份贵重的吊唁人员。

    顾佳芸选择的这一间，有点像是会议室。

    陆暻年坐在对面，而这边，分别坐着顾佳芸，我，还有江哲年。

    江哲年这两日跟在顾佳芸身后忙前忙后的，被顾佳芸当作自己人来使唤。

    此时出现在这里，一点都不意外。

    陆暻年一个人坐着，他身后站了四个人。

    白助理、卫翎，还有两个律师。

    这两名律师当初是给我打过离婚案的，所以我认识他们，他们是am集团的律师团成员，是非常出色的律师。

    其中一位律师首先开口：“这是我们拟定的庭外和解协议书，请顾小姐过目。”

    “叫我陆夫人。”顾佳芸强调。

    她连开头的‘小’字都省略掉，可见其之嚣张。

    “你闭嘴！”卫翎眼眶都是红的，大骂道：“蛇蝎女人，骂的就是你！”

    要不是白助理拉着，卫翎那阵势，简直恨不得上前来扑咬顾佳芸。

    顾佳芸报以冷笑，“我劝卫助理你谨言慎行，现在你那主子还在看守所里等着受审呢，惹急了我，对你没有好处。”

    我这几天都沉浸在父亲过世的悲伤中，倒是对外面的消息，知道的不多。

    此时听他们的话音，才知道陆夫人已经被抓了起来。

    还是那个律师出来打圆场，“陆夫人，这次的绑架案并没有造成实质的结果，您的母亲也没有受到伤害，陆总的意思呢，咱们还是庭外和解比较妥当，真的要对薄公堂，对外影响不太好。”

    律师说的很镇定，像是提前套好词的一样。

    顾佳芸听了却哈哈笑，“三叔，你是不想让陆家的内斗彻底天下大白吧。我一直就想不明白，这些年那对母子处处与你过不去，不知道给你下了多少绊子，你现在这样尽心尽力的捞他们出来，是为了什么？我送他们进监狱，不是对你更有好处。”

    “他们姓陆。”陆暻年回答的言简意赅。

    世家豪门大多如此，哪怕内部打的头破血流，但是对外，却会团结。

    顾佳芸伸手将律师推过来的文件夹原封不动退回去，“不用看这个的，你该知道，我不是为了钱。”

    “你想要什么？”陆暻年并不见慌乱。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    