
    夏亦寒颇为瘦削，眼睛是斜飞如鬓的丹凤眼，皮肤紧绷，细长的眼睛看过来，莫名就有种冷酷的味道。

    “嗯。”他应了一声。

    我身边的秘书快速的拿了我手上的合同递过去，那动作姿态怎么看都有些献媚姿态。

    这种事情其实并不少见。我也明白，在这种家族式的企业里，规章制度什么的根本可以忽略，老板的心情才是最重要的。

    就像民主与专制，家族式的企业就是父传子，子传孙，这种模式就导致了企业内部不可能有什么民主可言。土共低圾。

    夏亦寒翻开看了一下合同，略满意的点头，“还不错，拿去财务那边，先登记。”

    财务那里一登记，提成就来了。我心里雀跃欢喜，还有什么比挣了钱更能令人开心的呢。

    不过事情并没有就此结束，夏亦寒放下手中文件，抬头看向我。目光相对的一刹，我心中微微惊讶。他真的是我从来没有见过的一种人，他的眼睛是冷的，真的是那种没有七情六欲的冰冷，我心里不知怎么的就浮现出目若寒星四个字。

    可是这样的人不是太不真实了吗？

    我从前以为这样的人恐怕只有在虚幻的想象里才有，实在没想到真实的生活里，居然还能被我碰上一个。

    “怎么从没见过你？”他问。

    秘书立马接话说：“这位顾小姐是新入职的，之前恒水那边送过资料过来，只不过当天您在跟澳门那边的公司谈事。所以没给您过目。”

    说完那秘书抓了下我的手腕，“夏常董问你话呢，还不赶快做下自我介绍。”

    我充愣之下，开始自我介绍。其实我的简历真的少的可怜，无非也就是从什么大学毕业，然后在am集团做过一段时间。

    “am？”夏亦寒一顿后问：“你在am时候跟的是谁？”

    “陆驹，小陆总。”

    我倒是没敢胡说八道，我真的是跟在陆驹那里上班的，至于陆暻?年，他身边估计以我的工作能力是去不了的。

    夏亦寒点点头，脸上没有了刚才听我说曾在am供职时的兴趣，随口说：“你回去吧，继续努力。”

    我当即扭头往外走。

    其实我知道说出陆驹来实在给我没有多少加分，稍微了解am一点的人都知道陆驹是个什么东西，当他的手下恐怕不是什么有面子的事情。

    但是这又怎么样呢，我是万分不想在跟陆暻年扯上关系的。

    走出夏氏实业的大楼，我满心觉得花红叶绿。时光一片大好。

    心里盘算着这一单我能拿到多少提成，算起钱来，那心情简直美好的像是要飞起来。

    就在我这么开心的时候，电话响了。

    看到来电提醒的时候，我心里只有一个念头，那就是果然老天爷是个任性的boy，馅饼的后背必有坑！

    “妈。”我接起。

    我妈已经很久没有给我打过电话来，我在医院住了一个月，她都没有给我来过一个电话。只是在律师将房产证钥匙送回家里给她的时候，给我发过一条短信，说你姐闹离婚搬回家了，现在住在原来的房子里，你要是搬回来就跟她一起住。

    当时我就笑了，这意思在明显不过，就是她跟我爸是要搬进我之前跟江哲年的那套房子里，而现在住的这套。留给我顾佳芸住，而我要是搬回家，就只能跟顾佳芸住在一套房子里。

    就这样，我怎么可能回去？

    顾佳芸我是再也不想面对的。

    我妈在电话那边对着我吼，“你把人家何栀怎么了？人家父母都找到咱们家门上来了！”

    听到何栀的名字，我脑袋就嗡嗡响，我不是什么好人，何栀害我流产，我要是还能平心静气的对待她，那我就不是人！

    之所以一直没有问，那是因为我知道陆暻年只会比我更厌恶何栀，有他这样的人出马，我完全不用插手，权当看戏就可以。

    却没想到他们家的人居然会跑来找人。

    “他们还有脸上门？”我极其讽刺的说。

    我妈那边估计是真的急了，大吼说：“你快点回来！我们可丢不起这个人！”

    丢不起什么人呢？我当然要回去看看。

    回到家的时候，才知道我妈为什么会说出丢人这样的话来。

    房子已经被搬的差不多了，其实我跟江哲年的那房子里什么都有，根本不用搬的，偏我妈事多，这个也舍不得，那个也舍不得，这可不就得找人来搬家。

    找的人不是别人正是我舅舅一家。

    说起我这舅舅，那也是奇葩。

    当年年纪轻轻的跑去了港城，在当时据说抓回来就要被枪毙的。偏他胆子大的很，翻了铁丝电网就要往深圳河里跳。

    亡命之徒似的去了港城。

    一混就是三十年。

    现在改革开放，来回港城对本市的人来说根本就不在是什么稀奇事情。

    这舅舅也是到了这些年才跟我们家的关系又有了联系，原本我妈一直以为她的这个小弟弟，现如今估计已经成了身价上亿的大港商，可是现实总不会那么梦幻。当年逃过去想要捞金的人千千万，到最后成了李嘉诚的还不就是那一个。

    我舅舅当初还是个初中生就跑过去，没文化没经验，更没有人可以依靠。想要白手起家根本就是无稽之谈，他自己现在说起来，那也是一把鼻涕一把泪，说当年为了能活下来，他当过古惑仔的马仔，跟着鸡头当过拉皮条的，反正种种种种都是社会底层的打拼。

    后来娶了一位同样的逃过去的女人做老婆，生了个儿子。

    那女人有了儿子之后，顿觉身份不同了，张口闭口都是我家仔，我妈他们也宠这个侄子，生生将我这表弟养成了一个200磅的大胖子。

    这几年港人反水客反大陆客，我那表弟就是其中的骨干份子，张口闭口都是我们港人如何如何，从来不说他的父母就都是当年的大陆人。

    我进门我那舅妈看到我，呀了一声就开始说落，“不是我说你啊，小夏，你可真是不识好歹的很。老公找个小的有什么大不了的，你看看港城里那些大婆，还不是都过的好好，怎么就你闹着要离婚。女人一旦成了甩手货，那就不值钱了。”

    港城曾一度没有废除男人可以多娶老婆的制度，那些富豪娶好几个老婆的多的是。

    所以她能说出这个话来，我完全不惊讶。

    我舅舅如今也是脑满肠肥，他在港城没奋斗出什么家产，但是这几年靠着我姐，倒是不知道做什么发了点小财，发福的厉害。

    “就是，就是。”他坐在我舅妈旁边附和。

    我懒的理他们，只看向坐在房子中间的一对夫妻。我曾在电脑视频里见过他们，正是何栀的父母。

    说起来，我妈这人也不是没有好处的，那就是在外人面前，她从来不会先骂我，见我进来，她没有用电话里那样责备的词语跟我说话，而是瞪着何栀的父母，“我跟你们说过，找我女儿回来也没用，我一分钱都不会给你们。”

    怪了，凭什么给他们钱。

    我眯起眼睛站在我妈身后，看着他们。

    何栀她爸已经病的严重，并不说话，何栀的妈倒是很厉害，张口就说：“怎么不用你们赔钱！我女儿被学校退学，前途是毁了！现在又被关在看守所里，说是要关半年劳改。她才多大，在那种地方呆半年出来，还有什么地方敢收她！一辈子就这么完了，你们不负责谁负责。”

    这什么逻辑，我简直目瞪口呆。

    “那你该找江哲年，而不是我！”我忍不住说。

    “我们找过江医生，他现在比我们也好不到哪里去！再者说，江医生不是想要跟你复婚吗？你们不负责，谁负责！”

    还好这种时候有我妈，要不然我嘴笨舌拙的，哪里说的过这些人。

    “我们负责？”我妈只要提到钱，那战斗力真的是杠杠的，“你女儿害的我女儿成了下堂妇，还要我们负责！笑话，我们让她往我那前女婿床上爬的？还是我们送她进看守所的？告诉你，我们没让你们给我们赔钱，都是我们和气。”

    我舅妈在旁边插话，“就是，在港城就你们这样的，被大婆找人丢去填海的，多的不得了。”

    何栀他妈瞪向我，“好，就算是我们栀栀之前做错事，可是你也不能害她进那种不是人呆的地方吧，你可知道那女子看守所里，都是些什么人........她到了那里面，不死都得脱张皮！你们不赔钱，我们认了，可总归不能往死的整我们家孩子吧！”

    她哭起来。

    我妈这人一谈钱就强势，一说警察、看守所之类的地方就犯怂。

    在加上何栀他妈这么撕心裂肺的一哭，我妈立刻调转炮头对着我，“你说你也是，离婚现在也离了，房子你也都抢过来了，好好的又去害人家干什么？我不是跟你说过，做人要厚道的么！”

    我舅母又来插话，“就是！不是我说啊，从前还真看出来顾夏你这么有手段，那些港城的大佬离婚，官司打好几年，大婆能拿到一半家产就烧高香了，你居然能全占！真真儿是好手段！”

    