
    何总被踹的躺在地上呻吟，痛苦极了的模样。我左右看看，所谓的雷老大那边的人不用说，全部眼如刀锋的盯着我，意思非常明显，那就是如果不给他们老板面子。这事情绝不能善了。而我们这边，何总已经受伤，化着烟熏妆的许飒早已经吓傻了，瞪大了熊猫眼看起来滑稽的很。

    什么叫形势所逼，大概就是现在的样子。

    我站身来接过雷老大递过来的酒，逼着自己的声音不要颤抖，“今天多亏了雷大哥爽快，咱们这单子才能签的这样顺利，我是个不能喝酒的人，但是遇上雷大哥这样的豪杰，那是打心眼里佩服。酒，我干了，希望咱们以后能长年合作，合作愉快。”土巨丸亡。

    眼睛一闭，满满一杯白酒。就被我灌了下去。

    辣的眼泪都在眼眶里打转，简直下一刻就要吐出来，但是我却没有，生生的忍住了。

    不仅如此，脸上还要带着笑，然后握着酒杯在雷老大那伙人面前翻了下杯子，以表示我是真的喝完了。

    雷老大愣了下，然后哈哈大笑起来，“靓女好犀利。”他说了句粤语。

    我父母都是改革开放之后来的。所以粤语我会的不多，但是在这里上学长大，同学总是有说的，所以一半句的还是会说。接着他的话说了句，“大佬多关照。”

    有了这么一出，接下来的气氛就变的热络起来。

    何总带着伤还是坚持到了最后，笑盈盈的陪着喝酒唱歌直到最后，宾主尽欢的把雷老大一行人送上了车，我们今天的事情才算是彻底结束。

    走之前雷老大拉着我的手不松开，他喝醉了，已经完全不会说普通话，满口的粤语加着马来语，絮絮叨叨的跟我说了好久。

    我好几次想抽手出来，都没能成功。

    他是跑船的出身，后来挣了些钱才开贸易公司搞贸易，说白了也就是大些的跑船公司。其实还是老本行，这些水手出身的人。力气哪里是我能敌得过的。

    挣脱不开就只能顺着，他说什么我都点头，然后还好言好语的哄着他上车。

    等人走之后，何总哎呦一声就地坐下了，捂着腿满脸冷汗。我一捂嘴就往路边跑，趴在绿化带里吐了个昏天黑地。

    第一次喝白酒，还一次喝了那么多，我能忍到现在，已经很不容易。

    原本就够乱的了，偏许飒还不省心，站在路边哭上了，声音大的震天。我吐过一阵，喝了口水漱口，弄的差不多了，才回头来找他们。

    痛哭的许飒我暂时没空管，先走过去看何总。

    “何总。你没事吧？”

    雷老大那样的人，他的一脚可不是闹着玩儿的，我估摸着何总伤的不清。

    何总疼的已经脸色煞白，声音都有点变，“得去趟医院。”

    我站起来就吼许飒，“别哭了，快过来帮忙！”

    许飒的脸哭成了块抹布，抽抽嗒嗒的跟我一起扶着何总去了医院，医生见我们这样子，张口就骂：“酒驾了吧！该！左腿骨折，住院吧！”

    我真是佩服死何总了，就凭着这股子骨折了还能照旧笑脸迎人，迎来送往的劲头，这货将来肯定能成大事。

    何总自己打电话叫来了妻子。

    看起来非常贤惠的女人，来的时候手里还提着一袋子盆盆罐罐的，看来是打算来陪床的。

    何总催着我回去休息，“你回去吧，再晚了女孩不安全。今晚签的合同，明天拜托你送到总公司去，后天就是下个月了，晚一天送过去，就晚拿一个月的提成。”

    我点点头。

    晚一个月拿提成，要我也不干呐，这合同必须明天就入账生效。

    出了医院我才想起许飒来，转头看，她一直就那么抽抽嗒嗒的跟在我身后，一张脸我保证她就这么回去，遇到流氓强盗都得绕着她走。

    我走回她身边，问她：“你哭什么哭？”

    许飒一顿一顿的说：“哪有这样跑业务的！”

    那还能怎么跑业务？我想反问却又无语。其实我也是没干过这样的事情的，只是那时候听江哲年说过，那些卖医疗器材的业务员可真是无所不用其极，别说喝酒吃饭，就是献身陪睡的都有的是。

    我还曾言语鄙视过这种人。

    这么想想，其实今天我们运气不错，雷老大那些人虽然蛮横了些，可到底还是有规矩的，要不然他非要来个霸王硬上弓，谁又能有什么办法。

    哎，看来我不仅要练练酒量，还要随身带个小小的电击棒，说不定在必要的时候，还能防身。

    我心里谋算，却不知道该怎么跟许飒说，她家在广西的一个小县城里，上大学也不过是在桂林。那样山清水秀的地方，哪里经历过这样的肮脏现实。

    想来想去也只能跟她说一句，“这个社会没你想象中的那么美好。”

    她复又大哭起来，边哭边骂：“何总都是骗人的，他说我会在三年内成为百万富翁的！”

    我不在多说，转身离开这里回家。

    许飒现在对社会的天真认知，其实就跟我当年对爱情的天真认知相同。而这份天真，不经过风吹雨淋，切实的伤痛是无法被打破的。

    这事儿说来就很怪，我对爱情从来天真幻想，对社会现实却从来冷酷。

    可能是我妈从小给我的教育太过于冰冷，让我很早就知道，这个社会上的一切残忍。

    上了出租车回家，车里的司机拿着对讲机在跟老乡说话，似乎是河南人，口音叽里呱啦，我听不懂，但是他那开心的表情却是能明显感受到的。

    刚压下去的酒劲儿又涌上来。

    头疼的厉害，抱紧了胸口处的文件夹，这是今晚的成果，我人生第一次签下的订单。

    车外万家灯火，我头靠在车玻璃上，任着流光在我眼前一个一个的闪过，眼神渐渐变的木然又孤寂，就如在这个城市里打拼的千千万万个人一样。

    回到家里的时候已经过了午夜十二点，进门开灯的刹那，就跟骨头被抽出来了似的，全身都是软的。

    整个人陷进沙发里，趴在沙发扶手上看着窗外的夜景，我住十九楼，外面正好看到报业大厦的灯光，一闪闪的，照亮半边夜空。

    这种一个人的独处时光对于我来说是其实是极其陌生的，我从小身边就有个姐姐，无论是好是坏，总归她是时时刻刻都跟我在一起的，一起上学一起放学，一起写作业，甚至一起逃学。

    后来上大学之后就有了江哲年。

    一直到如今，其实我身边并没有真正的，缺少过陪伴的人。

    我不知道这是不是我天生惧怕孤单的原因，但我明白，我应该开始适应这种孤独的感觉，因为这会使我冷静，自立。

    在过去的那么多年里，我依附着江哲年生活，从某种意义上来说，也是我逃避长大，逃避面对社会的一种方式。

    可见无论如何都逃不过的，人总要在这红尘里走一遭才算是完整。

    喝酒后的夜，我的失眠症状好一些，这对我来说是个意外之喜，从失去孩子到现在，我一直都是靠着安眠药在休息。

    难得不用药物就能睡一觉，我自己都觉得欣喜。

    怀着这样的心情，第二天我乘车去了夏氏实业的总部。

    夏氏实业的规模并不小，虽然不能跟am集团那样的跨国金融集团比，但是作为本土实业，他的规模还是相当可观的。

    夏氏实业的大楼不显辉煌，方方正正的倒是很低调。

    这栋楼本地的人都知道，当初盖的时候，设计公司有很多的方案，可是据说夏氏的大老总也就是白手起家的夏老板都不喜欢，他要求的就是把他买下来的这块地每一寸都利用起来，给他盖一栋最实用的大楼。

    那时候还有报纸嘲笑过，说这是小农意识。

    可那又怎么样呢？夏氏实业到现在依旧保持着这样所谓的小农意识，稳扎稳打，不上市不融资，就是他们夏家人完完全全的掌控着这家公司，每年的销售利润上亿，但是没有股东，这些钱就完完全全是他们夏家人的。

    这样的企业其实本地还有很多，典型的‘闷声挣大钱’。

    我拿着合同先去前台登记，然后前台的人让我上9楼找夏常董。

    我一路想着这个常董的意思，估计是常务董事的意思吧。

    到九楼出电梯就听到男人的说话声，“我妈说了，让我今天来找夏亦寒，叫他给我个单子跟。”

    秘书略为难，“二少爷，夏常董在开视频会议，你还是下午再来吧。”

    我走进去，说明了情况，另外的秘书就带我进了办公室。

    身后那男人叫起来，“那为什么那女的就能进去，我要回去告诉我妈！”

    我管不上他，只觉得这男的看起来也有二十五六岁了，这么张口闭口我妈我妈的，听着可真让人别扭。

    我今天来找的人是夏亦寒，听说是夏氏实业老总的大儿子。

    现在很多业务已经交给他来管理。

    “夏常董，恒水那边的顾小姐送合同来了。”

    夏亦寒原本的低着头的，听到介绍才抬头来看我。

    