
    “物件儿？”我冷笑，“这么复古的词亏你能说的出来，你以为自己是旧社会地主啊，我卖身给你了吗？别说我现在已经跟江哲年离婚了，就是没离，我也不是你们江家的物件儿！说的都是些什么反人类的话！”

    他妈气的脸都青了。口无遮拦的说：“反正你现在就是自动提款机，卡是我儿子的，难道钱还能是你的！这个孩子姓江！你还能怎么着！真要是惹急了我们，将来你哭都没地方哭去！”

    真是........令人无话可说。

    她把女人当工具，且还是用完了就丢的工具。

    “好好好。”我觉得跟这样三观扭曲的人说话实在说不通，“你只管急！想要多急就多急，你看我哭不哭？！”

    他妈还想说什么，被江哲年一把捂住了嘴。

    “夏夏，妈也是关心你。她毕竟是你的长辈，你能不能别这样说话！”江哲年倒是道貌昂然的很。

    “长辈？”我反问道：“哪里来的长辈？比我岁数大的就是长辈，我就得敬着让着，那是不是杀人犯放出来，就凭他老，所有人还得把脖子伸过去给她杀啊！”

    什么逻辑！我从来是不相信这个的，什么叫令人尊敬的长辈。首先他得是个人，其次得是个令人尊敬，有本事的人，这才能说是长辈。

    就凭着岁数大就能耀武扬威，倚老卖老，那是什么长辈！

    江哲年一噎，手不知道是故意的还是无心的，就松开了，他妈立刻叫骂道：“你也算是个大学生！连我教的那些高中生都不如！听听你说的这些歪理。那句是有文化的人能说出来的。我们今天来是给你面子，要不然等将来孩子生下来，报不了户口、上不了学有你好受的！别以为一个人带着孩子就能行，我告诉你。艰难的很！”

    她对一个女人带孩子长大的经历颇有经验。

    可是我真的忍不住说：“那我不要行不行！用得着你管！”

    我发誓这话是我冲动之下说的，说完之后我都有些咬舌。在跑出手术室，决定要这个孩子的时候，我就已经下定决心不会反悔。

    当然是不可能不要他的。

    我现在只是被这起子人逼急了，这才口无遮掩的胡说。

    “你.......”他妈彻底没了话，可能在她的思维里，是不可能出现不要孩子这样的事情的。

    我对刚才说的话虽然懊恼，但是看到她那被吓的失了声的样子我又觉得爽！生不生都是我的事情，生下来要面对的种种情况也都是我的事情。如果说单亲妈妈真的非常艰难，那么这份艰难是谁赐给我的，是江哲年。

    “夏夏，你别冲动！”果然，还是江哲年反应快。

    我极讽刺的看着他，实在是有些好奇这个男人的底线到底在哪里？为什么每见他一次。我都能被震撼一次，原来一个男人可以如此的无耻卑鄙。

    他妈这时反应过来，竟开始哭，“你听听她都说了什么！不要孩子！这样狠毒的女人，你还要她干什么！还不如何栀好，那孩子多听话，就是你倔，非要她走。留下她，孩子总是会有的！”

    原来还有这一出儿呢，原来这人还心心念念着何栀，我想起来就觉得恶心，“那你们就甭惦记我了，快点回去找那个好听话的孩子吧。”

    是啊，可不是好听话的么。

    “妈，你少说两句。”江哲年少有的严厉，对着他妈。

    他妈低下头抹眼泪。“妈知道你不容易，可是你那么优秀有本事，就算没有这个女人，你照样可以过的好，怕什么呢！”

    “妈！”

    我好难得看到江哲年对着他妈真的火起来的样子，那种变态感油然而生，他真的是个令人恐惧的人。

    心脏开始不规则的抖，江哲年扭头看向我的目光像极了那天在电梯里的时候，他说：“夏夏，我是做错了很多事情，但是这么多年你看着我一步步走过来，不会真的想让我一无所有吧。”

    他连说的话都跟那时候几乎一样。

    我明白他的心情，他其实是陷入了一种难以释怀的淤结当中。他不相信自己会走到今天这样的地步，难以接受，又不可思议。他现在处在想要得到救赎却毫无办法的处境，这些日子我相信他找过不少人，想要恢复工作职务，想要挽回失去的一切。

    但是并没有任何的收效。

    这个社会多么的现实，他这样的外地人在这个城市里打拼，出了这样的事情，现在医院又是完全不敢在医患关系上出现问题的敏感时期，谁敢帮他？

    求助无门，他才会想起我来。

    “我不是看着你走过来的，我是陪着你走过来的。你吃过的每一份苦，我都跟着一起吃了。可是结果我又得到了什么呢？”我怕他一直这么下去会发疯，上次那样的事情，我绝不想在经历第二次，我耐心来开解他，“你今天所面对的一切，都不是我加诸在你身上的，是你自己选的。”土贞宏技。

    医生、公务员这些职业不比商人，商人离婚结婚出轨什么的，都是丑闻，却不是要命的，而公务人员则不是。

    一个连家庭连陪着自己走过艰难岁月的妻子都能抛弃背叛的人，国家为什么相信你能忠诚？病患又怎么相信你能仁心仁德？

    商人重利轻离别。

    当年我们上大学的时候，好多女孩都说，找男朋友要找有钱的，找老公么，还是要找个靠谱的。什么叫靠谱，可不就是踏实的、忠诚的，不搞花花幺蛾子的么。

    很多东西有的必有失。

    “江哲年，在你选择背叛家庭的那一天，就注定了你今天的路。”我低低的说。

    江哲年比我的声音更低，“如果你一直能爱我心疼我，不会走到这一天！”

    爱他心疼他，那是不是就要容忍何栀的登堂入室，要面对婆婆的恶言相向，要承受从此后半生不断的矛盾与争夺。

    我不想把自己的人生活成宫斗剧。

    为了一个渣男，一群女人你死我活的争一生。那不是我的人生理想，曾经我只是很简单的小女人，想要一个美满的家庭，安安稳稳的过一生。

    现在，在我经历了这么多之后，我更加明白，女人将命运交到一个不知道未来会不会变成傻逼的男人（丈夫）以及一个注定是傻逼的女人（婆婆）手里，是多么恐怖与悲惨的事情。

    婚姻，不该是这样的。

    不该是我牺牲一切去像个仆人一样的伺候你，伺候你全家。而所有的荣誉、成就感，甚至是夸赞都给了你。

    我只能像是被圈养的宠物一样，在你或者你的家人心情好的时候，施舍我几句关心的话，并且还要我感恩戴德的接受。

    “你走吧。”我感觉疲惫，甚至不知道过去的这些年我是怎么过来的，为什么我现在跟江哲年沟通都成了问题，“别在来了，我跟你早就完了。”

    “不。”江哲年很坚持，“没完！顾夏，我们没完，也不可能完。”

    “对！想要让我们放过你！”他妈趁机帮腔，“不能够！告诉你，这事儿没完！”

    我头疼，真的。

    没完儿就没完吧。

    还能怎么样呢，我扭头看向白助理，“可以请他们离开吗，我有些不舒服。”

    “当然。”白助理一直充当空气，这时候倒是很给力，一个电话就叫来了保全。高高大大的男人们站在会客厅里看起来很有压迫感。

    江哲年带着他妈走了，当然走之前，他们还重复了一次，他们不可能就此罢手。

    我心里其实一点都不怕的，这事儿呢，说起来也真是福祸相倚，我恨陆家人算计我的孩子，可我也明白，只要陆家人念着这个孩子，就不可能让江哲年他们再有任何机会伤害我。

    作为夹在中间的弱者，我需要在两方之间找到平衡。

    我揉着额头坐下来，想着那个辞职信还要不要交上去。要是真的跟陆家撕破了脸，就凭我自己实在很难抵御江哲年。

    说实话，我是真的打心底里怵他。

    “吓到了？”

    陆暻?年不知道什么时候坐在了我旁边，我抬头才发现不仅江哲年他们走了，连带的白助理还有那些保全也都不在。

    会客厅里只有我跟他。

    他距离我很近，近到他身上薄荷的味道包围着我，凉凉的气味，我并不排斥。

    “还好。”我沉声应着，“你也是为了孩子的事情来的？”

    我想他能屈尊降贵跑来1楼找我，跑不了还是为了孩子的事情。真的是，我实在没想到我一个完全是出于自己考虑的决定，会招来这么多的人，更没有想到，我肚子里的孩子，在他们眼里会这么有价值。

    陆暻年却并没承认，“不是跟你说孩子的事情，我要跟你说说那晚在eighteenth的事。”

    eighteenth是本市最大的酒店，不仅仅只是酒店而已，它旗下的夜店、ktv也是数一数二的。这么说吧，eighteenth是一家集娱乐、休闲、住宿等等为一体的大型机构。

    我被顾佳芸暗害出事的那晚，就在eighteenth！

    全身寒毛都竖起来，那天之后，我从未跟任何人说起过那日的经历，我警惕的盯着他，“你想说什么？”

    