
    进了电梯我就主动自发的往陆暻年身后缩，恨不能将自己藏起来的样子。

    偏他不配合，被我闹的厉害了，索性双臂一撑把我固在电梯与他的胸膛之间。我急得推他，求饶道：“你别这样，被人看到不好。”

    他平时的形象高冷的厉害。现在这样实在有点像无赖，为了他的形象好，还是不要这样吧。

    陆暻年满不在乎，“敢直直往这部电梯里闯的，除了你，也没有第二个了。”

    他这么一说，我才发现不对头。电梯已经上行一段时间了，完全没有任何停下来的意思。

    “这是你专用的？”我试探着我。

    他点头。

    我自然没有忘了来am集团入职的第一天，我进过这电梯的事情，其实也不是那么难认。平时我们乘坐的电梯都是银色的，而这部里面的装饰是金色的。

    很明显。

    原来我当时胡里蒙瞪的误入了他的专用电梯，这可真是.......陆暻年指指自己的领子，“唇印？记得吗？”

    我不接话了。

    推开他想去按18楼的数字，却被他拦住，我不解的看着他。

    “我是同意让你来工作。但是你必须在我眼皮子底下。”

    “什么意思？”

    “到了你就知道。”

    我跟他到了顶楼，白助理已经在电梯外面等着。

    陆暻年出了电梯，身上的气势就不同起来。对着白助理没什么好脸色的说：“外面是怎么回事？为什么还没有处理？”

    白助理一脸的为难，“保安上去劝过，我报了警，可毕竟他没有危害公众利益，警察也不受理。”

    “做事不要找借口。”陆暻年当然是不会为了am集团门口的小小事件费心，他要做的就是下达命令。“一个小时之内解决这件事情。”

    白助理五官都皱起来，眼角余光看向我。

    江哲年这样的人。说起来还真是没有什么办法对付。他举着牌子站在am集团门前，一没有扰乱治安，二没有撒泼闹事，虽然来来往往的人都会看他。可是真要说他哪里做错了，要赶他走，还真是找不到理由。加之现在江哲年又丢了工作，根本就是毫无顾忌，他可以肆无忌惮的任意妄为，谁都不会再让他忌惮。

    所谓的光脚的不怕穿鞋的，江哲年现在就是光脚的，他是什么都不怕的，可am集团要顾及形象，不能粗暴的将他赶走。

    这件事情真的挺难办的。

    我被白助理看的心虚，张嘴想说让我去劝劝吧，总不能就这么放任着，说到底其实不仅伤害了am集团的名声，对我的名声也有伤害。

    只是陆暻年根本不让。已经快走到办公室门口的人，突然扭头过来，“你给我老老实实呆着，敢再私自跑去见他，就别再出来了。”

    在不被禁锢在别墅与见江哲年之间，我毫不犹豫的选择了前者。我其实打心里也是不想再见江哲年，狗皮膏药似的，见了未必就能及时脱手。

    白助理眼看让我去是没希望了，紧皱着眉头下去亲自处理。

    我被安置在陆暻年的办公室里，这实在令人难以接受，我重申，“我是来工作的。”

    “嗯。”陆暻年倒是没说不，拿出一叠文件夹给我，“这些是要翻译成法语的合同，交给你了。”

    “那我的办公桌呢？”哪里能在这间办公室里工作啊！

    陆暻年指指靠近窗户的地方，“在那里。”

    真的是令人无奈到了极点。陆暻年的办公室被稍稍的改动了一下格局，原本高大茂盛的发财树被移了位置，?刷刷是摆了一排。用树木隔离出了一个小空间，里面放着一张小桌子，仅仅够一个人坐在里面。

    我目瞪口呆，“你要我在这里工作？”

    “有什么问题吗？”

    我简直不知道说什么好，但是他已经这样安排了，也就说明这件事就这么决定，根本是没有转圜的余地。我只能咬牙认了，又说：“没有电脑？”

    “辐射对孩子不好。”土女私圾。

    “那我怎么查资料。”

    陆暻年指指桌子上很厚很厚的两本字典，“中法文，法英文，足够你用了。”

    我彻底没了办法。

    好吧，总比在别墅里强，我这么劝着自己。

    真的坐下来，发现其实这个位置的布局还是不错的，满眼的绿色，坐着的椅子也很舒适，最重要的是隐蔽性特别好，连续进来了两个部门主管都没有发现我。

    我只有用手将树叶子扒拉下来，才能看清楚小隔间外面发生的事情。

    这样挺好的，虽相处一室，却别有洞天。

    翻译的工作其实很需要投入其中，所以很快的，我就不再关心周遭的动静。金融公司之间签署合同，尤其是同外面的公司合作的时候，合同往往是中、英、法三国语言的。跟联合国那些重大的决议相同，都会备份一个法文的存档。

    这样的话，争议就会比较少，因为中、英文中很多词语的解释太多，比如中文了预期这个词，可以是希望达到这个程度，又可以是承诺到时候会达到这个程度。在什么都需要量化的合同中，这样的词句是非常容易出问题的，也因此产生很多纠纷，但是如果用法语翻译，就没有了这样的问题，法语的语言系统，相对严谨、细腻一些。

    我全神贯注的翻译，虽不关心外面的动静，但是有个人的声音还是令我不得不分神。

    “陆总，这是我特地给你做的早餐，你吃一点吧？”

    是袁圆的声音，我愣住。

    我前天晕倒入院之后，袁圆给我打过电话，当时我已经被陆暻年看管起来，为了不让袁圆担心，我就说我身体不舒服，回父母家住两天。

    袁圆那时刚知道江哲年母子来过公司的事情，在电话里还给我大骂了一通。

    然后我们就没有在联系。

    这时候她这样出现在陆暻年的办公室里，我真的是又惊讶又好奇，免不了伸手拨开叶子，看看情况。袁圆穿着酒红色的套装，暗紫色的唇膏让她有一种时髦的、风情的美，她笑盈盈的站在陆暻年的办公桌边，手里拿着鸭黄色的饭盒。

    献宝一样的打开饭盒，嘀嘀咕咕的说：“这可是我练了很久才做好的，你就当赏个脸吧。”

    陆暻年完全无视的样子。

    “袁小姐，我想你的工作内容不包括这一项。”

    袁圆嘻嘻笑，“怎么？关心上司不可以吗？再者说，我在非工作时间加班做事，陆总不是应该?励吗？”

    “袁小姐，我并不需要你这样。”

    “我愿意，你管得着么。”

    袁圆的具体眼神我是看不见的，但是我还是能感觉到她的心情。她说过好几次她要追求陆暻年的事情，我都是听听就过了，实在没想到她不仅敢想，并且敢干。

    送爱心早餐这种事情，也真难为她想的出来，袁圆的厨艺我是见识过的，糖盐不分的人。可看她现在这幅熟识的样子，又不像是第一次来送早餐了。

    原来不仅只有我对袁圆有没有说明的心事，她对我也隐藏了很多。

    一时间，我收回手，心里有些难言的酸涩。

    虽然我们极力的想维护曾经那种在大学时彼此透明的友情，但是岁月还是改变了这一切，现在是一个谁都有秘密的社会，谁都不能幸免。

    陆暻年还是维持着冷心冷肺的模样，拿下内线按钮，“林秘书，进来一下。”

    “陆总，你不要这样不近人情么。”

    袁圆的求饶完全没有得到回应，陆暻年头都不抬的跟进来的林秘书说：“请袁小姐出去，还有，往后如果什么闲杂人等都能进我的办公室，我想你们也就没有必要留在现在的岗位上了。”

    林秘书当即吓傻，拉着袁圆就要离开。

    “呦，大清早的又往外赶人呐！咱们陆总，从来都是艳福不浅啊。”贺莲城来了。

    袁圆跟贺莲城不对付，她对陆暻年低声下气，可不会对贺莲城有好脸色，“你是街道办大妈吗？管这么多？男人呐还是不要加太多语助词，什么‘呦’啊，‘呐’啊的，听着就让人想起中年妇女。”

    “你！”贺莲城被人这样指着鼻子骂，哪里会忍着，当即就骂回去，“你别得意，你也不过是长了一张女人的皮，芯子里比个男人也不差什么了，就这样你也好意思来这里显眼。哼！他那样的男人，能看到上你？”

    最后一句，说的很是阴阳怪气。

    “林秘书。”陆暻年凉凉的开口。

    林秘书没敢再耽搁，直接拉着还要大战三百回合嘴仗的袁圆出去了。

    办公室里有片刻的安静，我瞪着眼睛看着贺莲城，他穿着宝蓝色的西装，身材有些壮硕，整张脸也长的比陆暻年要勇武很多。

    听袁圆说过，贺莲城跟陆暻年都是从小从美国长大的，但是从样貌上来看，贺莲城要比陆暻年看上去更像是外国长大的人。

    阳光、高大、健壮，甚至有些莽撞。

    跟陆暻年那种中国式的深不可测、儒雅谦卑，实在是完全不相同。

    沉默了半晌，贺莲城突然说：“我把方笙和阿囡接回来了！”

    