
    好奇心之后，我才后知后觉的发现，陆暻年居然抱着我出了电梯，而且几乎是在瞬间，顶楼的人都停下的手中的工作，惊讶的看过来。紫you阁 ..

    陆暻年这样的人。这么毫不掩饰的横抱着一个女人出电梯。

    引发的震撼效果，可想而知。我立时就傻住了，这会儿在让他放我下来已经来不及，我第一反应就是转脸埋进他胸口，别看到我的脸别看到我的脸，我在心里默念。

    陆暻年是坦然的很。步伐都没有变化，我偷偷用几乎是气音说：“你走快点。”

    快点到了办公室，我就能下来了，这么被众目睽睽看着，真的亚历山大啊。

    谁知这厮不仅没有加快脚步，反而刻意的慢了下来，甚至还站住了跟白助理说话：“昨天的提案准备的怎么样了？拿进来我看下。”

    我闷在他胸口呼吸不畅，但是又不敢抬头面对所有人的目光。他这样站住说话，我急的全身通红。实在没办法了，我张嘴就咬他，怕隔着衣服他感觉不到，我加大了力量，狠狠的咬。

    陆暻年闷哼了声，这才老老实实的抱着我进了办公室。

    我感觉不到他到底到了哪里，最好还是他放我在沙发上，我才得到解脱，探头出来大口大口的喘气！可真是憋死我了。

    “你在这里等会儿我，乖一点。”他说话和风细雨的，温柔的很。

    我瞪他，他刚才明明就是故意的。抱着我在外面站了那么久，现在估计所有人都在八卦他怀里抱的女人是谁了？想想就觉得难为情。我等会可怎么出去啊！

    陆暻年只是笑，看起来好脾气的不像话。

    然后我就看到了他胸前的印子，我刚才咬他的，圆圆的一圈牙齿印，也不知道他等会这样面对下属，会不会觉得丢人。

    临走他又俯身亲我一口，这才满意转身回办公桌前开始工作。

    白助理在他刚坐下的时候就进来了，将手中的文件拿给他看，眼睛看着我的方向，似乎有些为难。我站起来往休息室走，别让白助理有话说不出才好。

    “没关系，你说吧，让她听听也好。”

    白助理这才放下心，一五一十的说：“提案已经做出来了，不过我收到消息，陆夫人给对方的价格比咱们低五个点。这样的话，咱们的方案没有任何竞争力。”

    “嗯。”陆暻年应了声，倒还沉稳。

    白助理却有些压不住脾气，抱怨道：“陆总，你怎么就不着急呢！陆夫人这样根本不考虑利润的胡乱开价，最后的结果就是集团利益受损，咱们到时候还怎么跟客户谈啊。”

    我耳朵一下子就竖了起来。

    “她不会一直如此的，过了年度董事会，就好了。”陆暻年还是云淡风轻。

    白助理更急，“她明摆着就是要拉拢人心到时候把您挤下位置，您怎么就不着急呢！”

    白助理从来都是很冷面沉稳的人，至少在我的印象里，他是不会这样慌乱的。他这会儿能急的就差跳脚，可见这事情是真的不那么乐观。

    陆驹的母亲有野心，这是明眼人都能看得出的事情，我静心想想，陆夫人似乎从头到尾话里话外对陆暻年都是不怎么看的起的，现在这样出手想要取而代之，简直就是预料中的事情。

    想到这个，难免的，我也有些担心，陆夫人那样的性子，要是她成了首席执行总裁，那陆暻年的日子怕是会不好过。

    陆暻年翻看了一下文件，然后很细心的给白助理指出了一些问题。

    说了很久的时间，其中的各个细节，他都有顾虑到。

    最后说：“能被价格战打败，那只能说明我们的方案还不够完善。我看你最近是有些心浮气躁，踏踏实实的做你份内的事情，就算是董事会到时候不选我做这个执行总裁，你的工作也是不会变的，别成天为还没有发生的事情杞人忧天，先做好手头的是最重要。”

    “陆总......”白助理显然有些不服气，“您要是不当这个执行总裁了，我也跟着你。”

    其实像陆暻年跟白助理这样的关系，哪里只是简单的上司与下属，陆暻年要是离开，白助理怎么可能去帮着陆夫人做事情。

    “不会不做。”陆暻年这时候才抬头看白助理，“你对我那么没有信心？”

    “当然不是！”白助理义愤填膺，“像陆夫人那样不顾集团利益，迟早会弄垮am！除了您，没人可以。”

    “那就出去好好工作，让外面的人也把心放在肚子里，就说我说的，这阵子忙完，我给大家发奖金。”

    白助理这才笑了，抱着文件快步走出去。

    不一会儿，外面就响起一阵阵儿的欢呼声，估计是白助理传达了陆暻年的意思。

    他这才站起身往我这边走。

    坐在了沙发上，到这时候我也顾不上之前跟他生气了，急忙问：“陆驹他妈，真的想拉你下台啊？”

    “嗯。”

    “她怎么能这样！你把am管理的这么好，哪里是她说不要你就不要你的！”我难免为陆暻年抱不平，他有多忙，我是亲眼见过的，没有功劳也有苦劳，陆夫人现在这样，实在是太可气了，说完又觉得担心。陆暻年这人呢，我总觉得他斗不过陆夫人，不是说他能力不够，而是陆夫人那样的，根本就不走正路，她不计后果的拉拢人心，说不定还能使出什么阴招来呢，陆暻年这样不走歪路的，哪里是对手。围扑场巴。

    “那你准备的怎么样？别到时候真的被她计划成功了。”我是真的替他担心。

    谁知道他这时候却没正经，笑着看我，“怕我养不起你？”

    我生气，“跟你说正事呢，你到底有没有把握啊，是不是真的很困难？”

    “是有点棘手，你也知道你们女人手段多。”

    他这么说，我就彻底的担心了，垂着头皱着眉头。

    “担心我？”我探过身来将我抱到他身上坐着。

    我瞪他，“能不担心吗？你快想办法啊，别到时候真的被她赶出去。”

    倒不是真的担心他未来吃不上饭什么的，而是凭什么啊！他劳心劳力让am有了今天的规模，凭什么陆夫人耍耍阴招就能不劳而获。再者说，因为顾佳芸，我对陆夫人实在没有好感。

    “办法倒不是没有。”他悠哉悠哉的说。

    “什么办法？”

    他指指自己的嘴巴，这动作他从前对我做过，我知道他的意思。虽然还是有些气不顺，可又有什么办法呢，我总是被他吃的死死的，毫无办法。

    她双手趴在他胸口亲他。

    刚碰到他的嘴唇，他手掌往我后脑勺一压，化被动为主动，加深了这个吻。

    这个吻绵长又浓烈，结束的时候，我附在他胸口喘气，根本爬不起起来了。

    “不生气了？”他问。

    我喘着气捶他，每次都这样，占我便宜。

    他把我的身子往上一挪，对上我的眼睛，轻声说：“我最近太忙，所以才没有那么多时间陪着你，至于白小姐，我跟她不是你想的那样，相信我可以吗？”

    我心里一转，问她，“她对你是不是有帮助啊，就是对付陆夫人。”

    “有，但不全是为了这个。”

    不全是？“那还有什么？”我也藏不住话。

    他手指一下下刮着我的下巴，低声说着：“醋坛子。”

    我当场炸了毛，就要坐直身体，可他不准，我就只能趴在他胸口上，气呼呼的说：“谁吃醋了？”

    “你！”他就这么直愣愣的对着我说，眼中全部都是深深的宠溺。

    我招架不住他这样，真的，他的眼睛像深井，我掉下去就爬不上来，他这样看着我，我就什么都问不出了。

    索性趴下，不看他的眼睛。

    但是想了想，还是觉得不舒服，然后又爬起来说：“我不问也可以，那你以后能不能别跟我那什么之后，跑去跟她在一起，我受不了。”

    “跟你什么那什么？”他居然带着痞痞的语调。

    我气的吼他，“陆暻年！”

    “好好好，知道了。以后会注意，绝对不在跟你那什么完了之后去见任何女人，可以了吗？”

    他态度这么好，我心里原本憋着的那口气，散了些。

    虽还有些阴郁，但是这会正面情绪显然占据了主导地位。

    他抱着我，一下下的梳着我的后背，叹气说：“你担心什么呢？我成天光伺候你这个小东西都来不及，哪还有闲情逸致的管别人。”

    我有些脸红。

    想起那晚，他将我送上云端让我尝到了极致的快感之后说的话，他说‘我都把你伺候成这样了，你还不满意？’

    伺候这个词，实在是很具有阶级含义。

    往常不都说佣人伺候主人才用这个词的么。

    可是陆暻年就这么理所当然的用在我跟他之间，这让我心中有种他真的把我放在比他还要重要还要高级的位置。

    女人求的是什么呢，不就是男人能疼着你，爱着你，在他心里你比什么都重要么。

    我心中微微酸涩，好吧，我知道自己很卑微，我也知道我可能永远不会有更多的一切。但是他能把话说到这个地步，我也就心满意足了。

    跟我说了会儿话，他又开始工作。

    他真的是忙。

    忙到午饭都只吃了几口，就又匆匆回去继续修改案子。

    都说认真的男人最具有魅力，我坐在沙发上盯着他看，越看越觉得他好看。

    这种类似于痴迷的神态，大概有些花痴。

    可是我并不介意，他有让我犯花痴的资本。

    陆暻年突然放下手中的文件，抬头看我，“过来。”

    我以为他是有什么事要找我，立马站起来过去，“怎么啦？”

    谁知道才走到他身前，他就把我抱起来，我吓的抱住他脖子。他的大班椅能不能承受两个人的重量啊，再者说，这椅子底下有轮子的，就算在怎么结实，但到底不稳当。

    他开始对我上下其手，咬着我露在外面的皮肉说：“你那么看着我，还让我怎么工作？！不管，你要负责！”

    接下来的一切都顺理成章，只不过到了最后一步的时候，我倒抽一口气，昨晚的伤还没有好，是真的疼。

    我看他额头渗出了汗，倒有些不忍心他，“没事的，疼一下就好了。”

    他却不肯在继续了，直接把我放在办工桌上，没怎么犹豫的就垂首往我的伤口去。

    然后........ 然后我就什么拒绝的意识都没有了，这样的事情实在太刺激，我大脑里一阵阵的泛白。

    外面可都是人，我们在办公室里这样，实在是太有禁忌感了。

    我忍着不叫，忍到眼泪都出来。

    等被他从办公桌上抱下来，我是彻底软了，连话的说不出来。

    这样刺激的事情，别说做，我连想都没想过。

    窝在他怀里，又想哭又想笑。

    他在我脖子上蹭掉嘴巴边上的水啧，夸我道：“味道不错。”

    我彻底哭起来，止不住的哭。

    “怎么了？”他慌了神，这才将我抱好面对他，“是不是哪里让你不舒服了？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    