
    最后还是我先反应过来。--新思路中文网 --.``z``-o-m。--

    真是多亏这些年我时时处处都被人称作‘顾佳芸的妹妹’，虽然这半年来这样的人越来越少，但是这种记忆明显还没有离我远去。

    我惊讶的说：“是顾佳芸？！”

    “对！”贺莲城回答的掷地有声，“就是你那个能干的姐姐，她现在是am集团的第二大股东了！”

    这个消息实在是太令人震惊。

    am集团？顾佳芸？第二大股东？

    我看着贺莲城藏不住的激动样子，迅速拿出手机来给顾佳芸打电话。原本我打过这个号码，都是被通知是空话的电话居然突然通了。

    “喂，夏夏。”

    是顾佳芸的声音，我简直傻住了，不明白她的手机什么时候又通了的。

    当时我爸出事我六神无主的时候，曾经打过这个号码无数次。可是都是那个虚无的女音说：“您拨打的电话是空号。”

    后来我就没有再打过了，我自己献身给了陆暻年，事情都解决了。

    真的是应了那句话，最需要你的时候你不出现，那么往后你就可以不出现了。

    从没想过，顾佳芸在这个时候会突然冒出来。

    那她这段时间都消失到哪里去了？我疑惑的问：“姐？你在哪儿？”

    “我在集团开会，你晚上六点去爸那里，我在那里等你吧。”顾佳芸的声音里带着一种上位者才有的气势，不管这种气势是她装出来的。还是自然流露的，这与我上一次见面时有些疯癫的顾佳芸明显是非常不同的。

    还没等我说什么，她就挂了电话。

    我一转头，夏亦寒还有贺莲城都盯着我看，我也不知道自己是太震惊了还是怎么的，顺嘴就说：“她说他在集团开会。”

    贺莲城斜眼看着夏亦寒，“怎么样，我没有骗你吧？她现在可是身价不同往常，夏常董估计是用不起她咯。”

    贺莲城身上的阴阳怪气又回来了。

    夏亦寒理都没理他，指着文件上的数字继续问我：“你给我解释一下这个数据是从哪里来的？”

    我原本是有点云里雾里的，但是吧，被夏亦寒的冷眼一瞪，我就完全清醒过来了。没办法。他上次给我的一耳光太狠，我的身体似乎都对他有了记忆，条件发射就会想起当时的疼。

    清醒就来的迅速又自然。

    “哦。”我立刻调整成工作状态，好好的回答道：“这个数据是跟上海那边的数据公司购买的。”

    “买的？”夏亦寒有些惊讶。

    我如实说：“是佟伊檬。哦，就是邱逸远总裁的夫人，她说与其我们苦哈哈的去街上做问卷，还不如直接买当地数据公司的，方便又准确。”

    “邱逸远？”贺莲成一惊一乍的，“新加坡远航集团的那个邱逸远？”

    我跟夏亦寒都面无表情的看着贺莲城。

    贺莲城一脸吃惊的说：“你居然连那个怪胎都认识，果然你们顾家的女人都厉害啊，我现在一点都不怀疑你姐姐能扳倒陆夫人还有陆驹自己上位了。”

    这个人说话。还真是讨厌。

    怎么听着就没有一句好话呢。

    夏亦寒还是不理他，说：“你跟我进来，这个数据水分太大了。谁说这种数据就要上街做街访问卷，在网上就能做，进来我教你做。”

    “哦哦。”我紧跟着夏亦寒进他的办公室。

    至于贺莲城，我同样不想理他。

    进到夏亦寒的办公室里关上门，我就开始思维混乱，进门前贺莲城说过的话在我耳边不停的闪。顾佳芸把陆夫人陆驹都扳倒了？这事情听起来实在让人觉得匪夷所思，可是贺莲城说的证据确凿，信誓旦旦的样子，却又让人不得不相信。

    我从来都认为顾佳芸的战斗力爆棚，可是爆棚到能彻底干掉陆夫人陆驹的程度，实在是太可怕了些。

    看我一直发愣，夏亦寒说：“怎么？真的是有了厉害的姐姐，就不愿意工作了吗？”

    这怎么可能呢，我急忙摆手说：“没有没有，我跟姐姐关系不怎么好的。”

    说完又觉得自己多嘴，这种话何必跟夏亦寒说呢。也许潜意识里，我并没有把他当外人吧。

    夏亦寒不是多问的人，听了我的话他只是嗯了一声，然后说：“你做好你的工作，别人的好坏跟你没什么关系。”

    “是。”听他这么说，我的心安下来。

    其实现在顾佳芸的好与坏，跟我真的没什么关系了。在我家最需要帮助的时候，她消失了，现在一切尘埃落定了，她又跑回来，对我来说，并没什么效用。

    夏亦寒在工作上，绝对是个好的上司，他教我怎么做电脑问卷调查。

    这还不算，他还给我分析了为什么我拿回来的那份数据的水份很大。

    他说的很简短，却句句话都正指要害。

    听他说完，我真的有听君一席话，胜读十年书的感觉。相比于他这种已经在商业贸易圈子摸爬滚打多年的人，我真的还是个菜鸟，很多问题我都想的太简单。

    “你很有悟性，不要自我否定。”

    夏亦寒似乎看出我的沮丧，安慰我说。

    我点点头，其实明白自己的差距在哪里并不丢人，努力改正就可以了。细说起来，我的命其实是不错的，能遇上夏亦寒这样的上司，我应该知足。

    工作的日子总是过的特别快。

    下午下班后，我坐车去了我爸的医院。

    我爸住院的这段时间，我每个月都会过来送钱。其他时候我来的次数极少，不是我不孝顺，而是我妈那幅嘴脸，我实在是不想看。

    进病房我有些傻眼。

    满屋子摆满了鲜花跟果篮，真的是满满当当的。

    顾佳芸穿着一身黑色的职业套装坐在我爸的病床旁边，正在切水果。而我妈，正拿着手机站在一堆鲜花丛中拍照，脸上的笑容简直让人不忍直视。

    看到我，我妈先开始叫唤，“夏夏，你怎么才来。你姐姐现在可不是一般人了，往后呢，咱们这病房都要设保镖的，你来之前要预约，知道吗？”

    还不是一般人，那是什么样的人，不是你的女儿？我的姐姐？

    我懒的理我妈，坐到病床的另一边拉住我爸的手。

    我爸虽然被救出来了，可是多个脏器出血，再加上他本身就有糖尿病，身体其实并不怎么好，这段时间瘦的厉害。

    “爸爸？我来看你了。”我对着爸爸说。

    因为糖尿病的并发症，他的眼睛已经看不清楚了。

    知道是我来了，我爸显得很高兴，拉着我的手就往床头摸。

    我妈站在远处喊：“就想着你闺女呢，你那点存货，早进了我的肚子了。”

    估计是给我留了什么吃的东西。

    我心中暖暖的，摇着我爸的手说：“不用了，只要您好好的，我什么都不吃也开心。”

    跟我爸说两句，我才去看顾佳芸，她的脸倒是整修好了，看起来比我上一次见她的时候年轻了许多。她手里在切血橙，一刀刀的，鲜红的汁液流下来，看起来实在有些诡异。

    顾佳芸切完了血橙就往我爸嘴里送，“爸，吃。”

    我爸那样的老好人，女儿送到嘴边的，他就嘴巴长的大大的吃。我心里一顿，阻止说：“爸爸的糖尿病严重的很，医生不是说不能吃糖分过高的东西么？”

    是真的，医生说给我爸吃水果要小心小心在小心。

    很多东西都不能吃。

    我这么一说，已经走过来的我妈就拍我的头，“你这孩子说什么呢？你倒是给你爸买过没有啊！这血橙现在多少钱一斤你知道吗？芸芸买来给你爸吃，那是孝顺。你这孩子怎么就是见不得别人比你好呢。”

    这话说的，天地良心，我真的只是担心父亲的身体。

    而且什么叫我没给我爸买过啊，我每个月都送钱过来，难道还买不起几个橙子。

    我妈特别献媚的跟顾佳芸说：“芸芸，你现在可是大人物了，就看看这病房里送来的这些花。啧啧，那些人都是想巴结你呢。”

    “嗯。”顾佳芸被我一说，倒是不喂我爸吃了，不过切的动作没有停，一下下的把血橙切的稀烂。

    往常呢，这种她们母女的聊天时间，都是没我跟我爸什么事情的。

    今天也是如此。

    坐到九点，医院开始查房，赶人了，我才出来。

    顾佳芸跟着我一起出了病房，我跟她一路往外走，难免好奇问一句，“姐，这到底是怎么一回事啊？”

    “陆驹他妈这些年没少让我帮陆驹去谈事，说是我年轻好办事，无非就是她年老色衰了，让我去出卖色相罢了。我卖了这么多年的皮肉，让他们母子高枕无忧，现在想一脚把我踢开，自己上位？没那么容易！”顾佳芸脸上已经找不到半点前段时间的疯狂，她看起来冷静极了，但是这种冷静到冷漠的态度，却让我觉得比她疯疯癫癫的时候，还要可怕。

    我被她话里的意思震惊了，不可思议的看着她，“你是说陆夫人这些年........”

    一直在用儿媳妇的身体换利益？如果这是真的，那未免也太残忍了些，而顾佳芸，她到底都经历过什么。

    我不敢想。围帅上扛。

    “哼！你以为呢，陆家的股份从来传男不传女，你以为她这些年能在am呼风唤雨，还能跟陆暻年叫板是因为她有股份？错！她除了几个老相好什么都没有！”

    我脑子乱着，“可是她有儿子，有老公啊？”

    陆驹的爸爸虽然死了，但是股份总会有吧，这股份该留给陆夫人吧？还有陆驹，他的股份，不是也就是陆夫人的，就陆驹那性子，不会跟他妈分的那么细的。

    谁知我这么一说，顾佳芸讽刺的笑了，“老公？陆驹那死鬼爸跟陆驹一模一样的性子，有钱便宜外面的女人都不会给老婆，到死他的股份都写的清清白白的，绝不给陆严卓芸一分一毫！至于儿子，她的儿子是我的老公，这股份当然是我的，你不知道夫妻才是第一关系吗？她这个妈，还得排在我后面。”

    天！这都是些什么乱七八糟的。

    我看着顾佳芸的样子为她担心，“你现在这样把陆夫人逼的一无所有，就不怕她反击报复吗？”

    人总是有底线的，陆夫人那样心高气傲的人，被顾佳芸反将了一军，想想都觉得她能气疯。女人发起疯来，不容小窥，看看现在的顾佳芸就明白了。

    顾佳芸毫不在意，“就她？她的那几个老相好现在都是我的人，她拿什么来跟我斗！”

    我的脑子彻底胡了。

    走出医院门口，有辆商务车在等着，顾佳芸跟我说：“你自己打车回去吧，我还有事。”

    然后我就看她走向了商务车，车门拉开，顾佳芸几乎是被人拖进去的，我惊呼着往过跑。

    跑到近处才从车窗看到车里刚才拖顾佳芸进去的人已经跟顾佳芸吻到一起了，那种很限制级的吻。我形容不出来，就是看了让人不舒服，有些犯恶心的吻。

    而且搂着顾佳芸的男人岁数可不小了，少说也有五六十。

    我就这样傻在原地，看着车子在我眼前驶离。

    其实我能理解顾佳芸所作的一切，尤其是在听她说了陆夫人曾经还让她去干过那样的龌龊事情的时候。可是理解并不表示我能够接受，我在原地蹲下来，十分认真的想着，为了报复变心的丈夫，这样彻底连自己都毁掉的方式，到底是对是错。

    终究，没人给我一个答案。

    浑浑噩噩的回到家里，开门是一室的光亮，小狗儿撒着欢的跑过来往我腿上扑。

    我记得我出差前是把它寄存在宠物店的，怎么这会它自己回来了？

    低头抱起它，我好几天没见它，真是有些亲不够。

    “回来了？”听到陆暻年的声音我才抬头。

    他穿的很休闲，看起来像是在家里呆了很久的样子。

    这还是我第一次回家来，家里有人，我有些恍神。

    “你..........”

    不知道跟他说什么。

    陆暻年一脸的笑容，他看起来温和的一塌糊涂，问我说：“吃饭了没有？我买了你爱吃的酸菜鱼回来，一直等你，你怎么今天回来的这么晚。”

    我下意识的抬头看，已经晚上十点了。

    说实话，早就饿过了。

    不过他都这么说了，我倒是真的有点饿，就木木的摇头。

    他进了厨房端了酸菜鱼出来，已经盛在家里的大海碗里，还是热气腾腾的，不知道他怎么做到的。

    我站在门口不动。

    他摆好了碗盘，这才走过来拉我，“怎么了？站在这里就能看饱？”

    他是手碰我的一瞬间，我身体就往后退。

    不是故意想要表示什么，是真的身体本身作出的反应，也有可能是我的潜意识。

    他看着我，“嗯？”

    我明白他语句中疑问的意思，但是我什么解释都说不出来。

    憋到最后也不过就是一句，“你不该来这里。”

    你应该去陪你的妻子女儿或者别的什么人，甚至今天am集团出了这么大的事情，你该去加班都不该出现在这里。

    我到现在，对他的出现，真的是有些抗拒的。

    是真的不想在跟他接触了。

    “这是我家，不回家你要我去哪儿？”

    家？这怎么可能是他的家呢，他的家应该在那座奢华的临海别墅里，应该在他妻子女儿所住的地方，唯独不该被称之为‘家’的地方就是这里。

    这间只有一室一厅的小公寓里。

    我不肯上前。

    也不接话。

    他无奈的很，长腿往我这边一迈就把我抱起来，不是公主抱，是面对面的抱起来。

    “小东西，怎么气性这么大？不是说给我一周时间吗？”

    他还说！我气的想捶他。

    他说一周后给我解释，现在竟然成了一周后我就该消气。

    没这么欺负人的！

    眼泪还是不争气的往下流，完全是气愤出来的。

    把我放在餐桌旁，他拿纸巾给我擦眼泪，好声好气的劝：“好啦好啦，知道你委屈。先吃饭好不好？吃完了你问什么我说什么，绝对知无不言言无不尽。”

    我还是哭。

    我能问他什么呢，问你为什么跟你老婆关系那么好？

    问他，你老婆为什么你跟妈关系那么好？

    这样的问题合理吗？人家夫妻关系好，天经地义的，人家婆婆跟儿媳妇好，那是人家家庭和睦有福气。

    有什么好质疑的。

    他被我哭的没办法，站起来夹了鱼块出来，细心的挑掉了鱼刺，然后拌了米饭来喂我。

    “啊，张嘴，不吃饭对身体不好。”

    我现在都成这样了，还在乎吃没吃饭？

    撸撸头发，我尽力的止住哭泣，跟他说：“你看，现在我姐姐有钱了，我爸爸的医药费她能掏的起。我们的关系是不是也到时候解除了？”

    这一路来我其实都在想这个问题，顾佳芸不管用了什么龌龊手段，反正她现在是发了财。往后我爸的医药费也算是有着落，那我是不是就不用这么委屈求全了。

    说完我还是怕他会提之前的事情，“你当时救我爸爸花了多少钱，还有这些日子的医药费钱，你都算出来告诉我，我姐能付的起的。”

    我这话说完，陆暻年原本的温和神情，那是荡然无存了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    