
    “夏夏，是你妈吗？”我爸倒是先问上了。《 .sz . “》{看请到：}

    我急忙回道：“不是，不是，是我的一个朋友。”

    顾佳芸脸上冷笑着，“你的朋友？不会是那位袁小姐吧？”

    虽然说现在顾佳芸身份不同了，我跟她也还算缓和。但是这不代表我就能原谅她曾经做过的一切，她还有脸提袁圆！要不是她卤莽，我爸爸现在就不可能躺在病床上！

    “怎么可能呢？袁圆被你伤的不清，现在恐怕还有家静养呢。”

    提起袁圆，我心里也有些惭愧。上次一别，已经很久没有去看望过她。有时候想起来，心里也会觉得不地道。但是我如今跟陆暻年的这关系，我实在是难以面对袁圆，而且袁家那位四太太伤我父亲如此，我们家跟袁家也算是势不两立了。

    虽说我们家没什么势力，不能将这仇报回来，但是要让我在像以前那样心无城府的跟袁圆交往，显然是不可能的了。

    最后也只能叹一句，缘分尽了。

    朋友有时候比恋人更需要机缘。要性格投机，要志趣相投，还要事事相伴。

    尤其是女孩子之间，若是有了共同喜欢的男人，基本上这友情就是维持不下去的。

    顾佳芸被我刺了下，当即就站起来，不怎么高兴的说：“既然妈不在，那我就先走了，你好好照顾爸爸。”

    当然也没有人能拦得住她。

    等顾佳芸走后，我打电话订了餐送来，然后我自己陪着爸爸说话，还学着夏亦寒的样子给爸爸捏捏手，揉揉肩膀。

    等饭送来了。喂着他吃完。

    我爸爸大概从没有接受过这种待遇，高兴的一直笑。那种有些傻乎乎的笑容，实在是令人觉得心酸又歉疚。

    我这些年实在是做的不够好。

    脑海里总觉得爸爸还年轻，时间还早。好似爸爸永远都会在那里，等着我回家，给我做好吃的饭菜。却从来没有想过，他老了，病了，之后会是什么样子。

    到医院开始查房的时候，我妈都没有回来，给她打电话也打不通。

    我心中愤愤。

    我爸倒是还劝我回去。“你明天还上班呢，留在这里有什么好，快点回去。这么晚了，你一个女孩子，早点回家才好。”

    他虽然嘴上说着让我赶紧走，可是眼神却明明不是的。

    我能看得出他今晚的高兴，也能看出他的依依不舍。我爸每次都是这样的，生怕给我添麻烦。

    想了想，到底不放心他一个人，我决定留下来陪床。

    “妈妈这会儿还不回来，医院的大门锁了，她想进都进不来。今晚还是我陪着您吧，你可别不要我啊。”我这么劝他。

    我爸立刻说：“怎么会不要闺女呢！”

    我没在医院陪过床，第一次陪床的感觉挺新鲜的，跟我爸絮絮叨叨聊了好多小时候的事情，他说的开心，我自然也高兴。

    等他睡着之后，我才拿出手机来看。

    有一个陆暻年的未接来电。

    估计他是知道我接电话不方便，所以后来又补了一条短信发过来。

    今晚陪鬼佬喝酒，他们都要了作陪的，我没要，很乖。

    我笑出声来，然后回他一条。

    陆总孤零零一个人坐着多无聊，还是要个作陪的吧，听话那些女人活儿好的很。

    他回的挺快。

    小东西，等我回去收拾你，你比她们吸引人。

    我脸已经红了，这样一言一语的发信息，是我跟陆暻年从来没有过的经历，而且言语之间的暧昧，更是令人止不住的心生摇曳。

    不敢在跟他这么挑逗下去，我老老实实的给他回。

    今晚我在医院陪爸爸，不在家。

    过了一阵，他回。

    怪不得这样有恃无恐，原来是想让我独守空房。

    看见独守空房四个字我突然就想笑，实在无法把陆暻年跟独守空房这四个字联系在一起，总觉得独守空房是怨妇才该有的修饰词。

    他这么往自己身上套，实在有些滑稽，但是好像又没错。

    有些心疼他，他今晚去跟人喝酒，还不知道会喝成什么样子，要真是半夜回去守着一座空房子，那滋味想来并不好。

    我有些心软。

    就今天一晚，明晚就回去了，你别喝太多，要是喝的难受了，就让白助理给你买点解酒药吃。喝酒伤身体，你要注意。

    知道了，管家婆。

    我看到管家婆三个字有些心中气恼，但是又觉得我们这样的对话真的很像老夫老妻，心中那甜蜜又酸涩的感觉，真的是难以形容。

    在医院睡了一夜，到底还有些择床，睡的不是很好。

    不过早起看到我爸喜笑颜开的模样，那份疲惫感也就消失了，总归能让他开心，我就没什么不能接受的了。

    从医院直接去新租下的写字楼上班，夏亦寒已经在了。

    “你这么早？”我有些惊讶。

    他倒是轻松，“给自己打工，当然要争分夺秒。”

    他这么一说，我自然是深有体会。

    我们一起把这原本写字间里的家具搬来搬去，改变了一下布局，然后又将他的办公室收拾了一下。

    他将有用的文件都打印出来，一个个文件夹往书柜里一塞，看起来就有些样子了。

    午饭我们一起吃了外卖，因为我没回家的缘故，他的口粮自然就没有做，所以我吃什么他就吃什么。

    下午的时候写字间里的大样子就已经出来了。

    我累的都要瘫了。

    这搬东西、打扫卫生，真的也是体力活来的。

    夏亦寒倒是会给我打气，直接说：“往后你就是业务总监，给你按总监的待遇发工资。”

    给涨工资的上司，那是最好的呀。

    我又有了些干劲，调侃他说：“咱们现在就两个人，你是总裁我是总监，也是挺戏剧化的么。”

    公司的证件什么的，夏亦寒早已经着手做了，所以我们现在证件齐全，办公室也有了，就是没人，就我们两个光杆司令在这里自说自话。

    夏亦寒说：“你要是有认识的人，愿意过来做的，你就找来。网上我们买个位置，发布些招聘信息也行，到时候你面试。”

    “嗯。”

    网上招聘实在急不得，就算是发布上去了，真的等到有人来还需要几天的时间，尤其是现在从外面招人，素质层次不齐，真的要找到好的，还真不是那么简单。

    我想想然后跟夏亦寒说：“就算是要在网上招人，最好还是先找来一两个人，要不然别人来面试，一进来看只有我们两个，还是一个总裁一个总监，估计会以为我们是诈骗集团。”

    夏亦寒一勾唇，“好。”

    他开始打电话找人，我也不甘落后。

    我上班的经历实在不多，人脉其实是没多少的，算来算去认识的人也不过就是一个许飒。

    我把许飒的情况跟夏亦寒说了下，夏亦寒的回答是，“可以，让她来。你这样的，我都能教出来，不怕其他人。”

    这话怎么听着有些不对呢。

    好像我有多笨似的。

    我给许飒打了电话，说明了现在的情况，问她愿不愿意过来跟着夏亦寒干。

    许飒就问了一句话，“那这个夏常董，长的帅吗？”

    这丫头的脑回路从来与众不同，我扭头看看站在落地窗前打电话的夏亦寒，他其实长的不错的，人高肤白五官明朗，唯一的缺点就是有点瘦，这阵子被我养的已经好了许多，不过瘦也不是什么缺点不是，也不能要求每个人都跟陆暻年似的，脱了衣服能在肚子上看到巧克力排。

    不由得想起陆暻年。

    他挥汗如雨的时候，那一身的踺子肉简直像是聚集着无穷的力量。我曾经问过他的身材，也没见他一天怎么锻炼啊，怎么就那么精壮的。

    陆暻年说，二十几岁的时候跟贺莲城在美国，那边的人喜欢壮硕的男人。男人弱巴巴的会被人欺负，所以他跟贺莲城狠练了几年，都练成了大壮汉。

    后来回国，发现国内的男人很少有像他们那样夸张的，所以就放松了些，现在都大不如以前了。

    唯有贺莲城还保持着在美国时的习惯，依旧把自己练的很壮。

    我撇撇嘴说：“贺副总是真的很壮。”

    说实话，我的审美观，还真的不太能接受那种特别壮的男人，尤其是衣服一脱肌肉会抖动的那一种，想想都有点犯恶心。

    谁知我说了贺莲城一句，陆暻年就不高兴了，压着我磨了又磨，直把我磨的要哭才逼着我说：“谁最壮，说！”

    这男人有时候幼稚起来，那还真是令人无语。

    我本就被他逼的欲求不满，哪里还敢继续让他不高兴，好声好气的说就他最壮，最厉害。

    这才得偿所愿。

    我想的出神，那边许飒早就急了，不停的喊：“顾夏！顾夏你听到了没有啊？怎么不说话了？那夏总帅不帅啊！”

    我急忙回神，跟她说：“帅，特别帅。”

    “好嘞，你把地址发我，我就来。”

    她说她就来，可是我实在没想到，她居然能当天下午就过来，距离我打电话也就二个多小时。

    “你这也太神速了。”我感叹。

    许飒直接说：“你不给我打电话我也是要辞职的，不知道总公司那边是不是脑子进水了，居然下了新的政策，要取消我们这些人所有的提成制度。说是公司给我发着工资，就是对我们不错了，居然还要提成，简直贪得无厌。”

    “听听听听，说的我们跟卖了身一样的，跑业务的没有提成谁干啊！不仅是我，大家都不想干了。”

    她说这话的时候，刚好夏亦寒从里面走出来，他也听到了。

    我扭头看他，他没什么表情，但是我想他一定知道这样的规定除了夏天佑那个傻子，是没人能做得出的。

    这种高高在上的口吻，也亏他是个豪门公子，要是平民百姓，早被人打的满地找牙了。

    夏亦寒对此不发表意见，只是说：“等会还有一个人来上班，男的。”

    说完他就回了办公室。

    许飒抓着我兴奋的叫唤，“哇真的好帅啊，顾夏你真够义气啊，完全就是小栗旬啊，有木有？”

    “小栗旬是谁？”我还真不知道。

    许飒翻了个大白眼，“拜托，你可不可以不要这么无知。”

    不知道小栗旬就是无知了？

    那我也只能无知了。

    不一会儿果然来了一个男孩，为什么叫男孩呢，是因为他脸上看起来稚气的很，涉世未深的样子。

    “你们好，我叫墨文。”

    墨？这个姓倒是少见。

    夏亦寒也没怎么说这个人的来历，就让我给他安排点事情干。

    我们这公司吧，嗯，应该是可以叫公司的。现在满打满算也就上海港那一个项目，我就把这个项目的背景资料什么的，都拿给墨文还有许飒看，让他们熟悉熟悉情况。

    相比与许飒的唧唧聒聒，墨文实在是个安静的不得了的人。

    很文气的男孩子。

    长的不能说五官精致，但是安静男孩子身上都有一种独特的气质。

    倒是显得他有些与众不同。

    这一天忙忙碌碌的，总算下班回去，进门就见陆暻年趴在沙发上。

    他这样坐无坐相的时候很少，我急忙跑过去，“你怎么了？”

    陆暻年脸色有点白，“昨晚喝的多了，今天一天都难受。”

    我心里有些生气，又是心疼又是责备的说：“谁让你喝那么多，现在知道不舒服了吧，往后还敢不敢这么喝了。”

    他翻身过来抱住我的腰，头枕在我的大腿上。

    那么大的人，蜷缩着，看着就让人心疼。

    “顾夏，我头疼。”

    宿醉的痛苦，我当然知道。围亩亚圾。

    深吸一口气，到底还是软了心，摸摸他的额头问：“有没有喝醒酒药？这都一天了，还难受的厉害。”

    他点头。

    无奈我只能让他躺在沙发上，自己进厨房去忙活。

    熬的浓稠的白粥，撒上一把白糖搅开，这东西喝进去，对醉酒的人最有效。

    喂着他喝，果然见他脸色好一点。

    “你等着，我这就给你做饭去，你今天是不是一天都没吃。”

    “嗯。”

    真是，都不知道他从前是怎么过来的。

    我刚站起来准备去做饭，手机响了，接起来顾佳芸就在那边大吼：“夏夏，妈妈被人绑架了！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    