
    说真的，我妈的哭声现在对我来说真的有些麻木了，都没有什么感觉。她又哭着叫我回家，我低声应了，半点没有往日的焦急。可见任何事情，都经不起一而再。再而三的。

    像重复的默片，我再一次被叫回了。

    再一次面对我妈的哭喊，还有顾佳芸的痴傻。

    一切都没有变化，我心里想，为什么她们就能几十年如一日呢。也许这也是一种幸运，能在漫长的一生中不被人改变了性格。能肆意的撒泼或者作恶。要是我能有她们这样的性格，估计现在就不会是这样一个大软蛋了。

    我脑子里满是这些不该有的念头，忽略了我妈面前桌子上放着的盒子。

    她拉着我的手只给我看，简直哭的上气不接下气，“夏夏啊，你爸啊，那是你爸啊。”

    我被她说的没头没脑，眼睛往桌上扫了一眼。然后我就傻住了，我发誓我不是冷血。不是沉稳，而是真的傻住了。

    红色木质的盒子里放着一小节白白的东西，带着血迹。其实不仔细想，也许会以为那里面的东西是鸡爪子。还是泡椒味儿的。

    可仔细一想一看，我的脑袋哄的一声，完全空白了。

    那是人的手指，确切的说那应该是我爸爸的手指，上面套着一个简单的金戒指，这东西我认识，是去年我爸过生日的时候我买给他的，当时我爸高兴的合不拢嘴，被我妈嫌弃说克数太小。他也不在乎，当晚高兴的给我多做了两个菜。还愣愣的不准我妈我姐吃，都夹给我。

    那是我爸爸少有的，迕逆我妈的时候。

    只是此时那金戒指被血迹几乎覆盖，看不出什么光泽了。

    我妈还在哭，但是她的声音却渐渐离我远了。我脑子里浮现很多光怪陆离的念头，原来人的手剁下来后，是这样的，没有任何的血色，像是被泡久了的鸡爪子。哦，原来那些黑社会电影里演的，都是真的，那些黑帮的人，真的会剁人手指。

    “顾夏！”我妈一个巴掌呼过来，打在我的脑袋上，“你到底有没有想办法？！”

    我耳边嗡嗡叫，脸上竟然有了笑容。“想办法，都这样了，我能想什么办法。”

    这是实话。我从没想过会有这一天，我会亲眼看到自己父亲被人剁下来的手指头。昨天说的时候，虽然很恐怖，很担心，但是预想的恐怖担心与真正的见到实物根本就是两码事。

    我到这时候是真的察觉到了我们的渺小。

    所谓屁民，不过如此。

    这些人就能这么的肆无忌惮，他们杀人放火，他们什么都敢做。

    从前一直认为那些帮派争地盘火拼的新闻距离我很远，从来觉得血腥暴力的事情不会出现在我的身边，到了现在我才霍然明白。

    不是的，从来都是我们太没有见解，太无知，才会出现今日的情况。

    我妈说让我想办法，可真实的手指放在面前，我能有什么办法？

    她是真的疯了，抡起拳头来先是打我，我不反抗，任由她打。可打打她又不知想起了什么，转身过去就撕扯顾佳芸，声泪俱下的控诉，“果然女儿都是讨债鬼，赔钱货，我养你这么多年，什么都是最好的紧着你，结果你就给我弄出这么大的事情来！我真是悔啊！我要是有儿子！我要是有......儿子，我的儿子啊，我的儿子！”

    她到这时候竟然哭起了这个。

    我不知道该怎么说，可心里明白，顾佳芸有今天，顾佳芸自身的问题当然有，陆驹的激化当然有，但是要说到根本上，可不还就是我妈的教育。从小她有多么喜欢贬低无视我，就有多么的抬高夸耀顾佳芸。顾佳芸的虚荣，最开始的开始，并不是她自身带来的，而是我妈捧出来的。

    掐尖要强，无论是什么时候，我妈都会毫不犹豫的贬低她人，托高顾佳芸。

    从前是顾佳芸一直争气，学习好，人漂亮，考进名校，嫁入豪门，这一路走下来，顾佳芸走的太顺了，而我妈那种恨不能全世界都羡慕她有个好女儿的状态，更是助长了顾佳芸原本就骄傲的不可一世的虚荣心。

    到今日，顾佳芸离婚，对于一般女人来说会痛苦但不至于疯狂的事情，在顾佳芸这里，却是她从出生到现在从未遭遇过的挫折，她会经受不住，其实有情可原。

    更何况从陆驹提出离婚开始，我妈从头到尾都没有体贴过顾佳芸一句，而是不停的鼓动顾佳芸要夺回来，要抢回来，不顾一切都要留住这场婚姻。

    我远远的看着她们撕扯扭打在一起，不知道我妈的这份母爱，对于顾佳芸来说，到底是好是坏。

    顾佳芸有今天的悲剧，我妈难辞其咎。

    “够了！”我大叫一声，“你们这么打下去爸爸就能回来吗？”

    她们这才停下来，我妈又开始哭。一声比一声痛苦，然后就是一句句骂我们俩都是赔钱货的话。

    顾佳芸头发散落，眼睛木楞楞的坐着。

    我走到顾佳芸面前，对视着她的眼睛。曾经璀璨的眼睛，如今像是戴上了灰色的美瞳一样，显得没有生气。

    “姐，离婚并不代表什么，你看看我，不是照样活的好好的。但是如果爸爸因为你没了，你这辈子都别想在重新站起来。”

    我说的是实心话，也是我作为妹妹，对姐姐最后的仁义。

    她如果还是冥顽不灵，我也没有办法了。

    顾佳芸眨眨眼看我，“他不要我了。”

    “不要就不要！”我看出她的悲伤，有些不忍心，伸手抓住她的，很坚定的说：“当年追你的人那么多，比他好的有的是，离了婚，你再找个比他好的，就是了！”

    “真的可以吗？”她茫茫然的。

    “当然可以。”我知道现在唤起她的生存意识很重要，而让人想要生存下去的，爱是一种，恨也是一种，所以我说：“你甘心吗？你现在这样，陆驹根本不知道。等你把自己熬死了，他立刻就能娶个新的年轻的女人，将来日子过的好的很，哪里还会将你放在眼里，记在心里！”

    她抓着我的手越来越用力，咬牙切齿道：“我不甘心！”

    对，这才是我认识的顾佳芸，她过不好，谁都别想过好的顾佳芸。

    我立马说：“那现在你就不能放任这件事这样发展下去，救出爸爸你才能后顾无忧的跟他们斗下去！你可不能放弃！你要是放弃了，陆驹就毫无阻力了。”

    “对！”

    顾佳芸眼中的愤恨太浓烈，浓到我自己都开始怀疑，我对她说出这样的一番话到底是对还是不对。

    但很快，我就没有任何怀疑了。

    顾佳芸拿出一个小箱子，摆弄了半天抬头跟我说，“这些年我自己存了些私房钱，所有的房子首饰卖一卖，大概能凑出个两千万。”

    我简直像是看到了希望的曙光，高兴的就要跳起来。

    “别高兴的太早，那袁家的四太太要的可是三千万。”

    原来昨天她什么都知道，那为什么昨天她会是那幅不死不活的状态呢，我满眼疑问的看着她。围土宏扛。

    顾佳芸现在的样子还是不太好，她的脸想要恢复自然，恐怕是不可能的。只不过疯子似的头发被梳了起来，眼睛也比昨天清明许多。

    “看我干什么？我倒是要谢谢你，要不是你点醒我，我恐怕还真的要死在那对渣男贱女手上了。”

    她复仇女神的样子太吓人。

    这个女人本来就战斗力彪悍，现在又被我刺激成了这样，我实在不知道她往后会作出什么事情来，只在心里警告自己，救出我爸之后，离她远一点，远一点。

    “那......差了这一千万？”我实在为难。

    我长这么大，见都没见过那么多的钱的。

    顾佳芸到底比我见识多，当即拍板，卖房子！

    我妈第一个不同意！

    这房子是她的命，她怎么可能卖房子。

    “这房子在夏夏的名下，那边的房子在我的名下，卖不卖我们说了算！你做的了主么你！再者说，这哪套房子是你的？！”

    顾佳芸的杀伤力，不是我说，那可真是满满破表。

    我妈当即就叫喊起来，什么白养我们了，什么这房子本来就该我们孝敬她，等等等等，反正都是她说过几百遍的词。

    顾佳芸只瞪着我，“夏夏你说卖不卖？”

    没等我说话，她又说：“别以为爸爸出事就我一个人有责任，要不是你，那贱人怎么可能有机会往陆驹的床上趴。”

    她这话说的没头没脑。

    但是她眼中的狠，我却是看的清清楚楚。

    这说起来也是我自作孽，原本她陷入自己的痛苦里出不来，我偏要去刺激她，现在好了，刺激成了斗战毒女。

    不说别人，先就是我跟我妈遭殃。

    我没有迟疑的点了头，那房子方正我也住不上，卖就卖吧。

    这个时候了，还算计那些做什么。

    找中介，询价，卖房子。多亏了本市那一日一涨的房价，就算是没有买家，中介都抢着先将房子买下来。

    拼拼凑凑总算弄够了钱，我妈拒绝前去，顾佳芸去了怕矛盾激化，所以结果就是我独自一人去了袁家。

    谁知道，那位袁家四太太却突然变了卦。

    