
    “贺总，久仰大名。”

    “夏总，幸会幸会。”

    看到贺莲城的刹那，我心底那股一直提着的劲儿松开了。不是陆暻年就好，这个念头在心中升起，却有夹带着淡淡的失望。

    夏亦寒挥手介绍我。“这是顾小姐，从前是am集团的员工，不知道贺总可有印象？”

    贺莲城哈哈一笑，“am集团去年的员工人数就已经过万了，我哪里能都记得。”

    我抿抿唇，我对贺莲城自然是不陌生的。但是他对我，满打满算见面的次数也不过就是那时候江哲年视频闹出来的时候，我被陆暻年叫到办公室那么一次，往后我跟他，还真是一次面都没有见过，他对我没有印象，很正常。

    得到这个答案夏亦寒似乎有些失望，随即就不在说我，而是邀着贺莲城入座。

    贺莲城是个善谈的人，加上他本身的性格硬朗、阳光。人显得非常随和。与他相比，夏亦寒为人就有些冷峻阴郁，不善言辞。

    跟夏亦寒聊天真是一件痛苦的事情，他的话极少，却都没有温度，实在令人没办法接话。

    所以没一会儿贺莲城的话头就向我抛了过来，“顾小姐从前在am都从事什么工作？”

    “我是学法语的，翻译合同比较多。”我刻意的没有提陆驹。

    提起这个贺莲城倒是来了精神，跟我谈起法国来。真是谢天谢地我有去过法国一次。虽然没怎么好好玩，但是至少皮毛还是知道的。

    “原来顾小姐也去过那家海虹店，我对那家的滋味可是一直念念不忘的。”

    我含笑点头，心说这贺莲城还真是跟陆暻年是好朋友。两人喜欢的东西都一样，我那点在法国少的可怜的经历，落在贺莲城这里，处处都正中红心。

    贺莲城这人跟陆暻年不一样，什么心思都在脸上，高兴了就真的开怀笑，跟我聊的投机，当场就跟我亲密起来，要是不知道的人见了，还真能以为我们是多年的好友呢。

    夏亦寒在这个时候插话，“这次夏氏贷款的事情，贺总看？”

    贺莲城倒也大方，话说的明白透亮，“我是分管海外业务的。本地的业务你找不着我，我就是批了也没用。不过我跟你透个底，你们夏氏这些年让那夏老二把名声都毁完了，你要是真的想弄钱干点实事，还不如拿你夏亦寒的名头去贷！就我的了解，am是宁可相信你夏亦寒的为人，都不会相信你的那个夏氏。”

    夏亦寒表情没什么变化，点点头说：“受教。”

    “今天见了夏总本人，才知道江湖传闻果然不错。”贺莲城爽朗的笑。

    “嗯？什么？”

    “江湖传闻夏家大公子，见面就能降三度，自带空调系统。”

    贺莲城一句话逗的在家所有人都哈哈笑。

    一顿饭也算是吃的宾主尽欢。

    离开的时候，我跟夏亦寒说再见，夏亦寒还是冷冷的，乘着他的车走了。

    我正准备走出饭店前面的专用停车道去打车，贺莲城的车停在了我的面前，他没有司机。自己开的保时捷跑车。

    “上车，我送你回去。”土估引划。

    “这......不好吧。”我第一反应就是拒绝。

    贺莲城却直接下车过来给我开车门，“将女士深夜留在街边，这可不是绅士的做法。”

    他都这样说了，我在拒绝就有些矫情，我只好道谢上车。

    保时捷的性能非常好，当然，贺莲城也把这些性能发挥的很全方位，他的车开的极快，我双手紧紧抓着安全带，心跳都加速。

    偏他还抱怨，“国内的路实在太堵，车都跑不起来。”

    这还叫跑不起来，我真的很想问问，你在国外是不是飞车党。

    没等我一口气缓过来，他的车又急急的踩了刹车。

    刺耳的声音，我的身体惯性的往前，要不是安全带拉着，我都能冲出前挡玻璃去。

    没等我发火，贺莲城已经飞身开门下车，我坐在车里有火发不出，气的呼呼的。没在犹豫就跟着开门下了车，他这顺风车我实在无福消受，还是早走早解脱。

    谁知道我下车正准备跟贺莲城道别，他却急忙忙的跑过来，手里抱着一小团毛茸茸的东西。

    嘴里嘀嘀咕咕的数落，“要不是我视力好，你现在就是马路上的狗肉泥了，懂吗？我是你的救命恩人。”

    这可真是，怪事年年有，今年特别多。

    贺莲城这人身材魁梧，一看就是长年在健身房里泡出来的，此时他这样的一个壮汉对着怀里吓的瑟瑟发抖的小奶狗嘀嘀咕咕，画面是实在是太美，我都不忍看。

    他二话不说的将狗放在我怀里，“这小畜生不知道是怎么回事，一直在抖，估计是生了病被遗弃了，咱们得去趟医院。”

    我低头看看真的很可怜的狗狗，拒绝的话就说不出来了。

    重新上车，我还是忍不住提醒，“开慢点行吗？快车多危险。”

    他倒是脾气好，笑盈盈的说：“保证不超过80迈可以了吧。”

    在市区里开八十就不慢了，可是比照他刚才的速度，80似乎也不是那么难接受，我点点头同意。

    重新启动起来的车子明显就没有那么快了，我略略安心，这才低下头看放在我腿上的小狗，真的很小一只，灰色的，不知道本来的毛就这颜色，还是脏的。

    眼睛湿漉漉的盯着我，可怜的让人心里发软。

    我小时候也曾经想过养狗，可我家房子小，还有顾佳芸对狗毛过敏，所以一直就没有获得允许。

    这会儿见这么个小狗，我当然是心疼不得了。

    “你的主人呢？”我也学着贺莲城跟狗说话，“大晚上的把你在马路上，多危险。”

    贺莲城在我身边扑哧扑哧笑。

    “你傻啊，居然跟狗说话。”

    这实在是没有道理，明明是他先说的。

    我瞪他，连着刚才飙车的怨气一起瞪。没办法，谁让贺莲城这个人身上实在没什么威严感，轻松的不行。我有些明白为什么袁圆能跟他见面就吵架，实在是因为这个人身上没什么架子啊。要是陆暻年，我保证袁圆吵不起来。

    没办法，气势就输了。

    经常这样有意无意的想起陆暻年，这可真不是好事。

    我懊恼的摇摇头。

    “怎么？不说话改玩眼神了？”贺莲城插话说。

    这人有时候瞧着，真的有那么一点点小贱啊。

    拌着嘴到了宠物医院，全身检查之后，竟然发现这小狗一点伤病都没有，完全是只健康的狗。

    贺莲城奇道：“啧啧，真是命大的很，在大马路中间乱跑，居然还能毫发无伤。”

    护士给小狗做了清洁，洗干净之后才看出他的本色，是一种通体黑亮的小土狗。护士跟我说血统，“这叫昆明犬，是咱们国内自行培育的品种。别看样子没有那些外国的犬种讨喜，但是性情是最好的，这几年警犬已经都用这种犬了，比德国黑背还好使。”

    我心说这人真不会说话，这小狗儿哪里不讨喜了，明明长的很漂亮么。

    回去的路上，小狗儿还是被我抱在怀里，在宠物医院吃饱喝足之后，小狗儿上车就呼呼大睡，还打着小呼噜。我看着它软软的趴在我腿上，心一下子就安然下来。

    “看你这么喜欢，就忍痛割爱给你养吧。”贺莲城说话都不是很大声，像是怕吵到了小狗儿。

    我当然开心，“真的吗？”

    他虎着脸，“如果你不愿意的话，那还是我带走吧。”

    “我愿意，我愿意的。”我手指虚虚的碰着小狗儿的毛发，打算养它，只是瞬间的决定。我当然知道养只小狗的麻烦，也懂得养只小狗的责任，但是与这些相比，我更希望得到一种陪伴。在我疲惫的下班，回到家里的时候，有一种期待，一种守候。

    而不是冷冷清清的房间，以及永远的黑暗。

    贺莲城有些绷不住的笑起来，“吓唬你的，看你那样子，还真以为我会跟你抢只狗不成。”

    我不说话，他对小狗儿其实也是爱的。

    女人爱小动物其实不少见，尤其是上大学那时候，一群女生去逛街，看到宠物商店就会大呼小叫的跑进去，看什么都喜欢。

    可是男人喜欢动物的，却真的不多，贺莲城算是很特殊的一个。

    想了想，我也不好彻底独霸，毕竟是他救回来的狗，要是他刚才没有那一下急刹车，这会儿这狗是死是活都不一定。

    “那，你要是想看它，我可以抱出来给你看的。”

    我这么说，贺莲城哈哈笑，“你可真好玩儿。”

    好玩儿？还是第一次有人用这个词形容我，不知道是褒义还是贬义。

    他送我到楼下，说了再见之后离开。

    我抱着小狗儿往楼里走，一路我都低着头关注着小狗儿，根本没怎么看路。想着现在这个时间，我住的这栋楼里应该是没什么人进出的了。

    谁知道就这样直挺挺的撞上一堵肉墙。

    熟悉的薄荷香气袭来，我全身像是被点了穴，手一松，小狗儿就从我的手里掉了下去。

    