
    袁家四太太收了所有凑出来的财物后，挥手让我坐下。

    我堪堪坐下一点点，身体挺的很直，着急的说：“现在您要的钱我全部给您送来了，那我爸爸是不是就可以放了。”

    “不急，不急。”袁四太太今天仍旧是一身旗袍。优雅从容的很。她身上的气质跟陆夫人那种豪门贵妇完全不同，她实在太年轻，而且那张脸长的过于的艳丽。

    威严这样的词根本用不到她身上，我能想到的，最好的形容她的词，估计就只有一个......狐狸精。

    就像小时候看电视剧里那个迷惑商纣王的妲己。妖媚中带着邪气。

    我绷紧了身体坐着，等着她的接下来的话。

    “你看，你姐姐现在要跟陆家公子离婚。你们家的情况我明白，离婚呢，要钱要股份陆家是不会给的。可是总还是可以答应一点要求吧。”袁四太太说的云淡风轻。

    要求？我急忙摇头，“这不可能，您大概不知道，陆驹跟我姐已经完全没有感情了，两个人见面就闹。哪里还会答应什么要求。”

    袁四太太手上的指甲轻轻刮着桌面，发出刺耳的声音，她脸上笑盈盈的，但是那种笑容让人不寒而栗。

    “一看你就是小丫头，不懂得夫妻间的这点事情。见了面闹腾，那就是还有感情的。再者说，陆家还能真的一点好处不给的就把你姐扫地出门？这也太没有道德了。你说是不是？”

    我什么话都敢回，深怕被她套进去。

    这个女人像是美人蛇，一不留神就能吃人肉喝人血。

    “你看，你爸爸虽然没受什么大伤，但是我们手下的人可都不是什么慈悲心肠。你应该懂，这小伤要是不及时治疗。会是什么结果？”

    “你直接说你的要求吧！”我被逼得实在忍无可忍，直接问她。

    “好！这才痛快！”她夸了一句。然后说：“我们呢，现在手里的黑生意都脱手的差不多了，只是这黑的转白的，总要有些周转资金，am集团要是肯给我们一些方便，那是最好不过了。”

    “你都已经拿了三千万了。”

    我猛地站起来，眼前的女人还真是贪得无厌，已经得到三千万了，还要！哪里有那么多的钱给她！

    “瞧瞧瞧瞧，这就急了。”她脸上的笑容收了收，冷下脸来说：“三千万也算是钱？这点钱光是我家七小姐的医疗费都不够。你要是不愿意呢，我也没什么话多说，回去等着你给你老豆（爸爸）收尸吧。”

    她说完都没等我回话，直接喊了“送客。”

    我几乎是被丢出来的，一个人往外走，我这才明白什么叫黑道。他们不会就此罢手。他们要将所有能占的便宜都占了，才肯罢手。

    回到住的地方，之前我们卖了房子，就连我租的那地方，都退了，没办法我一次交了半年的房租，退了房子还能结余下不少钱。为了那三千万，我们家可算是彻底掏空了。

    现在住的房子还是很早之前我爸妈住的，很偏地方的小平房。我家里的小狗儿也被我抱了来，此时它乖乖的窝在顾佳芸的怀里。

    我妈坐在一旁骂骂咧咧，她对现在的生活状态是非常的不满意。

    不说她了，就是我，咋看到这间房子的时候都有些难以接受。明明我就是在这间房子里长大的，但是这些年的日子过的好，我实在是没办法突然间适应这样的环境。

    看到我回来，她们俩都眼巴巴的看着我。

    我丧气的摇摇头，坐在地上的小板凳上，将事情的经过原原本本的说了一遍。

    “现在可怎么办？”我妈彻底崩溃，大叫起来：“完了，这下全完了。”

    顾佳芸手指一下下捏着小狗儿的脖子，那动作看的我惊心动魄，急忙伸手把小狗儿抢过来。小狗儿到了我怀里，才低低的发出嘶嚎声。

    小动物最是敏感，它在顾佳芸怀里的时候，那真是半点声音都不敢出的。

    顾佳芸站起来，“既然这样，那只有我去找找陆驹了。”

    我一听她要去找陆驹直觉不好，她前几次见到陆驹的惨烈，我记忆犹新。

    “哼！你以为我要去闹事？才不会。”顾佳芸脸上有种慷慨赴义的孤勇，又有一种即将得到胜利的诡异笑容，“你等着瞧吧。”

    顾佳芸走后，我妈还是不能停止她的怒骂与抱怨。

    我实在听不下去，就抱着狗儿出来转转。

    外面现在已经被很多的房屋占据，其实在我小的时候，这里只不过是一个不怎么起眼的小村子，我爸妈就在旁边的工厂工作，只不过那时候的工厂都是国营的。小的时候我也皮，经常跑出去跟住在这里的小孩子一起上树下河。

    我不是顾佳芸那样的娇娇女，所以小时候没什么人管着，跟着男孩子往池塘里跳的时候可不少，只不过现在那些池塘都已经不见了。

    童年的一切似乎都随着这座城市的发展消逝了。围役圣划。

    顾佳芸这一去，就没了踪影，一直到晚上，都没有回来。

    我回家去，连我妈都不在了，她在桌上留了纸条，说她先去住我舅舅家。我舅舅这几年在本市做生意，并不住港城，所以在本市租有房子。

    想想我舅妈的嘴脸，我是不可能去她家住的，所以我就独自一人睡在了这间现在看起来有些简陋的房子里。

    很长时间没有住过人，穿上被褥不全不说，但是湿气就让人难以招架。

    我辗转反侧，完全没有睡意。

    好容易挨到天亮，才爬起来出去洗脸。

    谁知道我刚醒没多久，就来了几个男人，他们的衣着实在是太有特点，根本不会错辨。

    他们手里捧着与前几天我曾经过的那个木盒子相同的盒子。

    我看见那个盒子的样子就双手颤抖，他们将盒子放在我触手可及的地方，然后转身离开。连半句话都没有，就这样放下，然后离开。

    我不敢靠近那个盒子，却又在心中抱有侥幸。

    他们不会这么残忍吧，不会吧，不会吧。

    可是翻开盒子盖子的一瞬间，我还是尖叫着哭起来。

    啊－啊－啊－

    让我怎么能够忍受，他们居然剁了第二根手指。我什么都不敢想，简直觉得自己的手指都在剧痛一样。抖着手给顾佳芸打电话，想问问她到底去了哪里，办的事情怎么样，要是她再不快一点，爸爸就真的没命了。

    但结果让我傻眼，顾佳芸的手机号打过去，回应是说是空号。

    空号。

    明明昨天还是打的通的。

    我一遍又一遍的打，疯了似的，但是结果还是一样的。

    顾佳芸在这样的时候，消失了。

    而我妈，我真的连通知她都没有想到，因为她知道了除了骂我，痛哭之外，毫无意义。

    我蹲在地上，眼睛一眨不眨的盯着盒子里的手指头，就这么直愣愣的盯着看。

    好久好久。

    然后猛地站起身来往外跑，不顾一切似的往外跑。什么都顾不得了，我心里只有一个人，他是能帮我的，是的，只有他。

    什么尊严，什么爱情，所有的一切。

    在如此残忍血腥的事情面前，什么都不是。我想救我的爸爸，我不能看着他就这么活生生的被人折磨致死。

    我做不到，真的做不到袖手旁观。

    一路飞驰到了am集团大楼，我跑进去对着前台小姐说：“我要见陆暻?年，现在！马上！”

    我想一定是我的样子太吓人了，前台小姐一幅见了鬼的样子往楼上打电话，这一次我没有被拒之外门。

    前台小姐给了我上楼的卡。

    脚步不停我直接进了曾经误入过的他的专用电梯，顶着所有人诧异的眼神，直接上楼。

    电梯门开了，我看到了白助理，可是我来不及跟他说话。就怕只要自己停下来就会失去勇气，又怕自己停下来就会耽搁时间，让我爸爸受更多的苦。

    不顾阻拦扭开他办公室的大门，陆暻年正笔直的站在落地窗旁，似乎是在打电话。

    我飞快的冲过去，几乎是用尽全力的扑进他怀里。

    他显然没有做好迎接我这样大动作的准备，微愣中被我撞的往后退了两步，脊背嘭的一下碰在玻璃上。

    闻到了熟悉的薄荷香，我狂跳的心才算是缓解了一点，那在心头萦绕不去的恐惧才算是有了发泄的地方，我眼泪乱流，声音破碎，“救救我爸爸好不好？你说什么要什么我都答应，你救救我爸爸好不好？”

    陆暻年倒是平静，挂了手里的电话，又挥手让追进来的白助理出去。

    然后他就这么站着不动，微微低头问我，带着压抑的语气：“顾夏，你凭什么认为我会帮你？你以为你是我的谁？”

    我扑通就跪下了。

    双手撕扯着他的裤管，前所未有的悲伤席卷了我的周身，当一切坚持在瞬间倾灭，当所有的尊严化为乌有，我还能用什么去跟他对谈。

    “我知道我什么都不是，我知道！”我抱住他的腿，“可是求求你，救救我爸爸好不好？你就是让我给你当牛做马，我都不会有任何怨言！求求你，救救他！”

    