
    听到声音的一瞬间，我眼眶就不可抑制的发热。但是心里的委屈再怎么重，都不想表现出来。我强逼着自己用很冷静很公事公办的口气说：“抱歉，我在上班。”

    “那我上来。”

    我一口气差点提不上来，他陆暻?年虽然不是个明星什么的，可是就他那种经常出现在金融类杂志上的脸。难保不会有我的同事认识他。再者说，他现在这样说，无非也就是逼我的意思。

    我有些咬牙切齿，“陆暻年！”

    “下来。”这一次他的语气倒是软和下来很多，甚至有点点示弱。

    我却没有为他心软半分，总觉得他这样跑来对我命令也罢。示弱也好，又有什么意义呢？我真的是有些请求的跟他说，“你别来找我了，你该陪着你老婆，你母亲，而不是我。”

    说出这样的时候，我的心脏像是被撕扯住了一般，是真的疼。

    人要是真的没有感情就好了，人要是真的没有顾虑就好了。

    我跟江哲年闹离婚的时候。我是正房妻子，理直气壮有恃无恐。我能果断能嚣张，那是因为我有这个资本。我不管不顾的下场无非就是跟家人闹翻，这对我来说其实并不是什么大不了的事情，毕竟我跟家里的关系就从来没有亲密过。

    但是陆暻年不同，在他面前，我没有底气没有身份。我能说什么做什么呢，除了求他放手，我什么都做不了。

    我不是没想过结束这样的关系。

    可是不行啊，他救了我爸爸这是起因。我就算是忘恩负义，他救了人我就翻脸也不是不可以。但是我爸爸现在的医药费还是他在出，现在的医院简直能吃人，一天的花销我看看都觉得咂舌。我每个月只是负担着父母的生活费就已经捉襟见肘，要是真的跟陆暻年决裂了，我爸爸怎么办？

    那时跟江哲年离婚的时候，我觉得感情是最重要的。一旦我们中有了第三者，那就是完了！不可能在继续下去了，现在才发现那时候的天真。现实中，真的能只看感情的关系，少之又少，像我跟陆暻年，掺杂了太多的利益、恩怨，我根本没有那个底气去像跟江哲年离婚一样果断的去面对他。

    痛苦吗？当然痛苦。

    不想改变这一切吗？当然想改变。

    但是人生哪有那么多的随心所欲。我要考虑的东西太多了。

    “那我上来了。”陆暻年沉默了好久才说，而且说完就挂了电话。

    我吓的不行，他这人要是真的霸道起来，那可真是谁也拦不住。我什么都顾不得，站起身就往楼下跑，深怕他真的不管不顾的上来。

    结果他好像算准了我会自己下去。

    就坐在车里等我。

    我看着坐在驾驶座的陆暻年，心中是一种特别逆反的心情。他就是算准了我会下来，更是算准了我不敢逃出他的手心，所以才会这样肆无忌惮的伤害我，对不对？

    一瞬间，我万念俱灰。

    坐上副驾驶座，我一句话都没有说。

    真的没什么好说的了。

    他也不出声。

    发动了车子就走，一路开的极快。

    我看着车窗外飞驰而过的街景，甚至恶意的想，要是就这么死了呢？一切苦难会不会就此结束了？而我是不是就能光明正大成为他身边的女人？

    车子停在了距离市区很远的地方，周围有些荒凉，大大的芭蕉树随风摇摆，影子倒印在地上，更是显得这地方有些破败。

    唯一的建筑是很高的院墙以及黑漆漆的大门。

    这地方实在看起来森严又肃杀，我难免心里发毛，这种地方，就是陆暻年把我杀了，都不会有人知道。

    我问：“这是哪儿？”

    “本市第一看守所。”

    “来这干什么？”

    “马上你就知道了。”

    他说的马上就知道了，我心里明白他是不愿意多解释一句的，就像我问他夏家的内情，他宁可让白助理来说，自己都不开口一样，他的性格本身就是锯了嘴的葫芦。

    曾经我最喜欢他的沉默稳重，毕竟谁会喜欢呱躁的男人呢。可是如今我最反感的就是他的沉默，他总是这样什么都不说，只等着我自己去看去发现，实在是太累了。

    不过这会儿还好，他说马上，还真就是马上。

    也不过就是五分钟的时间，黑漆漆的大铁门打开了，里面走出一个穿着白色衣服的瘦弱女子。

    我仔细看，才发现那人是何栀。

    可是这变化也太大了吧。

    虽然何栀从来喜欢装病弱，但是其实她本身除了瘦一点之外，其他的方面还是很不错的，我见过何栀的**，那是真的发育的不错。

    所以我此时才会觉得震惊。

    何栀的头发披散着，被风一吹，四散的头发让她看起来更显的狼狈。她真的是瘦多了，人能瘦到什么程度，我从前没想过，可是现在我却知道了。

    瘦骨嶙峋，也不过如此。

    有对夫妻跑上去抱住何栀，是她的父母。有了对比，就更能显出何栀的瘦弱，她竟然比她常年患病的父亲，看起来还单薄。

    距离不是很近，我看不清楚何栀的眼睛。

    不过看他父母激动的上去抱住她，而她无动于衷，依旧直愣愣的站着的样子，还是能让我看出不正常来。

    “她怎么了？”我下意识的问。

    陆暻年很冷漠的说：“这里面折磨人的方法多的是，她伤了你，自然要付出代价。”

    我听他这么说，却没有半点喜意，甚至有些苦涩的低下了头。

    其实那时知道没了孩子的时候，我是真的恨疯了何栀的，我想所有的母亲在对待伤害自己孩子的人，都不会有什么慈悲的心情。那种恨是真切的，冲破天际的。

    恨不能将她剥皮挖骨，才能解心头之恨。

    甚至到了今日，我还是不能原谅何栀。这个女孩子简直是我人生中最大的噩梦，她毁了我的一切，以致于我今日的愁苦，她似乎都有责任。

    可是在这个时候，在我这样心情沉重的时候，陆暻年带我来看何栀，我是真的喜悦不起来。他是想告诉我什么呢，告诉我他的强大，可以把手伸进这种地方。还是想告诉我他的痴情，他在替我报仇，我就该感激涕零。

    真的都没有。

    他的强大对我来说没什么实际用途，他又不是我什么人。

    而他的痴情，就更是子虚乌有，让我心存感激，还真是不大可能。

    见我半晌沉默，他扭头看我，“怎么？不高兴？”

    有什么好高兴的，今日他能这样凶残的处理何栀。谁知道明日他会不会这样残暴的处理我。

    说兔死狐悲恐怕有些牵强，但这一刻，我真的没有半分的喜悦。

    我不说话，他也沉默。

    等何栀一家人都打车离开之后，他突然伸手过来抓住我的手。我条件发射的想甩开，可是他又怎么可能让我甩开呢。

    我的手被他包裹住，他拉我，让我看向他。

    “顾夏，你别这样。”

    别那样啊，我咬住下唇，就怕自己一说话就会哭出来。这也太难了，他一句话说的好像是我在无理取闹，是我在任性娇蛮，可是明明不是的啊！

    他有妻有女，家庭幸福，事业美满，样样都让人仰望羡慕。

    可我呢？

    我连哭的权利都没有，我心情不好，不想说话都成了罪过。

    这到底要我怎么样啊！

    我死死咬着唇，想着我绝不能真的哭出来。那也太丢脸了，我不想在贬低自己了，这时候哭，我多像一个怨妇。

    把所有的委屈都咽下去。

    才明白，其实不哭比哭更难。

    能像昨天那样对着夏亦寒嚎啕大哭一场，其实是件挺幸福的事情。

    陆暻年伸过一只手来抱住我的头，让我将我的头贴在他的胸口上。他说：“再给我一周时间好不好？只要周五的董事会一过，我一定一定不会再让你受委屈，相信我？可以吗？”

    我已经记不清他对我说过多少次‘相信我’。

    从开始的满怀信任甚至心存感激，到如今的麻木，迟钝，其实并不是没有过程的。

    我对他的说辞不置可否。

    不让我受委屈这样的话听着可真好听，可是只要他还是已婚的身份，我就不可能不受委屈。我不认为他能在董事会上打败陆夫人，就能顺利的离婚。

    这根本是两码事，更何况，就昨天的那场面看，他的家庭幸福的不行，根本就没有任何要离婚的迹象。

    不知道该怎么回答，我唯有沉默。

    他却不许，强扳过我的脸对上他的，问我：“就一个星期的时间。”

    我是真的累，跟他这样猜心思累。自己天天胡思乱想，折磨自己更累，他说什么就说什么吧。我“嗯”了声，算是应下了，其实不答应我也没有其他的办法。

    他似乎很开心，低头就来吻我。

    我当然反感，伸手推他，“别，我刚才出来没请假，还是要早点回去的。”

    “哦。”他今天倒是好说话。

    一路送我回公司，还是没什么话说，是真的不知道说什么。

    到了楼下我利落的准备下车，他这时才问我，“昨晚你去哪儿了？为什么我回家你不在。”

    胸中一直压抑的那股火不知怎么地就燃起来了，什么叫为什么他回家我不在。我曾日日夜夜的等他，可是等来了什么？什么都没有。

    而他呢，凭什么他只要回去就要看到我，难道我就该永永远远的守在那座房子里，等着他有兴致的时候，来临幸？

    我忍不住说：“我去哪里关你什么事？你是我什么人？有权利管我？”

    之前沉默的太久，这时候一开口才发现嗓子像是被烟灼伤了似的，又沙哑又低沉，加上我隐忍发怒的强调，听起来有些阴阳怪气！

    “顾夏！”他叫我名字。

    在这一刻，我烦透了他。

    我开门就跑，在外面的时候，我拿他没办法，现在我却是不怕的了，因为车已经停在公司门口。我有地方躲了，刚才他威胁我要上来，最后他还不是什么都没有做。他就是量准了我不敢让他上来，现在反过来想，我是不是也该量准了他不敢上来呢。

    真要论起来，我要脸，他难道就能不要了吗？我们俩之间的关系曝光，对他的伤害比对我来的大！

    都怪我自己涉世未深，刚才被他唬住了，其实仔细下来想想，现在他更应该想着要捂住我跟他的关系，他比我更怕传出什么不好的消息。

    我光脚的不怕他这个穿鞋的，我有什么呢？一个离了婚，没有家事背景的女人，有什么能跟他抗衡的呢。

    一路跑回办公室，我大口大口的喘气。

    看到我的同事全部面面相觑，然后有人告诉我，“顾夏啊，你刚才跑到哪里去了，夏常董找了你好几次，都发脾气了呢。”

    之前跟陆暻年之间的事情都放下，我一听夏亦寒找过我，心里就想这下坏了。

    我上班时间跑出去，跟着陆暻年在看守所这么一来一回，已经两个多小时过去了，夏亦寒找不到我，可不就得发飙。

    “快进去看看什么事吧。他骂你，你听着就是，可千万别还嘴。”有同事好心的提醒我。

    我点点头，真的是抱着上坟的心进了夏亦寒的办公室。

    夏亦寒坐在他的大办公桌旁，手指在嘀嗒嘀嗒的打字。

    我有些迟疑的说：“夏常董，你找我？”

    “嗯，回来了。”他停手，转过身体来看我。

    我真是不知道该怎么跟他解释，只能低声说：“嗯。”

    他打量我一阵，才开口：“往后不要把私事拿到上班时间来处理。你今天的工资扣掉。”

    还要扣工资？我虽然知道这也是合理的，但是多少还是有些怨念。

    这可比他骂我一顿，要痛苦的多。

    真金白银啊，割肉呢。

    然后就在我以为安全过关的时候，他说：“今晚出发去上海出差，手续完成的差不多了，你去实地探察一下，回来给我写份详细报告。”

    “啊？”我真的惊讶，这样出差，也太突然了吧。

    “有问题？”

    我点点头问：“我一个人去吗？”

    “新加坡那边也会派人去，你出去跟他们那边联系下，获取他们派的人的航班信息。”

    既然新加坡那边的人也去，那这事情就不可能的突然决定的了，我轻声说：“既然早都定下了，为什么不早点跟我说呢。”

    这样我也能早点有个准备啊，这几天我这生活兵慌马乱的，现在又要出差，多少有些突然。

    “早告诉你能改变什么？”他说。

    我也真是的！心里突然有种想要把那种包衣服的泡泡塑料袋上的泡泡全部捏碎的冲动。

    夏亦寒这个人，有时候说话还真是让人无话可说。

    我垂头丧气的出来。

    同事们都围过来，“怎么啦？被夏常董狠批了是不是？”

    “你别难过，他那人就那样，说话跟阎王一样的。”

    “就是，我上次送文件送迟了，他还说我为什么吃饭就跑的那么快。听听听听，哪有这样说话的上司！”

    有了开头，接下来他们就开启了吐槽夏亦寒的模式，战火之猛烈，可望而不可及。

    我收拾了桌上的文件，讪讪的站起来，往外走。

    这才有人惊奇道：“哇，顾夏，夏常董不会这么狠，直接辞退了你吧。”

    “不是吧，这也太绝情了啊。”

    我回头用生无可恋的眼神看看他们，然后说：“他让我去出差。”

    “喔喔，出差啊，你吓死我们了，出差是好事啊。”

    “对啊，对啊，回来记得给我们带手信。”

    还好事？我怎么感觉不出来。从我开始出来工作到现在，其实也有快一年的时间了，出差是出过几次，但是一个人出差，还真的是第一次。

    我难免会胆怯。

    上飞机的时候心想着夏亦寒这厮可真是会给我找事情，我现在满心惴惴就怕出差遇上什么解决不了的事情，哪还有心思去想陆暻年。

    只是有些好奇，一周后的am集团董事会，不知道会是个什么状况。

    到上海浦东机场，下机后，我在大厅等了两个小时，等到了新加坡方派来的人。无独有偶，来的也是一个人，也是个女孩子。

    “你好，我叫佟伊檬。”

    “我是顾夏。”

    佟伊檬看起来也就二十一二岁，实在不像个来工作的样子。女孩子在一起难免聊天，我问她：“我上次去新加坡谈判的时候，没有见过你啊。”

    她大剌剌的说：“哦，我那时候还没有嫁给邱逸远。”

    邱逸远这个名字我倒是见过，是新加坡跟我们合作那家公司的最**oss，上次我们去跟我们谈判的只是他下属分公司的一个老总，邱逸远本人都没有出现。

    原来是**oss夫人，这个身份太令我惊讶我，我问：“那还要你一个人来出差？”

    照我这个小市民的想法，这么大的集团总裁夫人，怎么滴也得像陆暻年的那个方笙一样，高贵典雅拉拉琴就行的，哪里用这么辛苦的跑来一个人出差。

    佟伊檬笑的有些苦涩，“我只是想来散散心。”

    也许女人之间是有某种第六感的，我能感觉到她的不快乐。却又明智的没有多说什么，谁的人生过的一帆风顺呢。

    不过她这么一低落，我反倒满血复活。

    “既然是来散心的，那咱们就一起高兴几天。”

    佟伊檬的眼睛一亮，“真的可以吗？”

    “哪有什么不可以的。”围帅大亡。

    反正公费吃喝，为什么就不能慰劳慰劳自己，吃好的，住顶级的呢。

    这时电话响，我接起，夏亦寒很冷的说：“落地不知道报备的吗？”

    我心里吐舌头，不过还是很狗腿的说：“我已经安全到达。”然后又趁机说：“新加坡那边派来的是邱逸远总裁的夫人，我用不用特殊招待一下她？”

    “你看着办，记得开发票回来报。”

    “是！”

    挂了电话，佟伊檬好奇的问我，“谁啊？”

    “我上司。”

    “还以为是你男朋友呢，这么关心你。”

    我哈哈一笑，搂过她的肩膀，很霸气的说：“走，小妞，小爷带你吃香的喝辣的去。”

    其实论起花钱，佟伊檬比我简直不知道厉害多少倍，她定了黄浦江边上最好的酒店，能看尽黄浦江所有的风景。

    我站在窗前傻的直乐，有生之年，我居然也能享受到这样的奢华生活，不敢相信啊，不敢相信。

    她看着我说：“能像你这样有简单的快乐真好。”

    什么话啊！“你这是在变相的说我是乡巴佬吗？”

    她哈哈笑。

    其实抛开那些男人，那些伤心事情，我们还是能过的很快乐。

    只是快乐的时光总是短暂。

    一周很快过去，我跟佟伊檬也面临分别，一周的相处让我们惺惺相惜，临分开的时候她说让我去新加坡找她玩。我早已经哭的不行了，只点头。

    回到本市，一切似乎都回来了。

    给夏亦寒看了我的调研报告，他说：“不够详细。”

    其实我的调研报告比上一次跟卫翎一起去那个沿海小镇做的要全面很多，毕竟有过经验，不过夏亦寒从来要求严格，我也没什么好说，“那我再去补充。”

    他抬抬眉头说：“不用了，下次我跟你一起再去一次。”

    “好。”

    从他办公室出来，我开始一天的工作。没过多久，夏亦寒走出来，手上还拿着我的调研报告，站在我桌前问我，“你这地方的数据是怎么得来的？”

    我正准备回答，一个黑影闪过来。

    贺莲城将手搭在我的肩膀上，大笑着说：“顾夏，你们顾家人真的是好样的啊！”

    “什么？”我没反应过来，他什么意思。上次看完独奏会，贺莲城对我说过的话我没有忘记，他对我的敌意，我更是铭记于心。

    他现在突然对我这么亲密，我一时接受无能。

    夏亦寒冷声道：“贺副总，请你放开我的秘书。”

    贺莲城：“哈哈哈，夏常董，你这位秘书现在可是am集团第二大股东的亲妹妹，你还用得起她吗？”

    第二股东？亲妹妹？

    这都是哪跟哪儿！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    