
    我满腹怨气的回头，看到的人竟然是我爸。

    “爸？”

    我爸有些不好意思，有些难为情的叫我，“夏夏。”

    对着这些年来一直蔫脾气的爸爸，我倒是没办法发出火气来，声音闷闷的说：“什么事？”

    我爸从怀里摸了半天摸出一个棉布包包。然后递给我。

    “什么东西啊？”我接过，打开来看，竟然是钱，卷成一团的钱，估摸着得有一两千。

    我爸还是平时那幅样子，说话都有些不大俐落，“这钱是我自己存的，不很多，你拿着。现在一个人在外头住，别委屈了自己。”

    不知道怎么地，我明明刚才还是元气满满，一幅见人杀人，见鬼杀鬼的样子，此时却突然就想哭了。手里那带着爸爸体温的布袋子，像是有千斤重。

    我家的经济大权一直都是捏在我妈手里的。我爸这些年被我妈严格管控着，不烟不酒，没有任何爱好。唯一能摸到钱的机会，也不过就是每天买菜做饭的这么一点点，能存下这些私房钱，估计不是一朝一夕之间能办到的。

    往事像洪水一样向我袭来，从小我就不被待见，好多次都被妈妈惩罚关进房间里，每次都是爸爸偷偷的推开门。塞给我一块糖，或者给我半块甜糕。

    我爸从来都不是个强势的男人，被人嘲笑怕老婆也嘲笑了一辈子。他从来没有做过违背我妈意愿的事情，对我也没有明目张胆的偏袒过。可是他总是会在我妈注意不到的角落里，给我一点点的关爱。

    眼泪一下子就止不住了，啪嗒啪嗒的掉。

    我爸被我哭的手足无措，伸手想给我擦眼泪，又像是不敢碰我似的，他一着急就有些结巴，但还是极力的想要劝我，“爸知道你委屈，你舅舅他们那家人就那样，你别理他们。再说，你妈也不会真的把咱家的房子给他们住，你放心，爸都给你们姐俩攒着呢，将来都留给你们的。”

    我哭的停不下来。

    不知道为什么。突然就觉得从来懦弱的爸爸一下子高大了起来。

    我上前一步抱了抱他，“嗯，我知道，我知道的。”我哭着说。

    他被我抱的手脚都僵硬了，整个人只听听的站着，满脸通红的样子。

    我被他的样子弄的心酸又好笑，爸爸是个很传统的人，从我有记忆开始，他就没有抱过我，亲过我，但是我知道他心里是疼我的。

    将那布包包拿出来还给他，“爸，这钱你拿着用吧，我自己还有的。”

    这点不知道他存了多久的私房钱，要是被我妈知道，估计早就没收了。我怎么好意思要这个钱。说实话，在我们家，地位最低的也就是我跟我爸了，我是干什么都不被待见，我爸是彻底的透明人，我妈很少会有把我爸往前放的时候。

    都是可怜人，又何必呢。

    谁知我爸坚决不要，双手挥着往后退，“你这孩子，给你的你就拿着，哪怕买点吃的补补也好。你舅他们一家晚上还要在咱家吃饭呢，我先回去做饭了。”

    说完我爸就跑了。

    歪着脖子的小老头，脚腿倒是快，我追他都没追上，总不好真的把钱送回家里去吧。

    被我妈知道我爸给我送钱，少不了又是一场恶战。

    将钱揣进怀里，我胸中暖暖的，总归还是有人在关心着我的。

    就这么过了几天，我突然接到总公司的电话，“我是夏常董秘书，今晚我们有个饭局是跟am集团的人一起，你过来一下，夏常董说要带你去。”

    挂了电话我就发傻，am集团啊，好像已经很久没有听到这个名字了似的。

    不过我现在说不去肯定的不可能的，所以也只能祈求上苍保佑，今晚遇到的人不是陆家的人。

    许飒八卦的趴在我的玻璃格挡上问我，“谁的电话？”

    “总公司那边打来的。”

    “什么事情啊？”

    “让我跟着夏常董去参加个饭局。”

    “哇！！！”许飒尖叫起来，“顾夏你发达啦！夏常董的饭局，肯定都是大人物吧。”

    有时候遇上这种没心没肺的人，还真是令人无语，她这么一叫唤，根本没有意外的，在座的所有人都齐刷刷的看过来。

    我一脸为难的对着大家点头。

    这事情解释都是不好解释的，上次我去总公司的时候说过我曾经在am集团供职过，这一次估计是考虑到这个情况，夏亦寒才会让秘书打电话叫我去的。

    这本不是什么大事，但是被许飒这一吼，情况似乎一下子就变的不一样了。

    “别看一天闷声不说话，可是手段高着呢！能跟夏常董套上关系，真是厉害。”

    “谁说不是呢，我在恒水都干了三年了，可从来没见过有人能去陪夏常董出席饭局。”

    “嗨，这你就不懂了，这里面的猫腻多着呢。”

    “什么猫腻？你知道？”

    “怎么不知道了？就上次那个雷老大，你们记得吧？”

    “记得啊，那个老色鬼，每次来签单子都叫咱们出去喝酒，二两马尿一下去，就动手动脚的。谁不知道那德性。”

    “呦呦，看样子你没少跟雷老大有一腿啊。”

    “呸呸呸，有一腿我也不找他！别扯这些闲的，说正事。”

    “正事就是这种饭局说是饭局，其实就是去陪着服务的，服务懂不？”

    “真没看出来那顾夏是这种人，瞅着挺白白净净的啊。”

    “切，谁知道呢。我看过她入职的表，离婚！你瞅瞅她那样，跟个刚出校门的大学生似的，都已经离婚了，谁知道以前是干什么的呢。”

    我坐在马桶上，听着同事们在外面一声声的讨论着。干业务的，都是女的，是非也就多。这样的议论根本没办法制止，我只能捏着手咬牙忍着。

    按照要求的时间到了总公司，夏亦寒的秘书给我普及晚上饭局的事情。土估何圾。

    “咱们公司想要借贷一笔钱，但是am集团那边说咱们公司制度有问题，不肯给贷。今晚夏常董特意约了他们的领导一起吃饭，就是为了谈这个事情，你知道到时候怎么做吧？”

    我傻傻摇头，“我不知道。”

    “哎呀，你就要说我们的制度很健全，跟你之前在am集团工作的事情没区别........”

    她的话还没说完，就有人冲了进来，大声的跳脚骂道：“不是让你上月给我还信用卡的吗？怎么到现在还不还，我都被银行追款的逼疯了！”

    “二少爷，公司的帐不能走私帐的！”

    “什么私帐！！这公司都是我家的，给我还信用卡怎么啦！我去找夏亦寒说！”

    “二少爷。”不仅是刚才他问话的秘书，就连跟我说话的秘书也一同上前拦住他，“二少爷，这是公司的规定，公、私帐要分开的。”

    那个男的根本不管，大叫着，“什么公私账，还不都是我们家的，快点给我还咯，要不然我回去告诉我妈！”

    他不这么说，我还认不出他，他这句‘我妈’我一出口，我瞬间就想起来了。这可不就是那个妈妈宝贝。

    我上次来也见过他。

    外面这么大动静，夏亦寒被扰的走出办公室。

    他还是老样子，穿着深色的西装，眼角眉梢都是冷的，他一出现，外面的人就全部安静了下来，只有那个妈宝继续大吼，“夏亦寒，你赶快给我还了信用卡，要不然我回去告我妈，让你跟你妈都滚蛋。”

    “niko，帮他还上。”夏亦寒冷冷的说，“你现在可以滚了。”

    宝妈摸摸?子，转身耀武扬威的走了。

    夏亦寒又回了办公室。

    刚才给我套话的秘书这时候走回我身边，之前的话题怎么都进行不下去，实在是没办法说夏氏实业制度齐全这样违心的话。

    可能也是觉得实在打脸，秘书难得跟我透了句八卦，“那是夏家的二少爷，平时有点不着调。不过也不是什么大毛病，就是有点长不大。”

    这样的事情我当然是不会发表意见的。

    况且我现在被晚上要跟am集团高管见面的事情弄的心慌意乱，哪里有那么闲心管人家夏家的事情。

    跟着夏亦寒出发，他的座驾是一辆宝马七系，非常符合夏氏实业土壕的气息。

    我跟夏亦寒坐在后座，他上车就闭目养神。我坐在旁边难免有点不安，生怕动一下就吵醒他。全身都僵住的缩在角落里。

    他突然开口问：“你跟陆暻?年陆总，之前有过工作交接吗？”

    听到陆暻年三个字我就已经浑身发直，听他问完问题，我又不知道该如何回答，他这时候问这个，我不确定他是不是在暗示晚上见的人是陆暻年。

    生怕自己说了没有，晚上就遇见，当场揭穿的感觉并不好。

    “不太有。”我模棱两可的答。

    夏亦寒在没有说话，继续闭着眼睛，不知道在想什么。

    晚餐定在一家不错的餐厅，坐在包厢里等了许久，才有人进来说：“人来了，人来了。”

    我跟着夏亦寒站起来，迈步往外去迎接。

    