
    后果？现在的我还在乎什么后果，难道如今的一切还不是最惨痛的后果吗？

    “我不要！”我激动的吼起来，“我什么都不要！求求你，放过我可不可以？求求你们，不要在每天每天的为难我！”

    真的很难。

    这样的日子，过的真的每一天都是煎熬。

    疲惫！满心的疲惫。除了袁圆。没有一个真心关心我、帮助我的人，可就算是袁圆，我也还是不能坦然的说出我内心的挣扎、痛苦。就像是被包裹在狭窄的蛋壳里，我就算是拼尽了全力也无法摆脱出去，为什么就不能逃开这样的选择与痛苦。

    为什么就不能呢？！

    “顾夏！别逼我用手段.........”

    他的样子渐渐在我眼前暗下来，我奋力的想听清楚他接下来说了什么，他想用手段对我怎么样。可是没办法，我的身体真的支持不住了。我就这样歪歪的倒了下去，人事不省。

    游荡在黑暗里，我恐惧又安心。

    只有在这样的时候，我才能彻底忘记那些伤害我的人，躲开一切是非纠葛，安静的休息。

    但逃避总是会有个尽头，就算是深度的昏迷，也还是会有醒过来的时候。

    睁开眼。我又一次进了医院。

    手背上扎着针，凉凉的液体在注入我的身体。左手摸上小肚子，并不觉得疼，我心下安然。

    “你是白痴吗？身为孕妇居然不吃早餐，你还敢跑去跟那姓江的掰扯！上次的教训都忘了是不是？万一他再发一次疯，你打算怎么办？啊！不是每一次都那么幸运，让我赶到来救你！”

    陆暻?年大概真的是被我惹急了，见我醒来直接就站在床前发飙，连句温柔点的话都没有了。

    我看着他。不吭声。

    从昨晚开始，我满心满眼都是辞职的事情，今早来的时候更是紧张的不得了，哪里还顾得上吃早饭。至于江哲年的事情。那更是出乎我的意料之外，我即便的早都知道他们会来，却也没想到会这么巧，单单是今天早上。

    没吃早饭加上情绪激动，身体哪里承受的住。

    我这么沉默着，陆暻年的怒气并没有消散，反而越加浓烈。

    他深喘了几口气，冷着脸说：“从现在开始你哪里都不准去，给我乖乖的养胎！”

    并不是玩笑话，他是真的这么做的。当晚我就从医院直接被移到了别墅里。很大的房子，跟袁圆住的那别墅有的一拼，唯一不同的是，这别墅里站满了人。

    穿着统一制服的佣人，以及一位中年女管家。

    我认识她。在那一夜的放纵之后，第二天就是她来打发的我。

    陌生的环境令人恐惧，我就这样怀着未知的心情迎来了被圈禁的日子。土纵记圾。

    次日一早，我醒过来的时候有片刻的呆滞，花了一点功夫才想起来自己身在何处。

    “顾小姐既然醒了，就起来用早餐吧。”

    你能了解那种在你刚刚睡醒就发现有个人站在你的床边用一种监视的眼神盯着你的心情吗？远远不是恐惧能形容的。

    “陆暻年呢？”这栋房子里，我唯一认识的人就是他，下意识的，我就想找他。

    女管家眉眼不动公事公办的说：“陆总公务繁忙，已经去公司了。”

    我能说什么呢？认命的从床上爬起来，踩着拖鞋去厕所。

    “你能不能出去？我要上厕所！”我强压着脾气，让跟在我后面的她出去。

    她还是老样子，跟活死人一样的表情，“陆总有吩咐，您现在身体虚弱，让我们寸步不离的跟着你。”

    “那也不能看着我脱裤子上厕所吧！”

    罪犯也没有这样的。

    “我出去也可以。但是您不能关卫生间的门。”

    我坐在马桶上想哭，那种被人监视的侮辱感，油然而生，我成了一个连关起门来上厕所都不被准许的人。

    早饭很丰富，鸡蛋、牛奶、杂粮粥、还有一些凉拌菜。

    我却真的咽不下去，不时抬头看着站在我正前方用眼睛一眨不眨瞪着我的看的人，我弱弱的说：“你能别看我吗？”

    被人这么盯着，要是能吃下去才是见了鬼。

    “不能！这是陆总的命令！”她说的义正辞严。

    人在屋檐下，怎能不低头。我知道反抗没有用，这别墅里几乎是五步就有一个佣人在，我就算是想逃，也根本没有法子。

    再说昨天住进来的时候，我也仔细观察过，这别墅位于山上，就是车开进来都要很久，更何况是人，我就算跑出去了，又能怎么样。

    陆暻年是真的打算将我关起来的，关到这个孩子生下来为止。

    前所未有的绝望。

    吃过早餐之后，我又返回卧室睡下。用被子盖住头，因为只有这样，我才能逃过那无处不在的目光，我真的很害怕被人一直这么盯着看。

    就这样熬到中午，又要吃饭。

    从不知道吃饭原来是这么令人煎熬的一件事情。

    黑乎乎的汤摆在我面前，还有一碟白斩鸡，一碟清炒空心菜，跟一碗杂粮饭。

    黑乎乎的汤不断的散发着浓郁的刺?的中药味道，这汤别说是我现在对味道这么挑剔的时期，就是我没有怀孕的时候，也是万万喝不下去的。

    可女管家却不准许我不碰那汤，“这是特地请了营养师给顾小姐您调配的药膳，对孩子最好，为了孩子的健康还请顾小姐多喝一点。”

    她说的高高在上，完全不容置疑的模样。

    我心里想着要是为了孩子，忍忍也是可以的，屏住呼吸猛灌了一口。可是这汤喝进去之后，味道反而更加重起来的样子，整个?腔、口腔，甚至喉咙里都是中药味道，那种苦涩的带着草腥的味道。我立刻就想吐。

    但是管家盯着我的目光犀利无比。

    我只能强压着忍住，急忙夹了一块白斩鸡往嘴里放想要压一压味道，可是这白水煮鸡的味道并没有比那汤好到哪里去。鸡的腥味跟我嘴里原本的味道重叠，我再也忍不住，站起身来就想往卫生间跑，但是已经来不及了。

    我就这样扶着餐桌，大口大口的吐起来。

    连还没有消化的早饭都全部吐了出来，这样奢华精致的房子，被我吐的满是呕心的味道。

    吐完之后，整个人跟虚脱了一样，虚汗瀑布似的开始往下流。

    眼睛被汗液刺道，眼泪也跟着流。

    我是被人抱回卧室的，天旋地转眼前发黑，最后还是被扎了针，输上营养液。

    这么半梦半醒不知过了多久，陆暻年回来了。他一身正装，显然是刚从公司赶回来的，表情冷的吓人，我想他今天也许会像昨天那样大发雷霆。

    但是却没有。

    他就沉默的坐在床边，好久好久，一直到我的液体都输完了，拔了针。所有佣人都退出去之后，他才双手握起我刚才输液的手。

    我的皮肤不好，白是白，但是有些发青，磕磕碰碰的很容易留下伤痕，连着两天输液，手背上已经青紫了一片。

    他轻轻的揉着，沉声说：“顾夏，你别这么折磨自己，孩子是无辜的。”

    我整个人都往被子里缩，完全是无意识的动作。我很想说，我不是要折磨自己，我远没有那么刚烈，我这个人从来阿q，好死不如赖活着，我不会拿自己开玩笑，更不可能拿孩子开玩笑。

    我比任何人都在乎孩子的好坏。

    要不然我不会逼着自己去喝那碗汤。

    可是又有什么用，这样的环境，我要是还能做到好吃好睡，那就太不正常了。

    但这些，我又该怎么跟陆暻年说呢，说我反感那个长得像我高中教务主任般严肃的女管家，还是说我讨厌这样时时刻刻被监视的生活，不适应这个大的离奇的房子。

    这些都不能说的。

    就像犯人永远没办法去跟牢头去说，我不喜欢这所监狱一样。我没有这个权利挑选，能做的只有认命，隐忍。

    他的手很暖，轻轻按揉着我已经凉透了的手臂。

    尽管我不想承认，但是是真的。他在我身边我真的安心许多，那种从早上起来就被人盯着的惶恐感渐渐消失，我竟然能安心的睡一会儿。

    醒来时外面已经暗了，屋里并没有开灯，我精神好了许多。而陆暻年就坐在我身边，他的手握着我的，他竟然一直都没有离开过。

    肚子咕噜咕噜叫，我有些难为情，但还是老老实实的说：“我饿了。”

    即便是在黑暗中，我依旧看到了他勾起的唇。

    横抱起我，我有些抗拒，“你别.......”

    尽管知道我们已经有过关系，并且现在肚子里还怀着可能是他的孩子，可是我还是无法接受他这样毫无芥蒂的亲密。

    尤其是在外面还有那么多佣人的情况下。

    真的很令人难为情。

    “嘘。”他低头，下巴刚好抵着我的额头，“听话，嗯？”

    他的下巴扎扎的，我刺刺的痒，那些拒绝的话就都说不出来了。

    他抱着我上桌，女管家依旧在一旁站着，我往他怀里更深的缩，想要避开女管家的眼神审视。

    晚饭依旧清淡，白灼鸡、白灼虾、素三鲜、一碗黄橙橙的南瓜汤。完全引不起食欲的东西，我真的不想吃这样的饭。

    怀孕之后我的口味变了很多，最爱酸的，口味重的食物。

    陆暻年亲自剥了虾壳喂我，可是那海鲜的味道还是令我不适，我摇摇头，真的不想吃。

    “医生说你最近要吃些清淡的食物，避免你身体再受什么刺激。”他倒是不生气，还耐心的解释。

    对他，我比对着那个管家的时候要放松许多，虽然心里还是别扭着，但到底是认识的人，我能跟他说话，就已经很令我满足了。

    “我.......”大半天没开过口，嗓音都变的沙哑难听，我清清嗓子，重新开口说：“我想要杯柠檬水。多放点柠檬片。”

    这一天我连水都没喝过，真的很痛苦。

    大概考虑到柠檬水的刺激性不强，他们还真的给了我一杯。

    我喝了两口，让自己舒服一点。这才准备吃饭，陆暻年还要喂我，我拒绝了，我并没有到生活不能自理的程度。

    从他怀里出来，我坐在他身边，不知道是柠檬水的功效，还是他身上薄荷的味道令我安心。我吃了几口，都没有吐。

    我心里其实很开心的，毕竟孩子是我的，我这两天几乎没有吃什么东西，都是靠着注射营养液。

    看过那么多育婴书，我当然明白食物对孩子意味着什么，我现在不好好的吃，伤害最大的只会是我孩子。

    逼着自己多吃一点，即便是不合口，不好吃，还是争取多吃一点。

    不仅我需要，孩子更需要。

    实在想吐的时候就猛喝两口水，总归是能忍的。

    “你慢点，没人抢。”陆暻年自己也不吃，就坐在一边照顾我，给我剥虾，剃鸡骨头，体贴的不像话。

    我抬头想对他笑笑，可是突然之间就忍不住想吐。

    不想再像中午那样吐在地上，我急忙往厨房跑，拨开站在厨房的厨师，我趴在水池边又开始吐。

    真的很痛苦，那刺?的味道刺的自己都头晕目眩。

    到最后，我几乎身体都是软的。

    用冷水冲洗过脸，漱口完，扭头。陆暻年就站在我身后，脸色难看的不得了。

    他平时是个干净整洁的人，他们这样的人多数都有洁癖，我在他面前吐成这样，自己都有些嫌弃。不好意思的用手擦着脸上的水，“那个.......我.......其实........”

    我自己都不知道自己想说什么。

    “你中午就是这么吐的？”他质问，语气很冷。

    我头上汗都渗出来，“不是，我不想的........”

    想告诉他，我不是故意的，我也想多吃一点，我也知道这样完全不吃东西对孩子不好，但是这种吐法，我从前没有出现过，也根本不是我能控制的。

    陆暻年不说话，我就只能将头低的更下。

    满腹的委屈，要为了孕吐这种事情道歉的人，恐怕全天下就只有我这么一个了。

    “要不......你.....别管我了......啊！”我话还没说话，人就被他拖了起来。

    