
    “我没有做过秘书。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”我直白的对人事部的人说。

    不仅没有做过，而且我见过的称为助理或者秘书的人，都是如卫翎、白助理那样的神级人物。我想想他们，就觉得自己完全不可能胜任秘书这个职业。

    人事部的人倒是也说的痛快，“你是夏常董钦点的，你该明白。这件事的决定权不在我。”

    如果是正规的大型企业，当然是人事部的人力资源的专业人士负责招聘，但是这夏氏实业并不是，这是‘家’企业。

    只听命于老板，所以无论哪个部门其实都没有决定权的，一切事情都在老板的掌控之中。

    我只能认命。然后入职。

    准备好简单的东西，我跟着人事部的经理进了夏亦寒的办公室，他在打电话，还是一张冷的不像正常人的脸。

    看到我们进来随即挂了电话，人事部的经理战战兢兢的说：“夏常董，人给您带来了。”

    人话实在让人听着不舒服的很。

    夏亦寒挥下手，人事部经理就火速的离开。

    我立在当场有些尴尬，夏亦寒也不说话，反而低头继续看桌上的文件。我不知道他这么晾着我是为了什么。但是我还是鼓起勇气说：“夏常董，我从没有做秘书的工作经验，恐怕做不好。”

    “嗯。”他应了一声。

    可是这算是什么回答，我抿紧嘴巴。

    过了好一阵，我都觉得自己可能完全被忽略的时候，夏亦寒才抬头，将他一直在看的文件递给我，“这个项目是新合作的，我需要一个专门负责的人，你往后专门负责这个案子。没有经验没关系，你直接来问我。原则就是嘴巴紧！”

    他难得说这么长的一段话，我听的一愣愣的。

    接过他递过来的文件。他说：“打开看。”

    我打开看了，项目不小。是跟新加坡的一家贸易公司同时投资，在海城港建一个集装箱仓库。

    港口经营业务主要包括装卸、仓储、物流、船舶拖带、引航、外轮代理、外轮理货、海铁联运、中转服务以及水路客运服务等。

    这其中最重要的就是要有一个仓库，夏氏现在合作的船只运输公司非常多，只要有一个据点，其他的项目并不难开展。

    “说说看法？”

    我有些紧张，“嗯，我觉得很不错。海城这几年发展迅猛，已经成为世界第一大港口，而且海城把着长江口，内连国内最富饶的长三角不算，就连内地的武汉、重庆都可以到达，作为港口来说，非常具有前景。”

    这个我倒是没有瞎说。

    夏亦寒点点头，“去准备准备，下午的飞机去新加坡。”

    “啊？”我有些惊讶。

    “顾小姐，你已经入职了。我不认为你需要浪费多余的时间适应环境。”

    好吧，老板就是天，他说什么就是什么咯。

    我转身出了他的办公室，回到我的座位上。想想要去出差，我还真的没什么好准备的，无法就是回家拿些换洗衣服还有护肤品，然后给在医院的我把打个电话，说一声我要去出差了。

    我妈对我去哪儿并不关系，只问：“你跟老板去是不是可以多报销点钱？”

    报销这两个字一出口，我就挂了电话。

    不是我冷血，而是我真的已经厌倦了她这样年复一年的疲劳轰炸。

    等收拾妥当这一切，也不过是十二点半，我回到办公室。没等坐热椅子，内线就响了，夏亦寒让我进去。

    “从今天起，我的三餐你来负责。”

    我傻眼。

    夏亦寒倒是坦然的很，“之前负责照顾我生活的秘书离职了，现在你接任，有疑问？”

    “没有！”

    我退出来然后出去给夏亦寒买午餐，夏氏实业不像am集团还有员工食堂提供食物，他们是直接发午餐补助的，站在我的角度来说，直接发钱其实来的更实在，毕竟吃食堂这种大锅饭，不出一个月就够够的，这福利其实并没有那么好。

    还不如发钱，让大家可以吃自己想吃的东西。

    在街上看了看，这条街上都是给上班族吃饭的地方，档次都差不多，没有特别好的，当然了也没有那种路边摊。

    我挑了家‘湘粉人家’进去点了一份套餐打包。

    不是我舍不得给夏亦寒买好的，而是这个点最是高峰期，那种单点的饭馆光是排队就能排好久，我实在不放心让上司等着我。就这家快餐最快，最贵与最快之间，我选了最快。

    酸辣鸡杂，我自己很喜欢吃的菜。

    拿到打包好的饭菜，我回了公司，然后都打开摆放好在端进去给夏亦寒。

    他对菜色什么没有评价，甚至连看都没有多看就直接吃。

    我看他吃饭的样子，觉得这个人可真是没有生活情趣。吃起东西来，跟机器人一样的，没有表情也不懂品位。

    下午我们直接去了机场，然后登机。

    下飞机过安检的时候，我搓着手里的护照，上一次跟陆暻年去法国的时候，我的护照这些东西就办齐全了，这一次才能这么容易的就直接出发。

    护照的第一页，就是法兰西的戳。

    突然就有点想陆暻年，他已经有快一个月没有出现过了。

    跟着夏亦寒，当然还是做头等舱，我上飞机前在机场买了本书，蛮厚的，为的就是在飞机上有点事情做，不用时时刻刻的面对他。

    飞机起飞我就陷进了书里，看的昏天黑地，完全忘了身边事。

    本市到新加坡其实比到内地还要近一些，飞机飞的时间不长就到了。

    解开安全带，我这才发现夏亦寒的脸色发白。

    “夏常董。”

    他不出声，站起来就要下飞机，我只能跟在他身后。

    走出机舱，扑面的热情沸腾。一下子就明白的告诉来这里的人，这里是一个热带国家。

    我有些不适应，但是好在我所呆的城市也四季常夏，对于这样的炎热天气，其实也就是出机舱的时候不舒服一下下，适应了就好了。

    但是夏亦寒却不是，短短的一段路，他走的满头大汗。围记边扛。

    好不容易到了机场大厅，他身体一晃就要倒。

    我眼明手快的扶住他，“夏常董？”

    他到这时候才低声的说：“你中午给我吃了什么？”

    “酸辣鸡杂。”我下意识的回。

    “有辣椒！”他说的咬牙切齿的。

    我当场就傻了，看他满脸冷汗，身上的衬衣也被汗水打湿很痛苦的样子，弱弱的问了声：“您不能吃辣？”

    他痛苦的彻底闭上了眼睛。

    夏亦寒这个人其实很有距离感，又冷又硬的性格完全不讨好，可是他此时什么形象都毁了。疼的站都站不起来，我虽然有些委屈他根本没有说过他不吃辣，而且吃的时候他也没有说，但是总归是我把人害成这样的。

    到底还是惭愧。

    更惭愧的事情在后面，跟我们合作的新加坡公司来的老总迎接我们，接过就看到夏亦寒这幅病恹恹的样子。

    面对对方公司声势全开的架势，夏亦寒这幅连站都站不起来的状态，实在是有损谈判气势。

    我更惭愧了。

    从机场出来，我们直接去了医院。还好新加坡的官方语言是英语，而我虽然学法语的，但是英语总归逃不过去，外语学院出来的，无论是学什么专业的，英语都是第二辅修。

    新加坡的大夫比国内的大夫凶了不止一丝半点，在这个国度，医生属于精英阶层，是非常受人尊敬的。我跟对方公司的老总一起，被大夫骂的跟孙子似的。大意就是我们怎么能给夏亦寒这样的病人吃辣椒，这完全就是谋杀。

    我到这时候才知道，夏亦寒有很严重的胃病。

    出了大夫的办公室，我就鞠躬跟新加坡方的老总道歉，实在是不好意思，因为我耽误了多少事情。

    那边的老总祖籍是福建人，倒是好脾气，跟他手下的人说：“遇到这么天兵的秘书，夏董还能接着用，看来夏总做人挺厚道。”

    我的脸完全僵了，这话到底是损我呢，还是损我呢。

    新加坡公司的人说等夏亦寒身体好了在开始谈判，先养身体最重要。

    我当然是点头如捣蒜。

    送走了这些人，我才转身进病房去看夏亦寒。他闭着眼睛在睡觉，手背上扎着针。

    他人本来就瘦削白皙，这下好，看起来彻底是瘦骨嶙峋，苍白如纸。这人一病，就怎么看怎么可怜。

    我想想转身出医院去外面买点东西进来，最主要的是还去给夏亦寒买了粥，他的那个胃啊，也只能吃粥了。好在东南亚的美食多，粥熬的也是一级棒，我尝了一口，简直人间美味。

    回来的时候夏亦寒已经醒了，我忙前忙后的照顾，让他吃粥的时候，他扭着头不理我。

    我想他估计是手不方便，所以就拿了勺子喂他。

    都送到嘴边了，他才冷冷的说了一句，“这次是不是辣椒水？”

    外面的天已经黑透了，病房里的光线柔和，他坐在病床上冷着脸皱眉的样子看起来很是别扭，那种像是小孩子的幼稚。

    我看着就有些心软。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    