
    耳边吵杂起来，我却什么都听不清楚。 ..我不知道是什么东西浇在了我头上，耳朵里甚至嘴巴里都是，味道怪诞，带着浓浓的化学味道。

    何栀的攻击终于被制止。

    我肚子却疼的厉害，难以形容的恐惧涌上我心头。

    被人抱起来。我再也闻不到熟悉的薄荷味，但我知道是他。

    嗓子里似乎也有液体流入，我害怕这东西有毒，用尽全力往外吐。一边吐一边说：“肚子疼，我肚子疼。”

    “开车！”陆暻年的声音已经失控，他的怒吼声震着我的耳膜，“快点开车。”

    我双手紧紧抓着他的衣领。身体疼的蜷缩起来，不一会儿我就觉得有热热的液体在流出我的身体，那种灼热的温度似乎比岩浆还要滚烫，我全身抑制不住的发抖。

    “救救我的孩子。”

    其实我什么都是知道的，尽管我睁不开眼睛。

    我清楚的感知到了孩子从我身体上剥离那一刻的疼痛，也清楚的听到了陆暻年冲进医院后的急吼声。

    但我不想醒来。

    只想坠入这永夜般的黑暗。

    脑中有很多的画面在闪动，我想到了曾经发生的一幕幕。甚至想起了最近一段时间被我强硬的态度折腾的够呛的女管家。

    其实，从陆暻年第一次接到女儿的电话并且抛下我去陪妻女的时候，我心里就是知道的。知道自己什么都不是，知道一切怕是就要到了尽头。那种毫无立场的自卑，让我在外只能表现的蛮横、骄纵，对着女管家非常强硬的模样。

    人在心虚的时候，才会表现的自大。

    在对未来无望、在自己其实毫无靠山的时候，才会变的强硬又蛮横，因为心理上知道，只有这样。我才会是安全的。

    没有经历过的人，不会懂。

    原来在那么早之前，我就知道是没有未来的。即便是我有了肚子里这个孩子，也是没有未来的。现在连唯一能倚仗的孩子也没了。

    那我还有什么资本去任性、骄纵呢。

    其实这样也好，我慢慢握紧了拳头。孩子本来就是我一直都满心期望得到的礼物，现在他没有了，也就是说明。我没有这个资格得到他。

    可见善恶到头终有报。

    我的报应，就这么来了。

    我的孩子，没有了。

    像是心脏都被撕裂了，原来在失去的时候，才能真正的体会到，他对我的意义，才会明白我又多么多么的爱他，多么多么的舍不得他。可笑，我自己竟然还曾想过不要他，这些日子他就在我的肚子，我清楚的能感觉到他的存在。我们俩的生命早已经长在了一起，现在他没有了，我的一半生命也就没有了。

    可生活还必须要这样下去，活着。才是最大的煎熬。

    睁开眼睛之后，我变的很平静很乖，照顾我的阿姨依旧是我上次住院时的那一位。她很疼我，上一次见我被江哲年凌虐，这一次见我流产，她对我当真是怜惜。

    每日汤汤水水的炖给我喝，我来者不拒，给什么就吃什么。

    我没有见到陆暻年，也没有见到任何亲人朋友。其实这也对，我肚子里的孩子没了，对他们来说就再也没有了利用价值，他们不来看我，实在太过正常。

    照顾我的阿姨姓郝，我笑着说，“原来你是好阿姨。”

    郝阿姨每天进进出出，到饭点的时候会端着饭菜出病房的门，过一会儿在原份不动的端回来。

    刚开始几天我昏昏噩噩，完全没有注意到这个，等我清醒了些看到她这样，少不得问一句，“这是什么仪式吗？”

    我以为老一辈的人对流产这样的事情有什么忌讳，所以才会这样每天端着饭菜出去，然后在原份不动端回来。

    郝阿姨被我说的一愣，满眼复杂的盯了我一阵，才说句，“真是造孽。”

    造孽？可不就是造孽。

    我失眠的毛病又回来了，整夜整夜的瞪着天花板。到这时候才想起，刚从电梯里救出来的那段时间，我也是每天每天的在失眠的，后来是因为怀了孩子，才开始嗜睡。

    这样睡不着的夜晚，想想那时嗜睡的时光，觉得简直不可思议。

    我竟然还曾在陆暻年跟贺莲城打架的当中昏睡过，跟吃了药似的，现在这样毫无睡意的时候想起，觉得恍如隔世。

    医生很快发现了我的症状，语重心长的对我说：“你的身体现在需要调养，如果你继续这样，身体怕是承受不住，睡眠对健康来说很重要。你不好好休息，就算是给你吃多少好东西，都于事无补。”

    “好。”我应着，我最近实在是听话的很，医生面对我这样配合的病人，也无话可说。

    可是睡不着，照样睡不着。

    然后我就被勒令服用安眠药，我觉得这个药是个好东西，两粒下去，我能昏睡四个小时，这是多日来我第一次将脑中乱七八糟的事情赶跑，清清静静的四个小时。

    但好景不长，第二次吃的时候，我就开始做梦，那种漫长的惨痛的噩梦，醒来比没睡还要累。

    没办法只能加剂量，吃药的时候我还跟郝阿姨开玩笑，“不知道吃多了这个，会不会变成痴呆。”

    郝阿姨却不知道怎么的就哭了，很伤心的样子。

    我劝她，“您别这样，我都没哭，您哭什么呢？”记记节亡。

    从入院到现在，我真的一滴眼泪都没掉过，孩子没有了，一切都没有了，最差不过如此，有什么好哭的。

    郝阿姨却哭的更大声，撕心裂肺。

    我被她哭的心虚，急忙吞了药片躺下去。我真是半点哭声都听不得，尤其是小孩子的哭声，听到了我就浑身疼，跟那刀片割似的，偏偏这医院怪的很，每晚都会有个孩子在我的病房外头哭。

    迷迷糊糊的睡过去，不知道过了多久，我被病房外的婴儿哭声吵醒。

    我恨恨的睁开眼睛，想着一定要去投诉，能不能不要把婴儿安排在我的病房外面，这样会影响到我。我真的不想听，也不能听。

    猛的做起来才发现我身边有人，扭头看过去看清人是陆暻年。

    外面天黑了，病房里的光线很暗，他身上的衣服有点乱还有点脏，我嫌弃的皱皱眉，这个人从来穿的一丝不苟的，随时拉出去就能拍gq杂志封面，怎么今天会这么邋遢。

    他盯着我不说话。

    其实我明白他是没什么话可说的。

    他心心念念想要个孩子，现在孩子没了，他还有什么能说的。

    捏了捏手，我抬头直视他，很认真的说：“我知道我现在没有什么用处了，求你办事实在不怎么好。但是我真的是没办法忍，所以最后求你一件事行吗？你能不能跟医院说说，让把我病房外面的婴儿挪个地方行吗？他的哭声真的非常打扰我休息！”

    他愣神了。

    半晌都没回话。

    我想估计是我过份了，我现在都成这样了，拿什么理直气壮的命令他呢。

    “算了算了，不挪就算了。”我丧气道。

    他这才说话，嗓子嘶哑难听，“这一层只有你一间病房。”

    “不可能！”不帮忙就不帮忙吧，怎么还能睁眼说瞎话呢，我不满，“我知道你想表现的很有风度，说明你很大方的给我包下了一整层休养，这些我明白。但是对面那病房里的孩子天天哭，我没骗你，不信你晚上留下来听。”

    肩膀一紧，人被他板过来，对视着他。

    他的眼神看起来很震惊，“顾夏！现在就是凌晨三点！”

    “哦，那肯定是今晚孩子比较乖，没有哭！”我坚持。

    他的手臂开始微微用力晃着我的身体，“顾夏！你清醒一点，没有什么孩子！没有孩子！”

    吼什么吼，我反驳着大叫，“明明就有，明明就有！”

    如果没有，那整夜整夜的哭声是从哪里来的，那凄厉的哭声，简直比地狱之音还要来的可怕。

    “顾夏！”他声音也跟着吼起来，然后扑过来抱住我，抱的那么紧那么紧，紧的我都喘不过气来，他的脸完全埋在我的脖子与肩胛骨之间，湿湿热热的液体落在我的领子里，他的声音几乎是哽咽着说：“对不起。”

    我眼眶热的很厉害，不在意的甩甩头，“你有什么好对不起的，跟你又没关系。”

    他不出声，就这么抱着我。

    我挣脱不开，也就随他去了。

    我能感觉到他的肩膀在抖，心里又是伤痛又是遗憾，拍拍他的后背，“你也别难过，孩子没了，我知道你也伤心，可又有什么办法呢。我这样的一个人，老天爷是舍不得给我一个好孩子的，说来也算是你倒霉，怎么就遇上我了呢。现在这样不是挺好的，你可以彻底甩开我这个包袱，好好的跟你老婆孩子在一起，一家三口幸福美满的过完这辈子。”

    没有得到他的任何回应，我接着说：“原本那晚就是一个错误，我什么都不记得了，你也忘了吧。就当没有发生过，从此各奔天涯也挺好的，我跟你本来就不是一路人，这段时间的日子我过的诚惶诚恐，也难为你处处迁就我。现在这样，不用在让你费心，其实挺好。”

    他这时才抬起头来，瞪着一双通红的眼睛看着我，“你什么意思？！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    