
    “呃........”

    陆暻年瞪着我，运了几口气之后，突然又坐下了，脸上又重新回到了刚才我进门时的平静。{书＋阁}网..net他的情绪转的快，我似乎抓住了一点头绪，但又很快的被他掐灭。他说：“顾小姐应该知道我很忙，恐怕没那个闲工夫听候您的差遣去看那些乱七八糟的人。”

    这话什么意思？我被他的一句顾小姐说的发懵，他从来没有叫过我顾小姐。

    抿紧了唇，我不敢提及关于自己的心情，生怕有个不小心再一次惹怒了他，我是真的怕了他。只能咬着牙说：“袁圆怎么会是无关紧要的人。她是am的员工，她现在受了伤，您去慰问一下应该是可以的吧。还有.......还有.......。”我眼睛一闭，不怕死的说：“还有刺伤她的人是顾佳芸，怎么说也是您的侄子媳妇，您去关怀一下。总不会错。”

    我说完就知道自己死定了，其实刚才我为什么会说出这番话来，我自己都不知道，只是觉得该说，又觉得不说的话，我这趟来就显得特别的没有道理。

    所以哪怕知道是错的，我也要坚持着。

    “呵呵。”陆暻年笑了两声。“怎么体恤下属，这个恐怕不需要顾小姐来告诉我怎么做？至于你口中的，我的侄子媳妇，我可以负责任的告诉你，三天之内，她就不会再跟我们陆家有任何关系。”

    怎么可以这样？在这种时候说出这样的话来多少有些落井下石的意思，虽然我知道陆驹跟顾佳芸之间的婚姻维持不了多久了。可是在这个时刻解除，无疑是告诉所有人，陆家跟我们顾家划清了界限。

    没有了陆家这层庇护，我甚至不敢想我爸的下场。

    “你们不能这样！”我着急的说：“总要等到将我爸救出来，你们才好彻底跟我们彻底决裂。要不然。我们.......”我们实在无力招架。

    “你爸？”陆暻年讽刺道：“你爸跟我有什么关系？跟我们陆家又有什么关系？”

    这话说的就太难听了。

    我从来不认为陆暻年会是这样的，身体不受控制的往后退。半天找不出一句话来说出口，他其实说的都对，我爸跟他们陆家有什么关系呢。原本还能说一声我爸是陆驹的岳父，可是现在连顾佳芸都成了他们弃子，更何况是那个蔫脾气的我爸。

    对于他们来说，我爸的命的确是无关紧要，可有可无的。

    我绝望的弯下腰，嘲讽着自己的自不量力，也许是之前陆暻年对我的种种好，才让我生出他不会袖手旁观的心态来。

    可我怎么忘了呢，这个男人从来都没有对我生出过感情，从前的一切不过是为了我肚子里的孩子。

    手摸上小腹，这里早已经没有了那个跟我跟他血肉相连的孩子，而我们早在几个月前就已经交易结束，一拍两散。

    是我太糊涂，还陷在旧日的美梦中不可自拔。

    今日的来这一趟，无非是自取其辱。这样也挺好的，能让我看清现实，不要在抱有那不切实际的幻想，笑问自己，你忘了你经历过什么吗？难道江哲年的背叛还不能让你明白吗？哪里有真心对你的人，不过都是一场一场的骗局。

    只有我，记吃不计打。

    我扯了扯嘴角，轻声说：“那真是抱歉了，为了我的私事打扰了陆总这么长时间，我我先告辞了。”

    说完我转身走，尽管脚步有些疲软，但是我还是告诉自己要挺胸抬头，不能显出狼狈来。女人总会在不该逞强的时候逞强，我也不例外。

    手指刚刚碰上门把手，身体就天旋地转的被翻过来。

    他的吻从来都是扑天盖地的，根本这个人给人的感觉完全不相符。我本能的推着他，被他制住，两个手腕儿被他提起来，重重的压在门上。

    她的腿虽不敢直接踢他要害，但是还是会乱动以求逃开他的辖制。围系乒划。

    他双腿一夹就将我固在了他身体的中间，这样的姿势很奇观，四肢被压住，前胸反而会本能的高挺起来。

    我被他吻的头脑发昏，就要缺氧的时候，他才放开我，吻一路向下。

    脖子上、锁骨上，湿糯的吻之后，他开始咬我，不是那种**的咬法，而是真的咬，仇人似的咬。

    我疼的抽气，忍不住叫他的名字，“陆暻年！”

    尽量让自己的声音有气势些，但是不行，我的体力已经在他那个隽长的吻里被消磨殆尽，此时叫出他的名字来，实在是显得娇弱无力。

    “疼。”我求饶，“别咬。”

    他从我的脖子里抬起头来，眼底带着浓浓的血色，恨着我，“顾夏，你是不是以为我就真的拿你没办法？！嗯？”

    我摇头，我怎么可能会有这样的想法呢，他想要对付我，有一千万种法子。

    他松下一只手来，只留一只手固住我的双手腕儿，另一只手从我的脸颊开始往下一点点的触碰下去，声音带着低沉的蛊惑味道，“说，今天你来找我，是想说什么？”

    他又问了我一次，我看着他的眼睛，连半点谎话都不敢说：“是袁圆让我来请你，她想见你。”

    “顾夏！”他低吼。

    我吓的声音都带上哭腔，“是真的，他们抓了我爸爸，说要剁手指，我没办法了，所以就直接来找你。”

    他的手一动，我胸口的衬衣被撕开了好几颗扣子，我惊叫起来。

    原本今天降温，我穿了厚重的大衣，但是里面还是职场典型的衬衣西裤。刚才在贺莲城那里，因为身上热起来了，我就把大衣的拉链打开了，这就方便了此时陆暻年的动作。

    衬衣的扣子弹开，内衣就清清楚楚的展现了出来。

    我第一反应就是用手护住，但是无奈手被他举在头顶上，我根本动不了。

    而且只要的身体稍微一挣扎，胸前的一切就会变的动感起来。这样暴露在他眼前的我，简直太过**。

    我身上彻底红透了。

    他的手慢慢往下，顺着我最敏感的皮肤来回刮。

    那种又酥又麻的感觉太强烈了，我咬住下嘴唇就怕自己叫出声来。

    他到这会儿反倒悠然了下来，轻飘飘的问：“既然是来找我的，那跑去贺莲城的办公室做什么？嗯？”

    “啊......”我一张嘴就不由自主的叫出来，他的手四处游走，每一下都像是在挠着我的心，痒的人全身发软。

    忍住不叫出来，我磕磕巴巴的说：“他......贺总.....他就是请我喝了.....杯.....咖啡。”

    “只是喝咖啡？”他手掌形状一变，抓了个满掌。

    我闭着眼睛不敢在看，他的这间办公室采光实在太好，以至于他动作的每一个细节，都被我清清楚楚的看在眼里。

    没有半分**的冲动，他就这么慢条斯理的，像是在把玩儿艺术品似的，一寸寸的触摸，一点点的察看。

    我甚至觉得我前胸处所有的心结，他都了若指掌。

    内衣已经彻底被撕碎，掉落在地上。

    “睁眼。”他贴着我的耳朵轻声说。

    我却更加紧的闭上了眼睛。

    “不听话？”他声音里有笑意，手已经往下面而去。

    指尖在我的肚脐眼上打了个转。

    我全身绷紧之后，马上睁开眼睛看他，“不要。”

    他这会儿是真的笑了，手臂一转我被他从腰后抱起来，双脚离地。

    我被他举的比他还要高，他的脑袋就卡在我最尴尬的位置之中，他只要一扭头就能擒住果实。

    我羞的无地自容。

    “说，往后你不会跟贺莲城再有接触。”

    双手抚住他的肩膀，我又怕自己掉下去，又觉得现在的场景实在是令人无法淡然自处。只要他放我下来，我什么都肯听他的，我急忙点头。

    “你保证！”他说。

    我还能怎么办，点头如捣蒜的说：“我保证。”

    他却还是不肯放过我，就这么举着我亲吻。

    扣扣扣----

    这时突然有人敲门，我的后背能清楚的感觉到门板的震动，我简直吓的心脏都跳出来，眼泪是真的止不住的往下流。

    他这才放下我，将我抱在怀里，对着外面说：“什么事？”

    白助理的声音，公事公办的回报，“是贺总过来了，说找您有事。”

    贺莲城来了！

    我急忙推他，被人看到我跟他这幅样子，那可就真的不用活了。

    谁知我的动作惹怒了他，陆暻年低头就咬我的脸，边咬边喃喃，“怎么？他来你就这么激动？”

    我真是有理说不清，这哪里是贺莲城来了我激动，这是不管谁来了我都会激动的。

    我这上半身可还凉凉的呢。

    害怕声音被外面听到，我压低的声音求他，“别这样，求你。”

    怎么就发展成这样了，我也说不清，但是现在这个样子，实在是太出乎我的预料，除了求饶我还真不知道该怎么办。

    陆暻年却根本不听我的，转了一下我的身体，让我趴在门板上。

    冰凉的门板刺的我全身紧缩。

    他就在我身后说：“信不信我就在他面前要了你！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    