
    反应过来急忙低头看小狗儿，还好它机智，没有昏睡着直愣愣的掉在地上，喘口气将它重新抱起来，我一直低着头，其实是有些逃避面对他的。

    “抬头！”他命令。

    我有些认命的仰起头来。他依旧成熟英俊，这栋大厦大厅里的柔和灯光打在他棱角分明的脸上，更显出他的出色。他今天换下了平时板正的西装，而是穿了一身黑色的休闲装，很轻薄的面料，倒是让他看起来比往日那一丝不苟的样子年轻很多。

    我面对着他，似乎已有千年万年没有相见，又像是昨天我们才分开。

    完全不知道该怎么定义我跟陆暻?年的关系，我们曾经那么的亲密无间，我像是他掌心中的宝贝，无论去哪儿他都喜欢将我抱在怀里，给我无微不至的关爱，让我满心的依赖。但朝夕之间，我们就再无瓜葛，就像是这世间最平凡的两个人。他有他的人生，而我有我的生活，在完全不同的两个空间里，各自前行。

    不知道该开口说些什么。

    我就这么傻愣愣的看着他，有些贪婪的看不够似的。

    他在我之前开口，“你什么时候跟贺莲城在一起的？”

    如一桶冰水当头浇下，什么幻想都在瞬间破灭。手中抱着的小狗儿此时醒了，在一下下的舔我的手，湿湿粘粘的。让人感觉不舒服。

    “没有......”我下意识的否认。

    但明显我的说辞，他根本不信，“没有？是没有在一起吗？顾夏，我相信我的眼睛。更我知道贺莲城是什么人。”

    我苦笑，他知道贺莲城是什么人，也就是说他不相信我的为人。

    其实他这样的质问是毫无道理的，我跟他现在什么关系都没有，他根本没有立场来质问我。我?起勇气，抬头顶回去，“就算我跟他在一起了，又关你什么事！”

    怀里的小狗儿嗷的叫了一声。

    我整个人都被陆暻年提起来，他逼着我跟他对视。

    他的瞳孔就在近在咫尺的地方，我看清了其中的风云起伏，他是真的动了怒，却在怒极的时候用一种克制的，状似平静的声音跟我说：“我以为你需要一点时间来平复心情，好。我给你时间。现在，这就是我给你时间后的结果吗？收拾好心情跑去跟贺莲城谈情说爱，嗯？”

    他像是一只暴怒的狮子，虽然他没有大吼大叫，但是他的样子，却比真的发怒要有力量的多。

    我吓的全身都在打摆子，这样的陆暻年，谁见了怕都会害怕。

    可心里那股涌上来的委屈又实在无法压下去，他根本就什么都不知道，却就这样轻而易举的给我定了罪，好似我的红杏出墙的淫妻一样。

    但结果，明明不是的！

    他一个有家室的男人，凭什么这般羞辱我。

    我用尽全力吼回去，“陆暻年！你是我什么人？非亲非故，连朋友都算不上！别说我跟贺莲城没什么，就是我跟他有什么。跟你也没关系！他未婚，我为嫁，你这样一个有妇之夫，根本没有立场指责我！”

    “非亲非故？”他怪怪一笑，随后手上使力，把我甩了出去，“顾夏！你这女人没有心！”

    他的力气大，我被他丢出来之后，后退了好几步后背撞上大厅里一侧的落地镜子才算是站稳。怀里的小狗儿一直发出嚎叫声，我担心伤了它，急忙将它抱起来看看是不是受伤了。

    再抬头，陆暻年气吁吁的看着我，用一种失望至极的眼神。

    我被他看的心也似裂开了一样，疼痛的厉害，伴随着心疼而来的，是一种类似于心虚的感觉，但又觉得这份心虚简直毫无来由，他这样毫无根据的跑来质问我、指责我，完全是让我摸不着头脑。

    我张张嘴还想解释什么，他却不给我半分机会，转身就走。

    他走的极快，我下意识的想要追，步子往前迈出一步却又收回，沮丧的想，追上他又能怎么样呢。跟他道歉？还是跟他详细的解释今晚的事情，我摇摇头。

    我不是顾佳芸，做不到在男人面前卑躬屈膝，不要尊严。

    抱着小狗儿回家，放它在地上乱跑，而我自己则蜷缩在沙发上望着外面的天空发呆。眼前不断的陆暻年刚才看我的眼睛，愤怒的、失望的，我咬住下唇。

    也许他也不是对我毫无感情，也许他心里也像我想他在一样想我。

    他那么浓烈的感情，我怎么会感觉不到呢。

    可是就算如此，又能怎么样？

    他是陆暻年，是陆驹的三叔，是am集团的首席执行总裁。他有妻子，还有一个女儿。他跟我，不会有未来。

    我这辈子最恨第三者。

    就算是一辈子没办法在找到陆暻年那样的人，我认了。

    可是让我去当他见不得光的女人，第三者，甚至二奶，我是做不到的。

    我依然清楚记得听到他跟女儿讲电话时，我的心情，那种别扭的，绝望的，甚至充满嫉妒的心情。我不想拥有，真的，太难过了。

    我做不到不受良心的谴责，也做不到不去嫉妒不去吃醋，到底还是人的选择不同。

    既然选了一条堂堂正正活下去的路，那么现在跟陆暻年这样，其实是最好的。从此一别两宽，各自安好。

    心中的伤痛，就压在心底，午夜梦回的时候诉给自己听吧。

    对着满地打滚的小狗儿，我轻声说，“往后就只有你陪在我身边了。”

    次日是周末，我难得睡个懒觉。长期失眠的缘故，我能睡着都已经是凌晨的时分，早上才是补眠的好时候，平时周末，多数都在这样昏昏噩噩的睡眠中度过，今天却不同。

    小狗儿用爪子扣着我的卧室门，大清早就开始叫唤。

    真的是非常扰人清梦。

    没办法只能爬起来，谁让我现在不是一个人了呢。想着它估计是饿了，所以弄了牛奶泡火腿肠给它吃。不过只是这些显然不够它吃的，我想了想，还是决定出门去给它买点狗粮。

    抱着它出门，大太阳天，实在是有点燥热。

    一手抱狗一手打伞，出了一楼大厅，我正埋头走，却听到的汽车的喇叭声。

    太阳光挺强，我眯着眼睛看过去，原来是贺莲城的车。

    他怎么会在这里？

    “贺总，早。”我客气的打招呼。

    贺莲城按下车玻璃，雷朋的墨镜挡住了他半张脸，“不早啦，上车，我有东西给你。”

    怀里的狗儿见他，汪汪叫，真像是认识人一样的。

    我原本有些迟疑，昨晚陆暻年的指责虽然是无稽之谈，但是到底对我还是有些影响的，不过看贺莲城一幅吊儿郎当的样子，我又觉得要是我真的跟他保持距离，倒像是真有什么似的。土台农圾。

    完全没有必要。

    索性大方的上了车，车里的空调开的足，人一下子就凉快下来。

    贺莲城大手过来一抓就吧小狗儿拽了过去，我哎了一声，想说这样会伤了它，可贺莲城就这么大咧咧的，我说多了，倒显得奇怪。

    “呐，知道你这主人是个糊涂虫，所以给你送了狗粮来，快给大爷我笑一个。”

    跟狗说完话，贺莲城才扭头对我指指后座，“不知道哪个牌子好，就每样买了一包，你给它试着吃，看那样好告诉我，往后我给你送来。”

    这怎么能行！

    我反对，“贺总，真的不用了，我自己可以给它买。”

    “嘿。说了是我们俩合养的，怎么现在成了你一个人的了，难道我还买不起这几包狗粮。”贺莲城不同意。

    我被他说的没话讲，想了想这样下去怕是不好，宁做小人不做君子，我抢先说：“既然贺总这么喜欢这小狗，那还是贺总您带回去养吧，我没关系的。”

    免得三天两头为了小狗来找我，虽然我不认为我有这个魅力让贺莲城为我折腰，但是不必要的交往还是避免了吧。

    陆暻年的话到底还是给我敲了警钟。

    跟他们这起子人，我是真的不想再有瓜葛了。

    谁知道我这么说，贺莲城照样不同意，“你这人怎么这样啊，明明说好你养的，怎么现在你又想反悔？这么没有责任心，你们夏董知道吗？不是说你之前是am的员工吗？不会是因为没有责任心才辞职的吧，你给我说说你的具体部门，我去问问，怎么会有你这样的员工呢。”

    我没想到他能说出这么大一长串儿来。

    这么闹下去，那可真是没完没了。

    只能妥协道：“好吧，好吧，我养我养。”

    “就是嘛。我就是给你送来点狗粮，你至于吓的连狗粮食都不敢收吗？”他眼中得逞的笑意明显的很，我当然能看出来。

    实在无奈的很。

    这男人怎么像是没长大啊。

    好恶劣！

    “那行了，您的好意我领了，狗粮我拿回去，您去忙您的吧。”这样总可以了吧。

    谁知道还是不行，贺莲城提着小狗怒道：“我才见它五分钟，你就要逼我们分开吗？”

    行行行，我彻底投降，爱怎么着就怎么着吧。

    贺莲城跟我絮絮叨叨东拉西扯，最后还说要开车带着狗去兜风。我要是信他就有了鬼，当即下车，“那您带着狗儿去兜风，兜完拿回去养也成，我先回去了。”

    他这才作罢，将狗给了我，还把狗粮抱下车。

    这才走。

    “真是闲得发慌。”我对着车尾嘀咕了一句。

    新的一周一切正常，除了同事之间还是有些闲话之外，倒是没什么大问题。

    只是媒体不知道从哪里得到了陆驹与顾佳芸闹离婚的消息，小报杂志上到处都是这个新闻。陆驹从前是有名的花花公子，结婚后也不曾收敛，现在终于闹的离婚，八卦杂志当然蜂拥而至。

    许飒自称江湖中人，对着这些八卦消息她完全就是忠实信众。

    我看她拿着八卦周刊上写着‘灰姑娘梦碎’标题的文章哀声叹气，真的不知道说什么好。但许飒这样的人绝不止一个，顾佳芸当年以完全平民的身份嫁入陆家，被誉为‘灰姑娘’的故事现实版。

    如今闹到要离婚，当年羡慕嫉妒恨的女孩子，现在又开始觉得豪门梦碎，又是同情又是失望。

    可我知道，顾佳芸绝不是一个甘受摆布的人，也许我们家的势力实在是薄弱，但是我打心眼里不相信顾佳芸会就此认命离婚。

    她那样的人，连我这个亲妹妹都能毫不犹豫的贡献出去，哪里是个认命的人。

    别人看的是热闹，而我却满心忐忑。

    我不知道这种不安来自于哪里，但是我却知道这种不安不是凭空而来的。

    事实印证了我的想法，两周后的一天，我接到好久没有来过电话的我妈的来电，接起来，她就在那边大哭：“夏夏啊！出大事了！！”

    我心里咯噔一下，暗道：完了！

    