
    顾佳芸呵呵一笑，“三叔果然是痛快人，要是我当初遇上的人不是陆驹那个贱男人而是你，现在说不定我们就是天下无敌的拍档了。[!新思路中文网文字版 .sz.!]{看请到：}紫you阁 ..”

    陆暻年的目光不着痕迹的扫向我，然后说：“道不同不相为谋，顾小姐。你的假设，并不成立。”

    顾佳芸被他说的脸色有些变，之前的笑容也挂不住了。

    她不在顾左右而言它，直接说：“我要5％的股份。”

    这次不只是卫翎，就连一直劝着卫翎保持克制的白助理都不淡定了，嚷道：“你这女人是疯了。”

    我虽然不懂顾佳芸要这5％的股份是为了什么。但是看对方的反应，我就知道这绝不是简单的事情。这下我也顾不得什么旁的了，眼睛紧紧的盯着陆暻年，看着他眼睛微微眯了下，他一般在做这个动作的时候，都是在思考或者是要发怒的前兆。

    手心里不知怎么的就替他捏了把汗。

    真的很错乱的，我坐在他的对面，其实说起来跟他是敌对的双方，但是我却满心满眼的担心他。

    顾佳芸显出得意来。“怎么？三叔你不同意？哦，我明白了。你也知道现在我手里的股份再加上5％的话，就能成为am第一大股东对不对？可是这有什么办法呢？谁让你有个不省心的大嫂还有侄子呢。”围妖广技。

    我听着顾佳芸的说话声，只觉得刺耳的很。

    扭头过去看看顾佳芸有些扭曲的脸，不明白她为什么会成为今天的样子。

    现场的气氛，僵硬到了极点，我连呼吸都变的低下来。

    大家都盯着陆暻年，只等着他的答复。

    顾佳芸久等不到答案，又加码说：“三叔啊，陆家三代经商，无论是业内还是业外都非常有声望，这要是爆出丑闻来，可就什么都完了。我劝您还是把股份给我。你放心，就算是我接手了am，也不会像陆严卓芸一样，把你扫地出门的！”

    这话说的好不嚣张。

    陆暻年沉思一阵才开口。“我拒绝。”

    “陆总！”卫翎先叫起来，“陆总您要是不救夫人，她可就没救了呀！”

    卫翎此时的真的急了，声音都破了音，有些怪异的尖利。

    陆暻年侧头撇了卫翎一眼，他这个人要是真的严肃起来，还是很有威严感的，他说：“难道你比我更有决定权？”

    白助理不知道是怎么做到的。外面顿时有人进来将卫翎拉出去，卫翎哭的声泪俱下，他突然求我说：“顾夏！你难道你就这么看着你姐姐为非作歹！你快点帮忙啊！”

    我抿抿唇，到底有些受不住他的求，扭头看顾佳芸。

    “你闭嘴！”顾佳芸此时火力全开，骂完我又对陆暻年说：“陆总当真是好狠的心肠，你这样将大嫂侄子的命弃之不顾，难道就不怕被人戳脊梁骨！”

    “不怕。”陆暻年站起来，手掌拍了怕身上不存在的灰尘，“你的要求我不能答应，你休想染指。”

    他说完干净利落就要走。

    顾佳芸不甘心的站起来大吼，“陆暻年你别得意，就算是没有那5％的股份，我照样有办法让股东大会选我做首席执行总裁。”

    陆暻年停下脚步，回头很绅士的说了句，“拭目以待。”

    顾佳芸气的脸色发青，怒声说：“江哲年，送客！”

    江哲年立马站起来去送客。

    会客厅里只剩下我跟顾佳芸，还没等我说话，从后面屏风里就走出来一个男人。

    “芸儿宝贝，看起来陆暻年并不买你的帐啊。”那男人我曾经见过，就是上次跟顾佳芸在车里亲热的。只是只是上一次我只看到了他的大概轮廓，这一次才看清楚全貌。

    是一个有些肥胖的五六十岁男人，长的不好不坏，不过笑容表情有些恶心，嗯，也可能是我的心理作用，觉得他恶心。

    顾佳芸还是怒气难消，“你等着，有他陆暻年求我的时候。”

    那男人笑起来，“他二十五岁回来临危执掌am到如今已经十年有余，不是我不看好你，而是芸儿宝贝，你在他的面前，实在太嫩了。”

    顾佳芸气的摔杯子，“你到底帮那头啊！”

    “好好好，当然是你。”那男人上前抱住顾佳芸。

    我被他们的动作弄的坐不坐，站不是站的。

    那男人这才发现了我一样的说，“哟，这小美人就是你说过的妹妹吧。真真儿是林黛玉的款，勾人儿。”

    说着他的手就冲我伸了过来，我急忙站起来躲避。

    他的嘴唇上边长者一个很大的痣，他一说话，痣就抖，让人心里不适的很。

    顾佳芸一把拍掉他的手：“去，我妹妹可不是我这样的人，你别脏了她。”

    “怎么说话呢？”那男的脸上的笑容不在，一脸的阴霾，“你说我脏？我还没有嫌弃你，你倒是说起我来！”

    顾佳芸也知道说错了话，急忙笑着赔不是，“张哥哥你怎么能脏呢，您就是我心里的大英雄。要是没有你，我在am还不让人给作践死。”

    那男的却没这么好哄，冷冷一哼，“顾佳芸，你别跟我唱离个愣，要是这次的事情弄砸了，第一个跑不掉的就是你！”

    “知道。”他言辞威胁，顾佳芸心里也不舒服，“你既然选择跟我合作，就该相信我的能力。再者说，要是被陆暻年知道，跟了他那么多年的忠心属下居然在背后卖了他，你说说到时候谁先死！”

    狗咬狗起来，结局多是不欢而散，那人说：“你明白结果的严重就行，真要出了事，我死也会拉个垫背的。”

    顾佳芸挥手，赶苍蝇似的，“那你就快点走，最近不要来找我，要是被陆暻年发现是你当了内鬼，那咱们就全玩完。”

    那男的倒是没再多说，转身走了。

    不过走之前，他还是深深的看了我一眼。

    真烦。

    我真的受够了顾佳芸身上的这些脏事，不过对这男人的身份，我倒是很好奇。

    那男人走了，我跟顾佳芸也没什么好说的。

    江哲年送完客回来，掩不住内心的想法，激动的问：“姐，你真的能做am的当家人？”

    不怪江哲年这幅嘴脸，am是多么厉害的企业，现在居然能让顾佳芸当上第一把手，要是我今天猛然听到这个消息，我都会觉得不可思议的。

    顾佳芸显然还没有从刚才的坏情绪中走出来，她冷冷的应了，然后说：“哲年，你要是愿意就跟着我干吧。我现在身边没多少信的过的人。”

    “是是是，我一定全听姐的吩咐。”

    我看着他们像是在看笑话。

    当晚清理完我父亲的灵堂，顾佳芸给了我钥匙，“这是你跟哲年之前的房子，我买回来了，你去这住吧。别在外面租房子了。”

    我接过钥匙，没多说什么。

    江哲年很开心，笑容满面的连说好。

    我冷眼看着他。

    出了灵堂，我第一眼就看到了黑色的车子，车子的款型我不认识，但是司机我却很熟悉，是一直给陆暻年开那辆奔驰的那位司机。

    灵机一动，我提脚就跑。

    顾佳芸还在后面跟她身边的人说话，江哲年倒是想拉住我，“顾夏！”

    可是我起步早，他还顾忌着身后的顾佳芸，自然追不上我。

    拉开门上车，很自然的就被拥进了怀里。

    车子开动，我离开了令我伤心欲绝的灵堂。

    抬眼跟陆暻年说的第一句话，就是：“你身边有内鬼！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    