
    衣、食、住、行，谁也逃不过这些。手机 m..

    我现在孤身一人，什么都得重头再来，给自己打气，总归是能活下去的。

    找了个小旅馆登了间房，然后奔东门买了几件换洗的衣服。不得不说。对女人来说，逛街买衣服这事实在是很能改善心情的。

    不是没想过再去找人帮助，只是那样四处为家漂泊的日子，似乎也没个尽头。

    而且。我又能真的靠谁帮忙呢。卫翎吗？原本他是陆驹的助理，靠着顾佳芸这么点裙带关系，我还能找他帮帮忙，可如今顾佳芸都已经自身安保了。我又跟着去凑什么热闹。再者说，陆夫人对我的态度那么恶劣，想来卫翎对我也不会有什么好感的。

    还有就是袁圆了。

    想起她我更是满心的复杂，自从知道她身体力行的追求陆暻年开始，我就知道也许我跟袁圆的友情就要到此为止了。虽然我跟陆暻年之间真要是深究起来，还真是什么都没有，但是我跟袁圆却是无论怎么样都不会再有以前那样的关系了。

    女人之间一旦有男人的介入，总归是不可能剩下友情的。

    只是难免会觉得抱歉，这段时间我到底是隐瞒了袁圆一些事情的。

    人在彻底无依无靠了之后反而会斗志满满，我渐渐有些理解那些从外地来这里求学工作的同学同事为什么会那么拼命了，在一个你不拼就什么都没有的地方，自哀自怜实在是浪费时间。

    次日早起，我开始穿梭于各大中介公司之间，想要尽快租套房子。

    本市的房价这几年飞涨，就凭着是手头的这点钱，根本是连一平米都买不起的。所以我并不打算买房子。只想着租个好一点的，让自己能有个落脚的地方。

    房子看过很多，顶着大太阳跟着中介到处跑。

    城中村的房子便宜倒是便宜了，可我现在是孤身一个女人住，哪里敢租在那么龙蛇混杂的地方。中介被我的挑三拣四弄的没辙，在接了一个电话后，突然欣喜的跟我说。“刚才有个客户说要出国，急着将房子租出去，你要不要去看看。”

    我当然是跟着他去了。

    房子位于香蜜湖，是非常好的小区，我跟着中介刷卡进去的时候心里其实已经在失望了，这样的小区，就算租我都是租不起的。

    不过在看到房子内面布置的一刹那，我就傻眼了。记围杂圾。

    淡灰色的墙纸，墨绿色有些旧旧的沙发，房间里的一切都显得简洁而又富有力量，浓浓的北欧风情。不同于一般家里那种花样的壁纸，闪着光的电视墙，进门先看到的就是大大的一个书架，上面放着满满的书。

    这样有情调又干净整洁的房子。对于租房的人来说真的是可遇不可求的。

    我一下子就喜欢上了。

    女人心里对家多少还是会有些情怀，谁不愿意住在一个温馨舒服的环境里呢。

    毫不犹豫的租下来，虽然租金还是很贵，但是相比于这个地方，这个环境，已经算是非常便宜的了。

    中介办好手续离开，我才用手贴在这房子的家具上，就这么一直走一直摸，简直爱不释手。这房子其实并不大，只有一室一厅，但是对于我的需求来说，已经足够了。

    家里没有电视，只有一个背投，将白色幕布拉下来的时候刚好挡住书架。

    中介上这房子是个外国人买下的，现在房东要出国，所以才会低价租出去。

    要不是看我是个女人，又清清爽爽的，还不会租给我呢。

    我自然是满心欢喜的，这房子像是给我打了针强心剂，似乎对未来又重拾信心了一样。接下来就是马不停蹄的找工作，因为之前有在am集团工作的经验，找起工作来，并不是那么的难。

    最后工作定在夏氏实业旗下的一家进出口贸易公司，叫恒水贸易。

    工资当然是跟在am集团的时候不能比，但是胜在有提成。

    之前我从来没有想过，我会成为一名业务员。招聘的人是部门主管，姓何，是个中年男人，他说的话很现实却也很实在，“咱们这地方，别管你是学什么的，到了这里就得先从业务员干起，别管是那马化腾还是马云，不会做业务，拉不来生意单子，一切都是白搭。”

    我想想他说的话，实在是没什么错。

    当然我也面试了几家其他的不用做业务的公司，先不说公司规模都很小，像是皮包公司不说，就单说工资这一项，就是远远不行的。

    答应恒水贸易明天来上班的当下，我就有点自嘲，看吧，这就是你贪图好房子的结果。因为租了个不便宜的房子，我的压力自然就会大很多，那些工资低的地方，根本连我的房租都支持不起来。

    找工作之前我买了顶假发，短的。

    回家摘了假发洗澡，对着镜子里那毛絮絮发型的女人笑笑，其实这样也好，忙忙叨叨的，根本就没有时间留给我胡思乱想。

    陆暻年........还有那些是是非非，似乎都是上辈子的事情了。

    真正上班之后才发现，这家贸易公司的业务部全部都是女的，且还都年纪不大。坐在我旁边的女孩刚刚大学毕业，名字叫许飒，同事们叫她小飒。她家里是广西的，现在一个人跑到这里来打拼，满脑袋瓜的发财梦，每天被我们部门经理的精神喊话洗脑，叽叽喳喳很是吵闹。

    “唉唉，你叫顾夏是吧？也是刚刚大学毕业的吗？”她主动跟我说的话。

    我自然没有不理人的道理，“我已经毕业三年多了。”

    “哇！！那你看起来真年轻啊。”

    这话说出来，其实就已经表明我老了。我摸摸脸，其实是在医院住了一个月，郝阿姨成天汤汤水水的给补，倒是让我胖了不少。

    胖起来，显得脸上就有胶原蛋白了。

    许飒围着我打转整整一个早上，下午的时候，就自称是我的好闺蜜了。

    看她自信满满的逢人就说：“顾夏，我最了解了。”

    我有些奇妙的错乱感，似乎真的是刚从一个梦里出来，又走进了另一个梦里的感觉。

    下午的时候，部门经理何总从他办公室里出来，拍了两下手说：“今晚有个跟客户谈判的饭局，就顾夏还有许飒跟我一起去吧，你们两个准备一下，下班跟我一起走。”

    我抿抿唇，其实从知道是来做业务员的时候我就明白，交际应酬是免不了的。心里也有过挣扎，总觉得出去陪吃陪喝，不是什么光荣的事情。

    但是何总说的好，凭自己本事挣钱，谁又能说什么呢。

    说句实在的，也不就是为了钱，一份钱难死英雄汉，我不会为了所谓的面子，宁可饿死。

    不同于我的心情复杂，许飒倒是激动的很，拉着我进卫生间补妆。她下手狠，眼线几乎占据了半个眼皮，然后还要黏假睫毛，眯着眼睛对我说：“顾夏，你怎么不化妆啊？跟你说，工作了之后就要化妆，不化妆显得不够尊重，你还有什么不懂的就问我。”

    她倒是挺有小大人的样子。

    我勾唇笑，其实我是化了淡妆的，化了眉毛还图了唇膏，上班工作化些淡妆其实正常。倒是她这样的大烟熏倒是有些过份了，但她又是这么一幅什么都懂的样子，倒是让我不知道说些什么好。

    我沉默。

    她又拿出不知道具体是什么牌子的唇膏来，嘴巴还是没停下说我，“我跟你说，做业务的就是要话多，你这样一天到晚不说话，到时候得多吃亏。就你这样的，怎么看都不像个跑单的。”

    我受教。

    内心里其实我还是有很多枷锁放不开，总认为什么样的女人是好的，什么样的女人是不好的。这其实很不好，就像许飒这样，虽然我觉得浓妆艳抹不好看，但是她乐在其中，其实就很好。

    生命总是应该有千百种样子，不一定非要活成我这一种，才能算作好。

    况且，我的人生也没什么好的经验。

    有了许飒的这一层教导，晚上出去的时候，我尝试着放下心头的排斥，尽量做到去配合所有的一切。

    但是有些事情，不是我随和，我放下身段就能配合的。

    “顾小姐！今晚你可没怎么喝啊，这次的单子谈的这么顺利，可都是看在顾小姐你的面子上，你这样一杯都不干了，是不是有点说不过去啊！”

    客户是个印尼的华侨，四十岁左右，跟我们公司谈一桩进出口的单子。

    这些下南洋打拼的华侨多数受的教育程度并不高，还保留着一些很古早的习气，张口闭口就是面子。今天的单子，完全就是在酒桌上谈下来的。

    他此时站在我前面敬着酒，满房间的人都齐刷刷的盯着我。

    我有些难堪，更有些骑虎难下。

    他说我没有喝酒，其实我已经喝了不少。眼前现在已经开始发昏，我不敢在喝了，这些跑船的人里龙蛇混杂，真要是醉倒在这里，我不知道会发生什么事情。

    “怎么？顾小姐不肯给我雷老大这个面子吗？”他严肃下脸，黝黑的脸这时候看上去有点肃杀。

    我头皮发麻，不知道该怎么拒绝。

    气氛开始变的古怪又僵硬，何总站起来打圆场，“雷老大，顾小姐酒量不好我陪你喝，来来来，咱们干了这一杯。”

    何总说着就往雷老大身边走。

    这雷老大不知道哪根筋不对，突然出脚踹向何总，“去你妈的！老子要顾小姐喝酒！你是个什么东西！”

    怒完之后，他扭头看我，皮笑肉不笑的说：“顾小姐，这杯酒你是喝还是不喝？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    