
    陆驹会来，我半点都不惊讶。%书%阁%网..

    在他们离婚手续办下来之前，他还是顾佳芸的丈夫，出了这么大的事情，他这个丈夫不现身实在是说不过去。

    顾佳芸看到陆驹时的情绪失控，也在我的意料之中。

    所以我连上前拉住顾佳芸的想法都没有。袁圆受伤，那可以说是顾佳芸恶形恶状，可是对于顾佳芸与陆驹之间的撕扯，我只能说这是他们俩的相互作用，与别人是没有关系的。

    陆驹明显心急，用力将顾佳芸从身上往旁边推。“你这个疯子！好端端的居然出手伤人，要是alizée无法治愈，我要你的命！”

    能让陆驹露出这样凶神恶煞的面目，可见是真的动了怒。见惯了他满眼春色，四处留情的样子，咋见他这样浑身戾气的模样。倒是让人有几分诧异，他这样气势全开的架势，倒是有几分像陆暻年。

    到底是一家人，发起怒来，确实有几分相似。

    可顾佳芸到了这个时候，哪里还会怕他发脾气。她手上不知道哪里来的血，就那么死死的用一双血手抓紧了陆驹的白衬衫。连哭带喊，“老公，老公，他们都欺负我啊！我好疼，好疼！！老公你说过你最爱我的，你不能不管我啊！”

    陆驹对顾佳芸那真是嫌弃的要死，手推不算。甚至动了脚。

    他一动手，我妈首先就不干了，跟着顾佳芸一起扑上去撕扯住陆驹，我妈哭说：“当年你三天两头往我们家跑，跪在地上求我们夫妻把女儿嫁给你。现在我女儿被你毁成了这样！家眼看着也要散了，你还有脸打人，你不得好死啊！”

    其实原本我是不同情顾佳芸的，毕竟她干过的恶心事太多，实在让人没办法生出怜惜。

    但是我妈这么一哭，我却也跟着心中泛酸。顾佳芸嫁给陆驹的时候，名校毕业、长相出众，是真的女人最好的年华。陆驹那时候追的紧，往我家没少跑，送东西说好话，那真是把浪漫的事情全部做了一遍。那时候的顾佳芸虽然有些爱慕虚荣，但是远远没到如今这番歇斯底里的程度。

    人总是会困在当下的现实里，忘了回头看看今天的一切是怎么形成的。

    陆驹婚后放荡不羁，顾佳芸也就在丈夫的一次次出轨中，变的敏感脆弱，她不停的花钱美容甚至整容，不停的买衣服装扮自己，说到底，也不过是想讨得老公欢心。

    一次次的抓奸在床，一次次的毫无反悔。

    他们俩到如今，其实已经说不上是谁拖累了谁，是谁害了谁。

    我想如果顾佳芸嫁给一个我爸那样的男人，一辈子能容忍妻子的刻薄吝啬，喜好虚荣浮华。虽然结果就是变成我妈这样一个不怎么讨人喜欢的女人，但至少她自己活的舒坦呐，可顾佳芸现在的样子，完全不是的。

    她已经被陆驹拖进了一个巨大的陷阱里，习惯了奢华的生活，习惯了别人一声声带着羡慕嫉妒的陆太太称呼。现在陆驹想要拿回这一切，想要离婚，顾佳芸的疯狂，并不是毫无怨尤的！

    “老公，老公，当年婚礼上你说过的誓词，你都忘了吗？”顾佳芸说这话的事情，其实是带着绝望的嘶吼。

    我到此时才真切的感受出，顾佳芸的可悲，作为陆驹这样人的妻子，其实是应该摒弃情爱的，没悲无喜，完全不将陆驹放荡的生活放在眼里。但顾佳芸却太贪心，她不仅想要富足的生活，还想要丈夫的体贴，专一。

    这些对于一个豪门公子来说，太难了。

    陆驹在婚礼上的誓词，我至今记忆犹新，他们结婚那年我才大三，正是对这个世界处于最最新奇，抱有无限幻想的时候。见证那一场近乎于梦幻，满足女生所有对婚礼的想象的豪华婚礼。

    我记得那天我哭成了泪人，中途还因为穿着不适合的高跟鞋差点摔倒，被人扶起后羞的满脸通红，结果还被到处找不到人的顾佳芸痛骂了一顿。

    他们婚礼的最后，是我被一群陆驹的好友围攻，被灌了很多很多酒。

    醉的一塌糊涂。

    怎么回到酒店房间的都不知道。

    那次婚礼对我来说印象太深刻，以至于今日想起，觉得宛如昨日。

    可眼前的一切却是这样的讽刺，那个曾经深情款款，仿若要把全世界都捧在顾佳芸面前的男人，已经完全变脸，他的眼中只有厌恶悔恨。

    在没有了往日的丁点柔情。

    “七小姐说了，所有吵闹的人，全部赶出去。”佣人从卧室里出来，对着门口的黑衣大汉叫道。

    袁家的这些不知道该称之为保镖还是护卫的人，果真是厉害，一手一个提起顾佳芸跟陆驹，毫不客气的将人丢出别墅。

    我妈跟着跑，我也就一起跟着出来了。

    陆驹出门还跟那保镖争论了两句，意思就是他要进去看看袁圆，却被保镖断然拒绝。

    凭着陆驹气的跳脚也是毫无办法的，他看也不看伏在地上半天都起不来身的顾佳芸，瞪着走出来的我，骂了声：“晦气！”

    然后他就上车走了。

    顾佳芸趴在地上哭，是真的撕心裂肺的哭。

    我上前拉起我妈，“妈，咱们得赶快回家凑凑钱，先救爸爸重要。”

    “你不是去求了那个袁小姐，怎么他们还要钱。”我妈立刻反问。

    我是真的不知道说什么好了，原来她还打算着我进去说几句话，人家就能不要我们的钱了，天下哪有那么好的事情呢。

    我心气一松，放开她说：“她伤了输卵管，那可是治不好的伤。”

    “不是跟你说，让你跟她说，她要是生不出孩子了，将来你的孩子送她一个养吗？”我妈说的理所当然，“能把孩子送到这种人家，对你将来只有好的没坏处。”

    连失望都称不上，我黯然的低下头。

    我妈要是真的能不掉链子，恐怕就不是我妈了。

    看我不说话，我妈变本加厉，“怎么？你爸的命还抵不过你一个孩子啊！告诉你，咱家没钱，一分钱都没有！这事情你必须给我办好，就算是现在就给人家生个孩子，那也得把你爸救出来。”

    “很好！”我冷笑起来，“顾佳芸要离婚，首先想到的就是把我往外送！现在更好，她顾佳芸伤了人，你第一个想到的也是把我往外送！这事情跟我有什么关系？我伤人了？还是我做了什么伤天害理的事情？告诉你，这事！我还不管了！你等着你那好女儿给你处理好吧。”

    说完我就转身走。

    大步大步往前走，用我自己能做到的最快是速度，最后就成了跑，恨不能离他们越远越好。

    从事情发生到现在，他们除了哭就是闹，我忙前忙后的结果就是，让我去给人家生个孩子？这是什么逻辑，再者说，我的孩子凭什么给别人。

    失去过孩子的痛苦此时涌上心头，那种在午夜梦回割心挖肺的痛，我不明白我妈怎么就能说的这样轻松。

    是，可能我们家根本凑不出三千万来，但至少该有的态度得有吧。

    没道理人家家好好的女儿，平白无故就因为那点子怀疑就被顾佳芸伤成这样，关于我妈的三观以及逻辑，我是真的无话可说。

    跑出去好久才慢慢停下来，大口大口的喘气。

    坐在公交车站看着一辆一辆看过来又离去的公交车，好多事情就在脑子里回马灯似的转。

    对袁圆，我是打心眼里愧疚，总觉得要为她做些什么。可她的心愿又是........，我有些举步不前。

    思考再三，我还是上了去往高新区的公交，总要去试试的。就算是真的跟我妈她们彻底决裂，但我爸我总不能不管，袁圆我总不能不管吧。

    我相信那个旗袍女说的都会成真。

    现在要是我还不出手帮忙，到时候我爸怕是真的会变成肉泥。至于我那个心心念念要救出我爸的妈妈，我真的觉得她跟顾佳芸简直就是复制版。

    顾佳芸口口声声她的婚姻很重要，陆驹很重要，但她做的每一件事，都是将陆驹往更远的地方推的。

    而我妈，我还刚还感叹她对我爸感情的深厚，却在最后才发现，到底我爸还是不如她自己的。

    她们母女，都会选择牺牲别人而去换取自己想要的，从不舍得对自己作出一点点的要求。

    我已经不抱希望了，就这样吧。

    am集团的大楼依旧巍峨，我略整理下头发，才迈步往里面走。

    我已经离职的关系，是没办法直接上楼的，所以，还是先得到前台咨询。

    前台的小姐我认识，毕竟上过那么长时间的班，混个脸熟还是不难的。我说要找大陆总，前台小姐笑盈盈的当着我的面打电话去顶楼。

    然后我就这样眼睁睁的看着她的笑容僵在脸上。围讨池才。

    挂了电话，她十分为难的跟我说：“大陆总今天会议安排很满，没时间见客。”

    听到这个答案，连我自己都呆了下。

    苦笑着说：“我没关系，可以等。他什么时候有空了，我什么时候在上去。”

    前台小姐略迟疑，“可是.......会客厅都有安排了.......”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    