
    深吸一口气，我抢先开口，“我饿了，晚饭都做好了吗？”

    “是。”女管家还是老样子，像个机器人。

    坐在饭桌上，我对着依旧面对着我盯着我的管家说：“要不你就转过去。要不你就闭上眼，反正别这么看着我，要不然我吃不下！”

    “顾小姐......”

    我粗暴的打断她的话，“陆总让你看着我吃饭，我要是又一口都吃不下去，想必你是不好交代的，想让我吃下去也行，首先就要让我别看到你这张脸。”

    就这么毫无畏惧的与她对视，看着她脸上的表情风云变化。

    我没打算故意刁难人，只是觉得生活都已经这么辛苦了，为什么还要忍气吞声的去受一个管家的气。我没有欠她什么，即便是因为的肚子里的孩子，那也是陆暻年求来的，我并没有上赶着巴结。凭什么就要为了一个不知道从哪里跑出来的中年女性，就委屈自己吃不下饭。睡不好觉。

    最后当然是女管家妥协了，她走出饭厅，在客厅里站着。

    没有了x射线一样的目光，我吃的不错，饭后自然是走到院子里散步，其实不用陆暻年交待，我也会这样做。毕竟健康是自己的，我没必要拿自己开玩笑。

    散步回来本想看会儿电视，女管家却说电视里的血腥新闻太多。不利于胎教，让我看些胎教电影，听些胎教音乐。

    她的建议肯定是好的，可是我就是逆反的很。她越是这么说，我越不想这么做。

    扭身就房间洗澡，站在浴室门口，我抵着门瞅着女管家，“怎么？你是打算旁观我洗澡？”

    “这.....”她第一次露出除了那幅活死人样子以外的表情。

    不过她还是说：“洗澡有可能滑倒。”

    “那吃饭还有可能噎死呢，你怎么不帮我吃？”我言辞犀利。

    她说不过我，只能被我关在外面。脱了衣服站在落地镜前，我看着自己依旧平坦的小腹出了白天的神，真的很难想象，这里再过不久就会?起来，像是揣着个小西瓜。

    然后很自然的看着镜子里的自己，及腰的长发披散在脑后，像是在白玉似的身体后面铺上了一片黑色的幕布，整个人看起来窈窕的很。摸了摸脸。书上说的孕妇会长痘痘，肤色变蜡黄这样的事情在我这里是一点都没有的，脸色甚至比从前还显得更好了，带着浅浅的粉红色，看起来有些珠光的样子。

    抬手摸摸自己的脸，苦笑着对自己说：“你看看自己这样，哪里像个能当三儿的。”

    我的五官虽然长的还算不错，但这种好看太乖巧了，与顾佳芸的那种明丽，与何栀的那种娇弱完全就不能比，无论怎么看，我都不像是个能令男人‘色令智昏’的女人。

    因着怀孕，我连泡澡都不敢，匆匆的冲了澡出来上床。

    女管家没在我身边守着我，我觉得是我今天的态度让她有了改变。看来无论对什么人都是一样的，只是一味的避让、示弱。结果只会让对方变本加厉的伤害你。

    躺在床上好久的没有睡着，可能是下午睡的太多的缘故。

    翻来覆去不知道摩擦了多长时间，听到外面有动静，紧接着我的卧室门就被打开了。我下意识的闭上眼睛，到不是真的想装睡还是什么，就只是单纯的不想面对进来的人。

    我闭着眼睛听觉倒是灵敏了很多。

    感觉到有人靠近，然后坐在床边。

    淡淡的薄荷味道是我熟悉的，我眼珠转了转，最终还是没有睁开眼睛。即便是陆暻年又能怎么样呢，我跟他其实已经没有什么话可以讲的了。

    额头上软软的一热。

    他吻了我的额头。

    有那么一下下，内心里有种委屈的情绪，如果我是沉睡的睡美人该多好，这样他就是唤醒公主的王子，我们就会从此幸福快乐的生活在一起。

    可，结果往往的令人沮丧的，我不是所谓的公主，而他，更不是我的王子。

    一切不过是场交易。

    一场天时地利的梦境，等梦醒了，一切就都没有了。

    接下来的几天，我们都很有默契的没有提那晚的事情，而他晚上也没有在陪我吃过晚餐。每晚他都会出去。

    我知道他做什么去了，心情却不似最初时候那样的起伏。

    渐渐的也就麻木了。

    周末的时候，陆暻年陪我去第一次产检，看到婴儿在肚子里的四维动画的时候，他倒是比我还要激动一点。

    问东问西个不停，医生大概见多了这样的准爸爸，倒是笑眯眯的很有耐心。

    当然，这也与这里的环境有关，这是一家私立的妇科医院。之前我从不知道，我们这座城市里还有这样的地方，专门为那些有钱人开设的，妇产科医院。

    服务态度不用说，就连相应的设施都是最好的。

    走过粉红色的走廊，周边一切的布置都显得温馨又放松，与那惨白惨白的公立医院相比，简直一个天上一个地下。

    到这时候我才不得不感叹一声，有钱真的是好。

    从前到没有这样的感觉，因为我家虽不富裕，但是缺衣少食这样的日子我还真没过过。再者说我对物质的要求真的非常低，不像顾佳芸那样追求只有更贵没有最贵。

    至于有钱人的生活，仅是陆暻年这人，我就是不羡慕的。

    每天看着他我都累得慌，没完没了的开会、文件、提案，简直恨不能一个人分成八个用，半点享受的机会都没有。

    还真不如我这个小老百姓过的日子舒坦。

    从医院出来陆暻年特别兴奋，他的兴奋其实表面上是看不出来的，可行为举止却还是出卖了他。兴冲冲的拉着我去了万象城，发疯似的买小孩的东西。

    我看他左一件右一件的买，免不了拦他，“你手上拿着的都已经是三岁孩子的衣服了，哪里穿的到呢？”

    “怎么穿不到？”他反问。

    我翻白眼，“那你也不能全部买成粉红色吧。”

    私心里说，他们之前说多了要生儿子，要生儿子，我似乎对孩子的性别也早早的有了心理暗示，觉得他就是个儿子。

    “刚才医生说有可能是女儿，你没听到吗？”

    我无语。

    刚才那医生估计是碰多了只想生儿子的家长，所以检查完的时候，很慎重的说了句，“也有很大的可能是女儿，希望你们有心理准备，其实女儿也是很不错的。”

    简直说的女儿跟那减价商品一样。

    这样的话，陆暻年也信，我现在的月份根本就不可能看出性别来。

    我不说话，他就继续开买，连芭比娃娃都买了好几个。

    看着他一脸沉稳的挑选着粉嫩嫩的玩具，我有那么一刹的恍惚。他不是应该盼望着生个儿子吗？照理说儿子才是对他最有利的才对。

    而且，他跟我不同。

    他已经有一个女儿了。

    我肚子里的孩子，是男是女我都会爱的要死，可他不一样，他已经有一个女儿了，为什么现在还是表现的无比期待这个孩子是个女儿的样子呢。

    真是让人猜不透、看不懂。

    周末过后重新开始上班，一切似乎都变的平静了下来，袁圆还是每天都会送来早餐，只是陆暻年办公室外面的秘书再也不敢放她进来。

    只是会将她送来的饭盒递进来。

    每每看到那饭盒，我心里总有种说不出的感觉。

    下班我跟陆暻年一起下电梯，他的响，我看他迟疑的神情就知道是谁。

    这几天他的明显繁忙很多，大多数时候都是那个叫‘安安’的小朋友打来的，每次都会跟陆暻年说很久的话。

    陆暻年在面对女儿的时候，语气会刻意的变柔，甚至带着孩童特有的语气。土女吉号。

    我看他那样子，就主动自发的说：“我先出去等你，你打完再出来。”

    我出了电梯在车库里等他，他留在电梯里打完电话再出来。

    他每次与女儿通话的时候声音都太温柔，我听起来实在有些难过。

    车库里的光线差，我无聊没事干，就低着头挪步子。

    意外往往发生在一瞬间，真的只是很短的一瞬间。我觉得有粘稠的液体从我头上倒下来，刺进眼睛里，疼的完全睁不开。

    然后就是拳打脚踢的攻击。

    完全出乎我的预料，连简单的防守我都无法完成。

    鼻腔里的气味刺鼻极了，头发也在下一刻被人撕了起来。

    “贱人！要不是你江医生不会不要我！为什么你会有孩子的！都是你这个贱人！”是何栀的声音，虽然疯狂肆意，可是我认得她的声音，歇斯底里的叫喊着：“他都已经回来找你了，你为什么还不肯原谅他！他那么优秀的一个人，你居然让他丢那样的人！你这样的人，为什么不去死！为什么不去死！”

    她疯了！

    我感觉到她的脚生猛的往我肚子上揣。

    什么都顾不上了，我顾不得眼睛的疼痛，顾不得身上的液体是什么东西，只死死的护住肚子。

    我的孩子！别伤害我的孩子！

    