
    我心知前台小姐的用意，她能说出这样的话来，可见刚才电话里对我的措辞是怎样的。?书?阁?网.这样直白的下逐客令，是我之前没有想到的。

    尴尬的笑笑，“那我在外面等，不会麻烦到你们的。”

    前台小姐点点头。可是刚才她初见我时脸上的笑容是彻底没有了的。

    我其实这不是什么难懂的事情，这前台从来都是上面天阴下面就下雨的地方，她的表情很直白的让我看出了顶楼的态度。

    但我又能怎么样呢，现在转身离开？那是不可能的事情。

    走到大厦外面来站着等，am集团的大厅根本没有预设的客人座位，我直愣愣的站在里面。被进进出出的人盯着看，实在是不舒服的很，所以我宁可站在外面等。

    前几天气象局发布了降温预告，今日寒流来袭，最低温度可以降低五到十度。我早上出门的事情是加了衣服的，但显然的。我的估计还是跟实际情况有出入，在外面站了一阵，我就开始全身发僵，尤其是脚，冰冷冷的，脚趾头动一动都觉得艰难。

    南方的冬天其实比北方的要可怕的多，尤其是我们这里湿冷的天气。真的降温起来，浑身那种被水汽包裹的感觉，真的令人很不舒服。

    从包包里掏出纸巾来擦鼻涕，正是狼狈不堪的时候，有人叫我，“顾小姐？”

    我手里的纸巾还按在鼻子上，惊讶的抬头。正面对上刚刚从外面回来的贺莲城。我这幅样子实在是失礼的很，急忙拿下脸上的纸巾，脸上的肌肉僵的笑都笑不出来，“贺总。”

    “怎么站在这门口？来找我吗？”贺莲城问。

    我急忙摆摆手，“不是来找您的。我是有事有事。”

    “有什么事啊？”他挺好奇。

    我都要哭死了，刚才的鼻涕没擦干净，又开始往下流，我不得不又把纸巾捂在鼻子上，不敢毫无形象的擤，只能一下一下的捏。

    估计贺莲城是看不得我这个熊样，大手一挥，“行了，别管你有什么事情，先跟我进去喝杯茶，暖和下吧。”

    我还没说话，他又说：“别推辞了，要是让你们夏董知道你在我这儿被冻病了，我可不好交代。”

    我点点头，跟着他进去。

    其实我想的是，贺莲城办公的楼层就在陆暻?年的下面几层，能混进去，哪怕是爬楼梯我也能见到陆暻年的。围系找圾。

    为什么这么执着一定要见到陆暻年呢？其实连我自己都没有想明白。大概是想着这样的时候，他总是有办法解决的，实在不行，求他去见见袁圆，看到他去，说不定袁家会看在他去了的份上，宽限些时间，别把我爸爸给剁了。

    剁.......这是我之前生命里从来没有出现过的字眼，但是事到如今，我脑中却不断的出现着这个字，每一下都像是剁在我的心上，疼只是其中的一种感觉，更多的是一种对未知的恐惧。

    那是我从来没有接触过的世界。

    就算是电影里看到有人被人剁手指这样的情节，我都会吓的闭上眼，更何况现在要面对这样酷刑的人是我父亲。

    那个会偷偷给我递甜糕，会将所有私房钱都给我的父亲。

    一路跟着贺莲城到他的办公室，他的办公室又是另一番样子。不同于陆暻年办公室的宽阔、大气，贺莲城的办公室尽现随意，很舒服的沙发，有些凌乱的办公桌，他歪歪的往大班椅上一坐，按下内线，让他的秘书给我们煮咖啡。

    他办公室的沙发太软，我一坐就陷了下去。

    舒服的沙发其实是最能给人好感的，我冻僵的身体在柔软的沙发与滚烫的咖啡中得到热量，我甚至能感觉到自己的脸渐渐烧起来。

    “说说吧，能让你苦等的事情是什么？”贺莲城这人还真有打破砂锅问到底的精神，到这个时候，他还是没有忘了问我这个问题。

    我放下咖啡杯，明知道是躲不过的，与其乱编理由还不如照实的说，我低下头说：“顾佳芸是我姐姐。”

    贺莲城大大的惊讶了一把，就那么看着我半晌没说话，等明白过来，才问：“你说谁？陆驹的那个老婆？”

    我点头。

    “哈哈。”他笑了两声，又从头到尾看了我一遍，“可真看不出来。”

    这话实在不知道是褒是贬。

    我没话好说，站起来准备走。

    贺莲城叫住我，“你要是想找陆驹，我劝你省省，他现在恨不能生剥了你姐人皮！”

    我停住脚步等他说完。

    “至于陆暻年，你就更不用去了，我刚见过袁家的那位四夫人。就因为你姐伤人这事，你知道am集团损失了多少单生意，我们从来跟帮会的人井水不犯河水的，一下子栽这么大的跟头，估计阿暻也是没有任何心理准备的。”

    说完他还暗骂了一句，“那女人可真狠，咬了我们这么大一口。”

    “真的.......真的那么严重吗？”

    伤了人当然严重，这些我都知道，但是就凭我的脑子，真的还想不到这么多。我潜意识里总觉得陆暻年好似什么都没在怕的样子，很难想到，还有让他棘手的事情。

    贺莲城站起身，走过来停在我身子前面，很认真的看着我说：“我没有骗你。强龙不压地头蛇，你知道那位袁小姐的父亲是什么人吗？要不是为了她那个跺跺脚整个本市都抖三抖的爹，你以为陆暻年会不远万里跑去法国把那女人拉回来。”

    不知道是不是我错觉，总觉得他最后的话里带着淡淡的讽刺。

    我不知道他在讽刺什么，但是我想不明白，“你说陆总是特地去把袁圆找回来的？”

    可是明明不是啊，我全程都在旁边，事情根本看不出提前预谋的痕迹。

    “哼！”贺莲城冷叱，“陆大总裁从来算无遗漏，有什么是他不利用算计的。”

    我疑惑的看着他，不是说他跟陆暻年是从小一起长大的好兄弟么？怎么这口气听起来不像呢。

    “那我该怎么办？”我问他，他说让我不要找陆驹，更不要找陆暻年，结论呢。这事情该怎么办？

    贺莲城双手一摊，“我不知道。”

    这真是，我生出一种想打人的冲动。前面说的头头是道，结果就是这么一句。

    也许是我的情绪实在太明显了，贺莲城举起手，“好好好，我给你出个主意。”

    “什么？”

    “别管！”

    “啊？”我不懂。

    “就是你干脆别管。伤人的是你姐姐，跟你有什么关系，要杀要剐的，让那些人去找你姐好了。”

    我真的无语，有时候沟通真的是很难的问题。这人国外长大的，也许不会觉得家庭是什么重要的存在。但是我不同啊，就算是跟我妈的矛盾在怎么尖锐，可是让我眼睁睁的看着我爸去死，这怎么可能呢，我要是还是个人，这事情我就做不出来。而且国内的国情也不允许啊，要真是一人做事一人当，那些人为什么会抓了我爸呢。

    顾佳芸我可以不管的，但是袁圆、我爸，这都是不能不管的人。

    我抬步就走。

    “唉唉，我的建议你听到了没有，别去招惹那些人。你不知道那袁家的厉害，他家老爷子当年可是本市一霸。”

    我当然听到了他的建议，只是我做不到就是了。

    走出贺莲城的办公室，我心里像是压了块石头一样沉甸甸的。

    事情没我想的那么简单，am集团因为顾佳芸的事情受了大损失，我这个时候跑去找陆暻年帮忙实在是太不知好歹了。

    但是就让我就此放弃吗？好像又不甘心。

    我站在电梯前纠结，谁知道电梯门打开，白助理就站在电梯里，看到我，他半点不惊讶，只冷冷的说了句，“陆总让你上去。”

    电梯上行，我犹豫再三还是问白助理，“陆总，他........”

    本来想问陆暻年为什么让我上去的，但是又觉得自己白痴，今天明明是我先找来的啊。

    不过还好白助理接了我的话，让我不那么尴尬，“奉劝你，等会警醒些，这些天陆总的心情一直不好。”

    心情不好。

    我不得不打起十二分精神去面对他。

    陆暻年还是老样子，一个人坐在他半面是落地玻璃的办公室里办公。白助理送我到门口就没有在进来了。

    我站在办公室的入口处，举步不前。

    这办公室明明我之前来过很多次，可从没有一次，觉得这里面是这么清冷的。

    “你来找我？”他头也不抬的问话。

    我往他身边走两步，拉近些我们的距离，嘴里应着：“是。”

    “什么事？”他的口气太清淡了，似乎再说一件完全无关紧要的事情。

    我被他这样的态度刺到，人真是奇怪的动物，无论从前我们之间的关系是怎样的，但他对我的宠溺却不是假的，那种恨不能捧在手心里的感觉让我本心里生出一种理所当然，似乎他就应该对我好。

    但现实给了我一个耳光，并不是的，对于他来说，我是真的无关紧要的。

    我低下头，轻声说：“我想来跟你说，袁圆想让你去看看她。”

    哐----

    他猛的站起身来到了我面前，眼底是我看不懂的愤怒，“你跑来找我就是为了说这个？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    