
    我还能说什么吗？他真是说了一句让人无法拒绝又无法反驳的话。

    错开身体让他进门，生怕他像上次一样进门就发疯，我故意往后退了几步。他这次倒是乖，进门站在原地看着我，“要换鞋？”

    我四下看看，我刚拖完的地。确实需要换鞋，但是我原本是一个人住的，哪里会准备男人的拖鞋。

    “我下去买。”他扭头走了。

    我被他唬的一愣一愣的，掐了自己一把才真的相信，那个自己要求换鞋自己跑去买拖鞋的人，是陆暻年。围围长巴。

    他速度快。一下下就回来了。

    黑色的拖鞋竹子底，他穿上倒是挺好看。

    进门我想想他刚才说饿了，就赶紧跟他说：“你先坐一下，很快就能吃饭了。”

    “嗯。”我听话的坐在了沙发上。

    我看他今天情绪不高的样子，还专门给他倒了杯茶，然后才转身去厨房做饭。

    熬好的鸡汤，在超市里买回来的手擀面，其实剩下的工作已经很简单了，我拿出些青菜来洗。打算跟面一起煮了，到时候鸡汤往上一浇就是很好的一碗鸡汤面了。

    在外面呆了几天，最想吃的还是一碗面。

    往前倾着身子在洗碗池里洗菜，突然身体被人从后面抱住。

    我吓的差点尖叫，“你走路怎么没声音的！吓死我了！”

    是真的被他突如其来的动作吓的头脑发昏，他根本不理我，牙齿咬着我颈后的皮肤，身体在我身上开始磨蹭。

    我很快就明白他想干什么了。

    简直欲哭无泪，能不能不要这样一见我除了这事就没别的事可干了似的。

    我扭头说：“你还吃不吃饭了？不是说饿了？”

    “先吃你。”

    话音刚落，他就来了。

    我仰着头，手撑在洗碗池的两侧。厨房是不可能装窗帘的，抬眼望出去。报业大厦里还有加班的人，一层层的灯都是亮的。

    我羞的全身通红。

    等一切结束。我已经被他抱着坐在料理台上，眼神涣散。

    陆暻年一下下的咬着我的唇，一只扶住我的腰，一只手依旧在我身上作乱。

    “你这几天不在家。”他说。

    我身体还在余韵中颤抖，根本说不出话。

    他笑着亲我的眼睛，“顾夏，你这样可让我太有成就感了。”

    缓过那一阵心悸，我才有了说话的气力，但是我一句话都不想跟他说。他这见到我就发情的状态，我是真的不知道该怎么跟他沟通。

    他这会儿倒是心情好了，不依不饶的说：“以后出门得跟我说，我都找不到你。”

    我想问他，那你出门为什么不跟我说，我同样找不到你。

    可到底话到嘴边忍住了，说这个有什么意义呢，我跟他的关系从来就不是对等的。他可以要求我。我却不能要求他。

    再开口，嗓子刚才已经喊哑了，所以声音公鸭似的难听，“还吃饭吗？”

    “吃！”

    重新洗了菜，然后煮面，调汁，虽然腿有些发抖，但是这些事情我做过无数次，所以并没有什么失误。

    端着碗上桌，我问他，“只吃面行吗？要不然我再给你炒两个菜？”

    他盯着桌上的那碗面发呆，我推了他一下，他才说：“这是你做的啊？”

    什么意思？我反问，“你不是全程参与了？”

    “哦。”他这才抬头看我，眼睛发亮的说：“像艺术品。”

    原来是夸我做的好啊，我有点高兴，笑起来，“好吃才重要，你尝尝，缺什么味道告诉我。”

    “好。”他拿起筷子吃面。

    效果出乎意料的好，汤头清醇面条精道，连青菜都煮的刚刚好，清脆的口感。我心说，这汤能不好吗？我被陆暻年抓着来了一场，花了那么长的时间，这汤一直在火上熬着，时间熬的久，汤头自然就好了。

    我之前见过陆暻年吃饭，很优雅，食量也不大。

    但是今天他明显是超常发挥，足足吃了一大碗，吃完还瞅瞅厨房，意犹未尽的样子。

    虽然我自己对自己的厨艺一直都是信心满满的，但是能得到他这样的动作表情，我还是挺高兴。吃完饭我进厨房洗碗，他坐在客厅喝茶。

    我偷瞄了几眼他悠然喝茶的样子，觉得可真是不公平，他是被我从里到外彻底伺候舒坦了，可我还是要苦哈哈的洗碗。他刚才是说了放着明天让佣人来洗，可是我这样的人，要是能把脏碗放到明天，今晚非睡不着不可。

    强迫症啊，强迫症。

    不过也不是完全为了洗碗，将砂锅里剩下的鸡汤倒出来，鸡肉撕碎成小块，然后加上糯米一起放到压力锅里设定了时间，明早我出门的时候，刚好熬好。然后把青菜烫了些，又烫了些蘑菇，用香油葱蒜拌了当凉菜，明早夏亦寒的早饭这也算是都有了。

    我正忙的欢，陆暻年走到厨房门口来说：“我有事要出去，今晚不一定回来，你自己睡。”

    “哦。”我还有些没反应过来。

    然后他人就离开了，没给我任何询问的机会。

    我弄好了厨房的事情出来，看到放在茶几上的茶杯，他刚才兴冲冲的让人送了功夫茶的茶具过来，在这喝了会儿功夫茶。

    他喝的普洱，很浓郁的茶汤颜色。

    我知道这要是不洗，放到明天肯定是一圈的茶渍，只能我收拾起来，拿去厨房洗。

    一个个的小碗盅，洗起来要特别小心。我站在洗碗池前，突然就将一个碗盅扔了出去，摔在厨房角落里，粉粉碎。

    不知道为什么就委屈的想哭，他这是干什么来的？在我身上发泄了一次，吃了碗面条，然后就走了。

    我简直就是女支女与女佣的合体。

    他想做那件事了，饿了，才会想起我来。

    身体里他留下的东西还在，但是他的人现在早已经消失的无影无踪。

    我觉得难过极了。

    情绪发泄了，人也就恢复过来。把茶具都放好，然后进卧室拿药出来吃，自从他要我住进这里开始，我就买了避孕药。

    不是我不想要孩子了，而是我觉得我如今，是没资格在要孩子了。

    就我现在这样的情况，要是怀了孩子，只会更可怜。

    我不想让我的孩子做个没有爸爸的私生子。

    陆暻年一去不复返，我的生活却还是要过下去。一夜失眠之后，我打起精神去上班。

    夏亦寒看到我给你准备的早饭，显然吃惊，看看饭盒里的鸡汤粥又扭头看看我。半天都没说出话来，又或许他根本不知道说什么。

    我已经有些了解他，所以自顾自的说：“你的胃不好，早饭尤其重要，所以我就自己做了。如果你觉得过意不去，可以给我加奖金么，我不嫌多的。”

    他倒是干脆，“恩。好。”

    我心花怒放，虽然这厮有时候冷硬的不解风情，但是只要给加工资，那就是好老板。这是我心中的准则。

    从他办公室出来，我开始工作，新加坡那边这次只是出资，具体实施的部分是我们全权管的，所以我的事情真的不少。

    联系人，联系公司，最重要的还要联系政府的相关部门，虽说有夏亦寒决策，但是准备工作都在我，事情简直千头万绪。

    中午出去给夏亦寒买了清淡的食物回来，他吃了一口之后就说：“以后早午饭都要吃你做的，我给你工资加倍。”

    加倍？我就差仰天长笑了。

    过来做秘书我的工资其实已经比之前在做业务的时候翻了倍，这要是在翻倍，我简直觉得自己要走上人生颠峰了。

    “没问题，没问题，我一定好好做。”我急忙答应，觉得像是天上掉了馅饼。

    吃完午饭有一个小时的午休时间，趴在桌上上睡觉实在不舒服，我索性不睡了，直接打开网页看新闻。鬼附神差般的打开了之前许飒带我看过的那个八卦者联盟贴吧，盖楼最高的帖子，是昨晚又有人拍到了陆暻年跟那位白小姐一起出入夜店。

    我盯着陆暻年的身影看了许久，又看向他扶住那位女士的手。

    这就是他说的有事！

    如果说第一次知道他在外面还有女人的时候，我是自卑又自怜的悲观情绪，那么现在我就是出离愤怒。我实在无法接受他在跟我那什么完之后，跑去陪着别的女人。

    这到底算怎么回事？

    羞辱人也不是这么个羞辱法。

    下午我的状态不好，人显得恹恹的，夏亦寒看我好几次出错，少不得批评我。

    他说话从来不好听，我被他骂的更是满腹委屈。

    下班回家直接上床，捂住脑袋睡过去，昨晚一夜没睡，我其实是有些困了的。

    不知过了多久，身体一重，被子被拉开，我迷迷糊糊的看到了陆暻年的脸。他什么时候进来的？我完全没有察觉到。

    “怎么没做饭？”他手指捏着我的脸，“我都饿了。”

    我不出声，就这么看着他。

    他俯身过来，亲我的耳朵，“还是你想让我先吃你？”

    我突然就爆发了，觉得这样的日子简直令人无法招架，他到底有没有想过，我也是个人？不是随时随地等着他发泄的充气娃娃，不是时刻准备着给他做饭洗衣的保姆。

    “陆暻年，我不想在这样下去了。”我低低的说。

    