
    气氛在瞬间冷凝，像是突然变成了真空一样的，我们俩都在我这一句话后，愣住了。

    我虚虚的张张嘴，想要缓解一下现在这样尴尬的气氛，明明前一刻还是好好的。怎么突然就变成了这样。但是话已经说出口，想要收回，哪有那么容易。

    过了一会儿，陆暻年倒是笑了，那种极其讽刺的笑容，他说：“金丝雀？你觉得凭你这样的。能当金丝雀？”

    我被他一句话说的眼睛充血。

    往直白的说，我还真就没有当金丝雀的资本。离过婚、流过产，年纪不是特别小，长相不属于妖艳的类型。

    这些年本市被港商、外商，甚至是内地来的富商包下来的二奶不少，那些人我也曾见过一些，真的跟我完全不是一个路子。

    更何况，就是傻子也该知道，金丝雀要做的头等大事就是让主人开心。而我这样几乎每一次都能惹陆暻年发怒的女人，实在是不符合条件。

    我不说话，他就捏着我的下巴逼我说，“你真以为自己是金丝雀？”

    我摇头，不敢以为了，我哪里有那个条件。

    “我再问你一次，工作辞不辞？那只狗丢不丢？”

    我知道我在这时候应该点头，应该什么事情都顺着他，这样能让他开心让我自己的日子也好过一点。但是我还是摇了头，有些事情不是能轻易妥协的，自从江哲年的事情出了以后，我就太明白工作对于一个女人的重要性。那时候要不是还有份工作支撑着我，我都不知道我能不能熬的过来。

    所以工作。那是绝对绝对不能丢的。

    我那时候当家庭主妇，跟江哲年有明明确确的夫妻关系受法律保护，最后他还是能轻而易举的抛弃我。而现在我跟陆暻年，完全是一种毫无保障，仅凭他心情的关系。等他哪天玩腻了，随时都可以把我扫地出门，到那个时候，我该怎么办呢。

    我不认为我能像面对江哲年的出轨那样面对陆暻年，他实在是比江哲年强大太多。

    谁敢拿自己的未来去赌。

    至于小狗儿，那可是一条命。不说这些天养在身边已经有了感情，就算是毫无感情，那也是一条命，我无法割舍，想想抛弃它，它可能会面对的下场，我就忍不下心。

    “好！”陆暻年是怒极了。“顾夏！你好的很！”

    他捏在我下巴上的手一使力，我的身体便不受控制的往一边倒去。重重的摔在地上，半边身子剧痛。

    砰----

    陆暻年摔门而去。

    我一个人蜷缩在地上，茫然不知未来在何方。我已经放弃心中所有的枷锁，情愿跟他在一起，做没有名份不能见光的女人，可是没有办法。

    生活不是一时的苟且，还有很多的细节与妥协，没有婚姻的保障。

    我实在无法做到心安理得的相信他，更何况，婚姻也许都并不可靠。

    在这样的关系里，我的不安与惶恐如影随行，而他的霸道与占有欲与日俱增，从前我跟他没有什么关系的时候，他也许会忍一时。可到了现在这种关系，我成了他的私人物品，他怎么还会容忍我。

    矛盾，其实是根深蒂固，无法磨灭的。

    我心里又怕又急，怕我惹他生了气，他会一时气怒不救我爸爸了。坐在地上纠结了好久，都没有等到他回来的声音。

    下午的时候我妈给我来了电话，是我爸有消息了。

    袁家的人还算不错，直接把我爸送去了医院。我爸是在医院给我妈打的电话，说了他的具体位置。

    我听到这个消息，急忙往医院跑。

    再有什么都比不上我爸的安危来的重要。

    看到我爸的一刹，我怒从心起。转身就想去找袁家的四太太算帐，最终还是被我爸本人劝住了。

    “只是一点皮外伤，没什么大事的。”我爸虚弱的劝我。

    我坐在他病床边哭，怎么能没有大事。他的脸上到处都是青紫的伤痕，而且不是普通的，脸颊上的地方，鼓出两个小孩拳头大的青疙瘩，这种东西我从小就没见过，不知道到底是下了多狠的手，才能打出这么严重的伤痕来。

    我妈跟我看的地方完全不一样。

    她满脸笑容的捧着我爸的手，心满意足的说：“还好，还好，手指还在。”

    这真不知道该如何说才好，我爸的手指并没有被剁掉，但是他身上的伤却不轻。

    我去了主治医生那里，主治医生给我看了他的胸腔片子，说：“多个器官有出血现象，他目前的身体，是需要住院治疗的，万不能再有任何的触碰，否则谁也救不了他。”

    我当然没有不愿意的，可是，问题就是我家已经一分钱都没有了，哪里还付得起高昂的住院费。

    医生似乎看出我的疑问，直言不讳的说：“你放心，医疗费已经有位姓白的先生已经预付过了，你不用担心。”

    姓白，我第一反应就是白助理。

    出了医生的病房，我走回我爸的病房。这病房挺不错，只有两个床位，一个住着我爸，一个是空我，我妈已经跃跃欲试要陪着我爸住进来。

    我估摸着她在我舅舅家住的并不舒心。

    看一切都安顿好了，我也就出来了。我在医院里呆着其实帮不上什么忙，出了医院我想谢谢陆暻年来着，但是拿出手机才发现，我根本没有他的手机号。

    这可真是的，居然连他的手机号都没有。围吗助扛。

    打给白助理又觉得怪异，我早上冲进去的时候，白助理看我的眼神明显不对。

    纠结了很久，还是没想出办法来。就先这事放在一边，回了昨晚住的小平房，小狗儿缩在墙角处，抖的好不可怜。

    我想它大概是曾经被抛弃过的关系，所以特别怕再一次被人抛弃。

    我抱起它，它激动的呜呜咽咽一直叫唤，叫的我心焦。

    回去的一路，我都在想，也许我不该那么强硬的拒绝陆暻年的，毕竟沟通的方法有很多种，不一定就要用那么极端的。

    考虑再三，就是再怎么不舍得，我还是把小狗儿寄存在楼下的宠物店里，拜托店主帮忙照顾，我可以每天过来看看它。

    总要妥协的，我不想激化我跟陆暻年之间的关系，毕竟他救了我爸。

    可一直到深夜，陆暻年都没有再回来过。

    我躺在床上想，这大概就是我往后的生活了，他喜欢就来哄哄我，不喜欢就可以潇洒离开当我不存在。

    还是有些难过的。

    但是这一次明显比怀孕被他关在别墅里那次要好很多，毕竟现在的情势不同了，这一次是我主动上门求他要我的，所以无论他给我什么，我都该尽数收下。

    第二天早起去上班。

    请了一周的假，实在有些说不过去。

    何总的脚伤好了很多，已经回来上班，还有因为有他的关系，同事们虽然对我能请假这么长的时间颇有微词，但是总归是没有明目张胆的闹起来。

    许飒还是老样子，咋咋呼呼热衷八卦。

    她最近似乎迷上了八卦小杂志，从陆驹与顾佳芸的离婚案，发展到am集团首席执行总裁陆暻年的绯闻。

    “啧啧，你看看这女的的身材，我是个女人看着都觉得血脉膨胀。”

    杂志偷拍到陆暻年与一位女性一同进入会所是照片，陆暻年是正面，而那个女人只有一个背影。可仅仅是这个背影，就让人浮想联翩。

    陆暻年的私生活从来神秘，并不如陆驹那样几乎每天都有新花样，现在这样突然爆出来一张，效果自然比陆驹要轰动的多。

    我忙的半死，总公司那边自从上次知道我是学法语的之后，关于要翻译的文件就全部送给来给我做。而且这些还都是附加的工作，不给加班费的。

    听许飒这么说，我侧头看了一眼，果然是非常火辣身材的女人。

    “说不定是他老婆呢？”我随口应了一声。

    许飒才不信，“你见过这种人带着老婆出来的吗？铁定是个蜜，啧啧，陆boss这身材，看着我都想流口水。”

    我不再理她专心工作。

    却不知道为什么，心里有些泛酸。

    工作忙碌又疲惫，回家除了洗澡就是睡觉，什么都不想。

    他已经一周没有出现过了。

    这晚睡到半夜突然听到门响，单身女人最怕遇到这种情况，我急忙翻身起来跑去看。

    从卧室出来，就看见陆暻年直挺挺的站在大门口，也不进来，就在那站着。

    我走过去，扑鼻的酒味，他不知道喝了多少。

    “你喝酒了？”我问了废话，人却已经不由自主的往他身边走。

    他就那么看着我，深深的看着。

    我以为他是醉了，所以伸手想要去扶他。

    他突然抱着我把我压倒沙发上，我问到他从鼻腔喷洒出来的酒气，有些害怕，他去不管不顾的直接撕扯着我的衣服，在酒精的作用下的他，有些让我陌生还害怕。

    