
    匆忙请了假回家，一路心里百转千回的想着无数种出事的情形。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    我妈现在已经住进原先我跟江哲年的那间房子里，一路进小区，虽然已经事过境迁，但是从前的邻居，还是有不少人认得我。难免对我指指点点。

    我却已经顾不了这么多，一路爬楼梯上去。

    家门没有关，在走廊上就能听到我妈撕心裂肺的哭声，我心一揪，急忙进去。

    我妈坐在沙发上。早已经哭的不能自控。顾佳芸坐在她身边，披头散发看起来好不狼狈，我从前其实见过顾佳芸狼狈的时候，但是无论是什么时候。顾佳芸本身的那种活力都是在的。可现在的她却不同了。整个人呆滞的，浑身上下都散发着一种颓丧的死亡气息。

    像我妈，像顾佳芸这样的女人，撒泼闹事都不可怕。可怕的是她们突然没有了往日那满血的战斗力。

    我想这一次怕是真的不好了。

    “到底发生了什么事情？！”我问。

    没人回答我，我妈继续只是哭，顾佳芸更是跟完全身处世外一样，连眼珠子都没有动一下。

    我气的发疯。吼起来，“到底发生了什么事情？！”

    我妈这才像是看到我一样的说：“你爸爸，你爸爸被人抓走了！”

    我愣了片刻，原本以为是顾佳芸为了不离婚闹出什么幺蛾子，没想到事情是关于我爸的。

    “那你哭什么？！报警啊！”被人抓了，别管对方是谁，肯定是要报警的！

    谁知道我妈摇头要的跟拨浪鼓似的，急忙说：“不行，不行。不能报警。”

    我被她们急死，怒道：“到底怎么回事？你不说清楚，我能有什么办法？”

    “还不都是这个冤家。”我妈边说边抡起拳头往顾佳芸脊背上招呼，狠狠的打。

    说实话，我长这么大，还是第一次见到我妈这样不计后果的打我姐。从小到大都是如宝如珠的养着的，连句重话都没说过。

    更怪的是，顾佳芸不仅不反抗，反而逆来顺受，直挺挺的坐着被我妈打的东倒西歪。

    “她伤了人，人家爸妈势力大，直接抓了你爸走，这可怎么办！”

    我到这时候冷静了一点，没办法不冷静，现在这个样子明显是都乱了。过去的很多年，我家的主事人是我妈，后来顾佳芸嫁了陆驹，在家里的话语权变的高高在上。什么事情都是顾佳芸说了算的，她不说的，那就是我妈说了算。

    可是现在这两个人，一个傻了，一个只会哭。

    显然是没有一个能拿得出手去处理事情了，人真的很怪，往常顾佳芸强势，我妈霸道，我就习惯了当被他们指使的小绵羊，现在她们都不顶事了，我反而生出一种沉稳来。

    “她伤了什么人？”我问。

    弄清楚对方是什么人最重要。

    我妈还是哭，“姓袁的，叫什么袁袁？”

    “袁圆！”顾佳芸突然叫起来，站起身就要去拿桌上的水果刀，“贱人！我要杀了那个贱人！我要杀了她！”

    没等她拿到水果刀，我妈就抡圆了胳膊给了她一个耳光！

    啪----

    声音洪亮的，我都觉得疼。顾佳芸吓傻了，捂着脸，愣愣的喊了声：“妈。”

    我妈哭的更大声，她疼了那么多年的女儿，现在下这样的狠手可见真的是气极了，打完之后她还不解气，哭骂道：“你还想杀谁？你不如杀了我，不如杀了我啊！抓你爸的人说了，他们家女儿要是有个三长两短的，你爸也别想活！”

    说到这里，我妈又激动起来，对着顾佳芸拳打脚踢的，“你爸要是有什么不好，你让我可怎么活，怎么活啊！”

    我被眼前的一切惊的呆了一阵，反应过来才跑上前去拉开我妈，嘴里劝着，“你现在打她又有什么用，先找人救出爸爸来吧，别打了，别打了。”

    我妈被我拉开，抱住我大哭，“夏夏啊，你一定要救出你爸爸，他老实了一辈子，还没享上福呢，可不能就这么死了。”

    她哭的太凄惨，我跟着哭起来。

    我爸那个人，还真是一辈子没享上福，现在却要面对女儿带给他这样的厄运，真的太冤枉了。

    眼泪掉不停，可我还是安慰着妈妈，“你先别急，这不是还没有出事吗？咱们去找找，上门给人赔情道歉，总会解决的办法，你别哭，别哭啊。”

    哭的人心乱，都不知道该怎么办了。

    安抚下我妈，让她坐下喝口水。我又扭身去扶被我妈打倒在地上的顾佳芸，她就那么老实的坐在原地，动都没有动一下。

    真的到了这个地步，往日的那些怨恨都有些淡了，我拉她手臂，难得叫了声，“姐。”

    顾佳芸扭头看我，她的脸比上一次我见她的时候还要扭曲怪异。鼻子看起来有些歪，整个脸都是垮的，看起来岁数一下子老了不少，眼角的皱纹都明显了似的。

    她从来爱漂亮，能成今天这样，不知怎么地，我就有些心酸。

    “到底怎么回事？你怎么伤了袁圆？”围台丰技。

    到现在我还是没搞清楚事情的真实经过，我还是不死心的想问问。

    顾佳芸一听到袁圆的名字就激动，又开始叫嚣着要杀人。最后还是我妈大喝一声，她这才老实了。

    我知道问她们是没什么希望了。

    “这样吧，我知道袁圆家在哪，咱们先买些补品上门，先看看她伤的情况怎么样再说？”

    我妈自然是没有反对的。

    准备好东西，一路打车到袁圆之前住的别墅。

    进院子门我就察觉到了不同，这屋子里原本是没什么人的，之前袁圆还嫌弃房子太大，她一个人住害怕。可是现在却站的满满当当的人，全部穿着黑西装带着黑色的墨镜。

    我说明了情况，才被人放行进去。

    进门还没来及说什么，就被人从后面踹了一脚，我们母女三个，就全部跪下了。

    我趴着仰起头，才看清坐在沙发上的男女。

    男的看起来岁数不小了，头发有些花白，最显眼的是他的眉毛，长的很长，这种眉毛在面相上叫龙眉，很具威严的感觉。他穿着一身唐装，手里拄着拐杖，样子真的像是电影里面的人，虽然老态龙钟，但是那股子不怒自威的气势，比陆暻?年还要慑人几分。

    男人身边的女人年纪不大，瞧着最多也就三十岁，穿着贴身的旗袍。头发全部盘起，在脑后挽成一个发髻。一丝落下来的余发都没有。她的打扮实在跟她的年龄不符，看着让人别扭。

    “哪个伤了我女儿？”男人低声问，他的声音都是嘶哑的，让人听着就起鸡皮疙瘩。

    他话音刚落，顾佳芸就被人从身后踹上来，她猛地趴在地上，嘴里吐出了血。

    眼前的一切太震撼了，根本不是我之前想过的场景，那些赔礼道歉的话都哏在喉咙里说不出。而我妈，已经又滔滔大哭起来。

    在我妈的哭声中，我逼着自己镇定下来，想起袁圆曾经说过她爸是混帮会的。心里气的要死，顾佳芸惹什么人不好，偏偏惹上黑道的。

    “那个.......”我还是有些结舌，“事情到底是怎么回事，我们还不知道。要是我姐真的伤了人，你们放心，我们一定全力负责的。”

    “负责？”袁圆她爸站起身，他的身高在老人里面绝对算是高的，挥着拐杖就往顾佳芸身上挥，“我女儿的命，你们拿什么负责！”

    他是真的动了怒，打了顾佳芸一拐杖之后，人就跌坐在沙发上，震天动地的咳嗽。

    “老爷您别动怒啊。”身边的旗袍女人给他顺着气，那拿过桌子上的小碗盅来给他饮茶，“让您在医院呆着别过来，您非不听！这要是您在有个什么，他们这些人全死了，都赔不起。”

    我脖子莫名凉了凉。

    “哼！”老爷子还是气哼哼的，明显不高兴。

    旗袍女软磨硬泡，总算的将人劝走了，走之前还不忘交待，“我手下有规矩，女人我们是不伤的，不过女人做错了事情，总该男人来负责！要是我女儿有什么不好的！他家那男人我就丢他去公海喂鲨鱼！”

    我妈到这个时候，已经连哭都不敢了。

    袁圆爸走后，旗袍女在坐直了身体面对我们。

    她的长相是真的非常出色，气质也很好，大概样子像是选美冠军那种的范儿。她这样的女人，跟在一个老头子后面忙东忙西的，还真是令人诧异。

    她笑盈盈的看着我们，说出来的话却半点柔软都没有，“我们家七小姐呢，从来都是老爷子的掌上明珠，现在被你们家的人一刀子捅的伤了子宫，往后怕是怀个孩子都艰难。这样的事情，恐怕不是你们一句抱歉就能解决的吧。”

    我心一下子凉的半截。

    没想到顾佳芸下手这么狠，之前顾佳芸也攻击过袁圆，不过袁圆本身就学过武功，哪里能让顾佳芸进身。所以来之前，我对这伤，其实并没有多大的负担。

    总觉得凭着顾佳芸，是伤不到袁圆的。

    没想到却是这么大的伤害，对于女人来说，伤了子宫是多大的事情。

    我头皮发麻，如果这种伤我还能说出让大事化小，小事化了的话来，那我也就真的不是人了。袁圆是我的朋友，在这件事情上我没办法站在袁圆一边，但是我也不会是非不分。

    低头去看顾佳芸，她被打的趴在地上，死尸一样的，脸边上还有好大一滩血。

    惨，也是真的惨。

    可她，怎么就能干出这么伤天害理的事情来呢。

    我闭了嘴，现在我觉得求情都是犯罪。

    我妈又开始哭，只不过这一次不是大哭了，是小声的抽泣，那种绝望的，没有任何抵抗力的哭泣。

    谁知道那旗袍女话锋一转，接着说：“不过事情呢，也不是毫无转机的。”

    我马上提起气来听下去。

    “我们家七小姐呢，这治伤要花钱，养伤要花钱，往后的后半辈子要真是怀不上孩子了，那是不是也得花钱。”

    说起钱，我妈反应永远比我快，“是是是，只要你们开口，我们倾家荡产都给你们赔，可千万别为难我家那个老头子啊。”

    我第一次发现对我爸，原来我妈的感情这么深。

    不过现在不是感慨父母感情的时候，我跟着我妈的话一起点头，“对对对，只要你们说个数字，我们无论如何都会付的。”

    伤了人赔医药费这事情，其实天经地义。

    我们根本没有不同意的道理。

    一下子静下来，我跟我妈就这么盯着她的嘴巴，等着她说出最终的数字。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    