
    我什么意思？现在我的意思还重要吗？早不重要了。 ..%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    我好声好气的跟他说：“你走吧，别在来了。让人看到你往这种地方跑，多不好，再者说流产这事不吉利的很，来的次数多了，说不定你也会染上霉运的。我这人从小父母就不喜欢。后来找了个老公，结果就是连老公也瞧不上我。现在更是好，连肚子里的孩子都嫌弃我不是好妈妈。我这样的人，你合该离的远远的。省得糟心。”

    “你.......别这么说话。”他说的有些艰难。

    我倒是无所谓的甩头，伸手拨头发，却在手触碰到头发的那个瞬间，浑身僵住。

    醒过来之后才知道。何栀给我头上泼的是红油漆，油漆中含有很高成分的苯，医生曾详细说过慢性苯中毒，主要是苯对皮肤、眼睛和上呼吸道有刺激作用。女性对苯及其同系物危害较男性敏感，甲苯、二甲苯对生殖功能亦有一定影响。苯也可导致胎儿的先天性缺陷。

    她用这东西往我头上泼，原本就打算害我肚子里的孩子，郝阿姨也无意中提起，他们农村地方原本有讲究，狗血泼身原本就是驱鬼的做法，小孩子在肚子里未成型，说起来还不算是完整的人，还处在人与鬼之间，这样的做法从迷信的角度讲，也是对孩子很有危害的。

    总而言之，何栀这次的行动，是精心谋划好的。非要害了我肚子里的孩子不可。

    郝阿姨最开始的几天都拿含着汽油的湿巾给我擦脸，边擦边恨，说真是不敢小看现在的小姑娘，怎么这么阴毒的招数都能使的出来。活该现在被带去警察局，这种人留在社会上，将来还不知道会害多少人。

    她还能害多少人，我不清楚。但是我肚子里的孩子，却是真真实实的没有了。

    双手慢慢的摸上脑袋，我没有了刚才滔滔不绝，低着头虚虚的说：“这头发，只能剃掉了。”

    皮肤上的油漆能用汽油来消除，可是头发上的却已经没有办法了。这么多天放任不管，油漆早已经干透，结痂，头发再也没有了柔顺细滑，硬邦邦的一大片。

    头发是陆暻年亲自给我剃掉的，用那种电推子，一下一下的剃光了。

    我坐在病床上，低着头，眼看着身边被剃下来的头发越来越多。不知道为什么就突然的落下泪来。满头青丝跟了我很多年，小时候顾佳芸总是长发飘飘，而我却每每会被我妈带去理发馆剪一个假小子头。我曾经抗争过，结果得到的解释就是我妈没有那么多的时间给两个女儿扎头发，所以在童年的大部分时间里，我都是顶着一头毛寸头羡慕的看着顾佳芸那变幻不停的发型。

    我妈手巧的很，蝎子辫、麻花辫，每天都给顾佳芸换给新花样。

    后来我上高中之后，才以自己会扎头发为名，蓄起了长发，一留就是这么多年。在很多很多年里，这一头乌黑的头发是我最引以为傲甚至珍爱如宝的。只是没想到后来，曾经被我羡慕的顾佳芸，根本没把头发当回事，烫、染、吹、剪，就没有顾佳芸没有尝试过的发型。

    她也曾笑话我土，这年代谁还留着一头又长又黑的头发，看着就像是进城打工的。

    我总是坚持，我跟她不一样，我想要得到一样东西，总要经过漫长的追求与等待，多么的来之不易，我懂，她不懂。

    可时至今日我才发现，有些东西不是你的，就终究不是你的，比如头发，比如孩子，更比如陆暻年。

    剃完头发，他摸摸我的光脑瓜，低头下来想亲吻一下，却被我躲开了。

    “请你离开好吗？我不想在见到你。”我拉上被子捂住头，很坚决的跟他说。

    我想我现在的样子一定丑到了极致，头上凉凉的感觉让我觉得自己**极了。我只露出两只眼睛看着他，看着他黑的浓墨般的眼睛，“求求你，不要再来了。”

    就让一切就这么结束吧。

    反正已经这么痛苦了，就一次性痛完好了。

    “你是认真的吗？”他问我。

    从昨晚我说了要剃头发之后，他就一直很沉默，长时间的盯着我看，他也不去吃饭不去忙公司的事情，就这么直愣愣的凝住我。

    我猜不出他的心思，当然，我想我以后也不用猜了。

    桥归桥，路归路，虽令人痛苦，可也有一种解脱感。

    “从没这么认真过。”我知道他现在没有彻底抛下我，也许是因着一份愧疚，毕竟如果当时他跟着我一起出电梯进车库，说不定后来的事情就不会发生。但是又能怎么样呢，何栀是我招惹来的人，就算她今天不得手，在未来漫长的十月怀胎里，她总是会有得手的机会，我没有必要为这样的事情去怪罪陆暻年。更何况，说的在残酷一点，最罪不可恕的人是我，我没有保护好孩子，作为妈妈，我有什么脸去怪罪别人。

    不怪他，也就没有必要在这么赖着他。从前是为了孩子，现在没了孩子，我难道就要赖上他？不，不会的。

    与其等到他厌烦我的那天彻底抛弃我，不如我先一步提出来。

    至少我还有那一点点少的可怜的尊严。

    “这段时间多谢你对我的照顾，也请你回去替我向那位管家阿姨道歉。我知道大家都是为了孩子着想，现在孩子没了，大家都难过。至于你，其实大可不必失望，你有妻子，想要生一个孩子实在不是什么难事，所以我们就到这里吧。你往后不要在管我，不要再来看我了。”

    “所以，你认为我之前做的一切都是为了孩子？”

    “难道不是吗？”我反问。

    老天爷作证，要不是因为这个孩子，我跟陆暻年之间，实在是不可能有半分的交集。要不是为了这个孩子，我怎么可能住进他的别墅，跟他一起同进同出。

    我至今记得他当时叫我去他办公室时他说过的每一句话。

    他说：把孩子生下来。

    他说：他要这个孩子！

    除了孩子之外，我完全想不到还能有什么值得陆暻年这样的人为我劳心劳力，我可不认为他会跟我睡一晚就能爱的比山高比海深，对自己，我还是很有自知之明的。

    陆暻年盯着我，他眼中的愤怒不容错辩，我甚至还看到了闪烁的水光，他一字一顿的说：“好！我、如、你、所、愿！”

    他怒气冲冲的离去，病房的门被摔的震天响。

    我拿下裹住头的被子，心里有一瞬间的失落，却也有那么一丝丝的庆幸。

    捂住左胸口，安慰自己说：还好还好，还好现在跟他诀别我只是心头刺痛，如果真的等到孩子生下来，恐怕就不会只是这样的疼痛了。

    郝阿姨对我与陆暻年之间的矛盾并没有多说什么，只是下午出去了一趟，回来的时候手里就拿着各种漂亮的帽子。

    我挑了一个毛线的戴上，遮住了我光裸的头皮。

    看郝阿姨一脸可惜的表情，我劝着她，“这样也挺好，干净利落好收拾。”记记乐血。

    “你这孩子。”郝阿姨又要哭，我赶忙拉住她东拉西扯一通，她这才止住了眼泪说：“陆总在外面守了你几天，不吃不喝的，你说你又是何必.......”

    我这才晓得，原来陆暻年前几天一直守在外头。

    有什么猛的撞上我的心口，酸甜之后是苦涩的疼痛，想起他早上决然而去的背影，我什么话都说不出来。

    “郝阿姨，你是不是觉得我是只没良心的白眼狼啊？”

    在外人眼里，我可不就是如此。陆暻年养着我，我吃着他的、用着他的，最后还不给他好脸色。

    其实这是很多人的想法，我都懂。

    可是谁又能理解，那种小心翼翼揣摩别人心情，刻意讨好的难处呢。

    如果我不决绝一点，就这么继续痴傻呆陧的赖在陆暻年身边，是不是所有人都会这样看我，而我自己也就渐渐失去了敢于离开他的勇气？

    我想会吧。

    不再说话，我埋头就睡。

    又哪里睡的着，不得不又吞了三片安眠药。

    第二天有律师来了医院，我的离婚案的结尾工作已经全数完成，拿回了房产证还有那房子的钥匙以及我跟江哲年仅有五万块的存款。

    房贷一直再还，加上生活的各项消费，我跟江哲年真的没存下多少钱。

    我盯着红色的房产证看了一阵儿，最后还是拜托律师把这房产证还有钥匙送回我家去。我妈早已经说过这房子，她要。如果我现在拿着，将来还不知道要怎么闹。

    我对这样的闹腾已经疲惫至极，索性都给了算了。

    反正我现在已经是孤家寡人，也不在乎这一桩了。

    在医院住了整整一个月，我才被准许出院。出院当天郝阿姨对我有些依依不舍，我当然也舍不得她，可是天下无不散的筵席，总归是要分开的。

    走出医院大门，当然没有人来接我。

    我习惯性的摸摸带着帽子的光头，在心里对自己说：从现在起，往后的一切都要靠你自己了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    