
    我们俩力量悬殊，更何况我现在这个情况，根本没有还手之力，索性随他去吧，反正我都已经这样了，破罐破摔。随便吧。

    被他抱起来，我身体有些下坠，实在是使不上劲儿绷直了身体，不得已伸出手环住他的脖子，免得掉下去摔着。

    他抱我回房间给我裹上一条大的羊绒毯子，又拿了鞋子过来给我穿。

    我凝视着他垂头给我穿鞋的样子，突然就有些心酸，长这么大，有记忆以来，他还是第一个给我穿鞋子的人。

    “你不需要这样的。”我劝他。

    这又是何必呢，我心软的毛病又开始发作，抽着?子说：“孩子我会生下来的，不会胡来，你不用这样。”

    有些想通了，那些纠葛、纷争。我根本没有抵抗的能力，现在唯一能做的就是生下孩子。

    在我生下孩子前，一切应该还都是可以控制的。

    未来的事情未来再去烦恼吧，何必这么早就杞人忧天呢。这个孩子，无论是出于什么目的，他的出生都是无法改变的，那么我又何必故作姿态，装出一幅不想要孩子的样子。

    还不如好吃好喝，安安稳稳的生下孩子才是正经事。

    “嗯。”他应着。手却没有停下给我穿鞋的动作。

    收拾好一切，他抱着我出门。

    车子开出别墅，我心情一下子就开朗起来。那栋房子，真的给了我巨大的压力。

    这是一个临海的别墅区。车子在盘山公路上往下走，我被转的有些头晕，但是眼睛却还是不愿意从外面的移开。

    黄昏的最后，天空只剩下很深的蓝色，可海在这种时候却是墨色的，海天联在一起，相接的地方泛着红，真是好看到不行。

    这地方作为最贵的别墅区，前面的海岸都是私人海滩，没什么人，不同于那些公共浴场的嘈杂，显得幽静美好。

    我一直都认为大海最美的状态就是这样的，博大、幽静、壮阔。

    只是平时我们根本没有机会看到这样的海，小时候跟父母去海边浴场。唯一的印象就是人潮涌动，肉挨着肉的黏腻感，令我虽然住在沿海城市，却很少会到海边去玩儿。

    “喜欢这儿？”陆暻年贴着我的耳朵说。

    我愣愣的点头，“嗯。”

    “往后你身体好些，带你出来看日出。”他这样说。

    热气呼哧呼哧的往我耳蜗里钻，又痒又麻，我闪身躲了下，没有答应。

    他也不说话，就这么抱我在怀里，一下一下的抚着我的后背，像是在安抚一只温顺的猫儿似的。

    下了山，车子往城里的方向去，我好奇的问，“咱们去哪儿啊？”

    天黑了进城，等会还要回来。想想都觉得折腾。

    他的指腹按在我的后脖子上，动一动我都会生出鸡皮疙瘩。

    “带你去吃些东西，吐成那样，怎么能行？”

    他这个人，真的细心体贴起来，那是真的毫无破绽的。

    说实在的，我也真的是有些饿。肚子里的全部都吐光了，不饿才是奇怪事。

    车子停在了德善居门口，这个点，这里本该是已经关门了的，今日倒是为我们开了方便门。

    平时都生意兴隆、宾客盈门的饭馆，现在安安静静，只坐着我们一桌，只有两个人用餐的场面实在是有些突兀。

    我难免不适应，“要不咱们在外面随便吃一点行了，让人家为我一个人开火，不好吧？”

    这么大的饭馆，独独招待我们两个人。先不说会收多少钱这个话题，我知道陆暻年付的起。但是让所有的厨师服务员就这么为了我不能下班回家，要在这里等着，实在是不好。

    我甚至都能想象到，在我看不见的地方，那些厨师、服务员是怎么骂我的。

    肯定说我仗着有钱就了不起啊。土纵投才。

    这种事情我从前没少干，现在角色转换，难免有些心虚。

    陆暻年倒是坦然的很，“放心吧，他们肯定乐的很，能拿三倍工资，加会班算什么？”

    “哈？”这下我就更坐立不安了，这么多人，每人多给三倍工资，那得多花多少钱，就为了吃顿饭？“太浪费了，咱们还是走吧。”

    “你乖乖吃饭，早点吃完，就是给我省钱了。”

    他真的是很会抓我的心思，一说一个准。

    我没办法，只能老实的点菜，虽然这会儿陆暻年没有要求，但是我还是刻意的点了一些清淡的菜色。为了肚子里的孩子，什么我都能忍的。

    只不过说来也真是奇怪。

    明明都是清淡的菜色，这里做出来的，我就吃不出半点腥味，反而还能尝出食材本身的甜。

    连吃了两碗白果粥，一盘子清蒸鲈鱼、一小碟凉拌黄瓜。

    真的很满足。

    陆暻年从头到尾都小心翼翼的看着我，直到我还想再添一碗粥的时候才拦下我，“你一天没有吃东西，别吃太多了。”

    我想想也是这个理，也就没再坚持。

    “有没有不舒服，还想吐吗？”他轻声问我。

    我摇摇头，不想吐。

    其实之前我吃饭只要是合口味的，基本上没有像今天这样大吐特吐过。

    陆暻年紧绷了一晚上的脸终于放松了些，“那这钱就花的不冤枉。”

    出了饭馆，我不想立刻上车回去。对那个别墅我真的满心排斥，走在城市熟悉的街上，真的有一种囚犯出来放风的感觉。

    为了能在外面多混一点时间，我只能放下心结求他，“我睡了一天，又刚吃饱，能不能在外面转转在回去。”说完又觉得目的性太明显，又补充，“嗯，就是散散步，医生说多活动对孩子好的。”

    为了不回那别墅，我也是拼了，孩子都拿出来说。

    他也不说话，就这么停下脚步看着我。

    西装外套出来的时候就没穿，原本的领带也去掉了，衬衣领子解开了三颗扣子，露出胸前的一片皮肤。他身高比我高出许多，这么站在我面前，我平视过去，能清楚的看到他胸前的肌肉纹理。

    男人的身体很具有隐藏的爆发力。

    平时穿上正装的时候，谁能看出他竟然一身的踺子肉。

    脸有些热，我仰头看他的眼睛，要是能画像，我估计我现在的样子真的像那个瞪着大眼睛泪汪汪的请求表情。

    他眼里满是笑意。

    不知道是街边的光影投射进去的缘故，抑或是他本来眼睛就是如此的明亮，竟然能让我看到里面有光在闪动。

    我无奈的咬住唇，心想真是挫败。在他这样的人面前，我的那点小心思、小算计，根本就不够看。

    正打算放弃，却听他说：“好，但不能太晚。”

    我就差原地跳起欢呼了。

    他说不能太晚，可是我就一直拖一直拖，把市民中心转了好几圈，直到实在累的走不动了，才愿意上车。

    车子往海边的别墅开，我原本的好心情渐渐的回落。一想起明天又要面对冷冰冰的房间以及女管家的监视，我就心塞。

    少不得故伎重施。

    坐在陆暻年怀里细声细气的说：“我不想天天待在房间里，心里不高兴，也吃不下饭。我想回去上班，你放心，我保证很乖，不会再有之前发生过的事情。我发誓！”

    我举起手，以表示我真的是很有决心的。

    可能是今晚我表现的不错，陆暻年倒没有一口拒绝我，只问我说：“想要我同意你去上班？”

    我当然点头如捣蒜。

    他指指自己的嘴唇，点两下，“要有条件的。”

    我下意识的挪身体，他实在是说的太直白了，我毫无思想准备。

    但是我这个动作做出来，就已经显得矫情了。别说我们曾经有过的关系，那晚上是特殊情况，不算数的。就说这两天，只要有他在的时候，我都是被他抱来抱去的，肢体亲密简直如连体婴儿，这时候才想着划清界线，实在是多此一举。

    他也不多说，就这么要笑不笑的看着我，等着我的决定。

    我还能有什么决定？心里只是小小的挣扎了一下下，就认输了。想想中午那黑漆漆的汤以及女管家牢头似的对待，一个吻根本算不得什么。

    识时务者为俊杰，我绝对是其中的顶级俊杰。

    我探过头去，轻轻的碰了下他的下巴，一触即离，然后红着一张脸说：“你答应了？”

    “嗯。”他半天都没动，只是?腔里哼了一声。

    他这样的反应实在怪的很，倒像是我自作多情似的，主动送上门。我扭头看窗外，劝自己，算了算了，反正目的达到了就行了，又不是真的要跟他谈恋爱，想那么多干什么？

    我跟陆暻年的关系，现在就是雇主跟打工者的关系，他养着我，就当是一场为期几个月的投资，这期间他对我所有的好，都是为了几个月后能得到孩子。

    有了孩子，他在集团里的地位将会更加稳固，这可是一本万利的买卖。

    “顾夏。”他突然叫我。

    “嗯。”我扭头看他，“唔.......唔！”

    他的脸在我眼前放开，扑天盖地的吻，灼烈的向我袭来，我根本没有还手之力，甚至傻兮兮的张着嘴巴没有半点抵抗。

    他像是要吃了我，似乎灵魂都要被他抽离出身体。

    