
    他慢慢地蹲下身体，与我平视。

    我哭的眼前模糊、头脑发昏，根本看不清他的样子。

    微凉的手指碰上我的脸，他一下下的擦着我的眼泪，却没有说出我想要听到的答案，“顾夏。我让我拿什么相信你？就算我现在答应了你，过后你还是会反悔会义无反顾的从我身边离去，我不想在面对那样得不偿失的事情。”

    “你....不肯.....相信我？”我艰难的理解着他的话。围役纵血。

    他倒是回答的很果断，“对！我不相信你。”

    我咬住下唇，真的是被逼上了绝路，他不肯相信我。那我就真的求助无门了。这怎么可以？他是我最后的希望，我不能放弃，更不敢放弃。

    咬咬牙，我伸手开始解衣服扣子。

    他在这时站起来，就那么从上往下的，冷冷看着我。

    我被他看的难堪，但手里的动作却没有停下来，除了衣服还有裤子，直到我只穿内衣裤的时候。我才抬头看他。

    他还是没有任何表示，都已经成这样了，我就没有任何的退路了，索性豁出去将内衣裤也脱了。

    就这么光溜溜的站在他面前，沙哑着嗓子说：“你想做什么都可以，帮帮我好吗？”

    真到了这个时候，其实我什么想法都没有了。

    “你认为我会对你做什么？”他问。

    我双手放在身前捏紧，现下的场面很诡异，我这幅样子，而他衣冠楚楚的站在我面前，面不改色，冷冷的问话。

    我咬住唇。什么话都说不出来。我都已经做的这么明显，可他却表现出完全没有兴趣的样子。

    这简直是彻头彻尾的羞辱。

    低着头。眼泪一滴一滴往下落，砸在地上，似乎每一下都能发出声音似的。

    “把衣服穿上，自动送上门的女人，我没兴趣。”

    没办法，我只能一件一件将衣服穿回来。

    手指抖的连衬衣上的纽扣都扣不上，我心里发急，但是这种事情越是急越是没办法。

    他的手指这时候伸过来，帮我扣着。

    我抬头看他，他的脸色还是冷的，微微低着头，专注的在给我系扣子。

    他说：“我会救你父亲，但是是有条件的。往后你就跟着我，不准胡闹，不准说分开。我说什么，你服从就行。”

    “那........要到什么时候？”我磕磕巴巴的问。感觉到他突然停顿的动作，我急忙补充，“卖身总该有个时间。”

    他双手收回，顿了一会儿。

    我被他的停顿吓的大气都不敢出，不知道自己是不是又惹他生气了。可是我心里真的是这么想的，就算是卖身，那也不能是永远不是。

    他冷冷的说：“等我放手的时候。”

    “嗯？”我不懂。

    他捏住我的下巴，发狠的说：“顾夏，我说过我不会让你离开第三次，这一次是你自己扑上来的，你以为我还会让你决定什么时候离开？”

    他眼里的狠戾太过强烈，我心尖发抖。

    我想大概是我之前跟他决裂的时候太过自以为是了，才会这样伤害了他的男人自尊心。

    他这样的男人，哪里经得住我的拒绝。

    不知道该怎么平复他的怒气，我下意识的就伸手抓住了他的腰两侧。其实不是第一次做这个动作，上次就做过。他的腰腹部真的是一点赘肉都没有，不像我不爱运动又爱吃，腰上虽然不说像那些很胖的人有层层叠叠的赘肉，但还是有些肉肉，软乎乎的，比起陆暻?年，还真是惭愧。

    他眼中出现惊疑。

    其实我也不知道自己这么做的用意，但是就是觉得也许这样他会不那么生气，既然都已经这么做了，那就只能硬着头皮做完，我小小声说：“现在决定权在你手里了，你说什么我都听。”

    我这话说出来，他脸上的表情有些扭曲，我形容不出来，反正刚才那发怒发狠的样子是没有了的。

    半晌他才说：“为了救你爸，你还真是无所不用其极。”

    这人！

    我强硬他不高兴，我示弱他还是不痛快，真不知道该怎么做才能讨他高兴了。

    松开手，我重新垂头站着，不知道接下来该怎么做。

    他一臂伸过来，我被他拉进怀里，我的衣服还没有完全穿好，这么一贴上，他的皮带扣就在我的胸下，冰的我一个激灵，身体不自觉的往后缩。

    他却不让我退缩，“你说了，就不准反悔。”

    我头埋在他的胸口处，不明白他为什么一遍遍的说着不许反悔的话。现在的情况，完全不是我能主导的，我求着他，凡事都只有他决定的份，哪里还有我反悔的余地。

    “嗯。”我答应着。

    他似乎这才满意，放开我，拿起我的衣服给我穿好，然后拉着我出去。

    明明先开始是我冲进来的，可是现在被他这般拉着出去，我却有点难为情。脚步迟疑的往后退，“你别，被人看到了不好。”

    他脚步不停，拖着我走，“刚才是谁直往我怀里扑的。”

    一句话说的我彻底闭嘴。

    身体垂成虾米样子跟着他一路到了车库，他打开车门把我抱起来塞进去。

    这车子实在是大的吓人，我不知道具体的型号，但是路虎的牌子我还是知道的。从前都是见他坐着那辆奔驰s600，突然转换成这样的车，我有些陌生。

    他将我放在副驾驶座，然后绕过车头上驾驶座来。

    我第一次见他亲自开车。

    “系安全带。”

    “哦。”

    车子从地下车库开出去，不知是这车子的地盘太高还是他开车原本就是如此，车子稳当的很，几乎感觉不到什么速度的变化。

    车子开出去一阵，我才如梦初醒般的问，“我们要去哪里啊？”

    他没有回答我。

    最后车子停在另一个地下车库里，我前后看看有些陌生又有些熟悉。

    被他从车里抱下来，贴着一起进了电梯才发现这地方是哪里。

    我心跳快起来。

    他拿了钥匙开门，我还是有些犯傻，愣愣的问：“你什么时候租下这里的？”

    是我之前退掉的房子。

    里面的一切都跟我退房前毫无变化，甚至连我遗留在桌子上没有带走的干花都在。这房子里的一切我实在是太喜欢，若不是喜欢到了心坎里，当初我不会舍得花那么高的租金租下来。前天退房的时候，我心里根本来不及遗憾从此要与这房子分开。

    可到了这会儿我才后知后觉的发现，原来这里早就已经进到我心里。

    客厅的墙角还有小狗儿的小狗盆。

    我这才想起来小狗儿来，急忙回头看着他，迟疑着到底怎么跟他说小狗儿的事情。

    他说：“喜欢这里？”

    “嗯。”这是当然的。

    “那我们今后住这里。”

    我抿抿唇，明白他是彻底要金屋藏娇的意思，虽然我自认不算是娇，但是真的到了这一步，我也没什么好反对的。住这里总比住在他那里面带着冷面管家的别墅强。

    “好。”我答应着。

    他低头亲我，这一次他的吻极温柔的，这样的男人，一旦温柔起来，那简直就是噬骨的毒药。他的舌尖扫过我口腔中的每一处地方，双手扶着我的后背，轻轻的揉着。

    我被他诱惑的泥足深陷，不知不觉就开始回应他的吻。

    其实冲破心中所有对我们这种不正当关系的阻隔，只是单纯的想着他是陆暻年，他在温柔的吻我。

    对我来说已经是最强烈的情药了。

    我的回应让他的动作开始粗暴起来，他这人，在男女事上，到底还是霸道的。

    身体被他托起来，我看着他眼中的柔情，心想趁着他现在心情好，估计求他些什么他都是会答应的吧。

    我轻声说：“那个........，我可不可以把我的小狗儿接来养，他很乖很干净的，不会弄脏房子，可以吗？”

    谁知我说完他的动作就停了下来，甚至松手把我放下了地。

    我站好后仰头看着他。

    他问：“贺莲城送你的那个？”

    我这才想起我抱小狗儿回来的那晚，他是见过的，之前的几次已经让我心里大概明白了，在他面前是不能提贺莲城的，提了必发火。

    我小心翼翼的解释，“不是贺总送我的，是他开车差点撞到它，在马路上救回来的。”

    “你还跟贺莲城出去兜风了？”

    这话题有些歪，我不知道怎么就说到这里了，索性实话实说，“没有兜风，是那晚一起吃饭，他送我回来。”

    “一起吃饭？”

    真的是越解释越乱，我急着想说清楚，“不是不是，是我的上司，夏氏的夏董，嗯，他叫夏亦寒，他让我陪着贺总一起吃个饭。”

    “夏亦寒？让你陪吃饭！”

    我彻底不知道怎么说话了。

    “你的工作马上辞掉！”他冷着脸下命令，“那只狗也给我丢掉。”

    这怎么可以呢，我急起来，“小狗儿还太小，丢出去它只有死路一条。工作更是不能辞，辞了工作我怎么过日子啊。”

    “有我还用你去工作！这事没得商量！”他口气极度的凶悍。

    我却不能答应他，气急的说：“难道你真的要我做你圈养的金丝雀啊！”

    