
    他还保持着半弓着腰喂我吃饭的动作，听了我的话之后，慢慢的站直了身体。 .然后把手里的碗筷放在了桌子上，他的动作像极了电影慢镜头，我看着他，连呼吸都停下来了一样。

    做完这一系列动作。他坐在了餐桌主桌的位置上，而我在他四十五度的地方。

    他说：“顾夏，我提醒过你，不要说分开、结束这样的字眼，你为什么从来就不长记性呢。”

    我没说话。

    就在我以为他会发怒会像上一次一样对我做些什么的时候，他突然叹口气说：“你不要每次遇到什么事情。作出的第一反应就是逃避，切断我们的关系就能让你心里舒服了吗？我并不想说什么狠话，但是你该知道的，只要我不愿意，咱们俩的事情就完不了。”

    我脑袋有点发懵，他这是要跟我讲道理的意思吗？

    “我.......”我想解释，又想倾诉，更想发泄，最终什么都说不出。

    还好他接话了。“就算是我们的普通的情侣，你也不能因为自己心里不痛快就说分手对不对？就算是最后会分手，那么分手前是不是也要给我一个申诉的机会？你这样单方面的宣布，实在有些不公平。”

    “我们明明不是......”我们哪里是什么普通情侣呢。

    不过就算是我心里顽固抗拒，但是也不得不承认，他这样一字一句的跟我说话。比他对我进行威胁、或者别的什么要让我心里舒服的多。

    “不是什么？不是情侣？”他认真的盯着我，“那你觉得我们是什么？”

    他都这么问了，我觉得我在憋下去实在有些说不过去。好吧，既然他话都说的这么明白了，那我就索性都说出来，大概说出来也就没这么难过了。

    “你明明跟白小姐........，你那天直接跟她走了不是吗？”这是我最介意的，白小姐直接上门来堵人。他就跟着白小姐走了，还是从我的床上爬起来走的，我想不通，心里也过不去。

    陆暻?年微顿之后。对我说：“之前跟你说过，她对我这次董事会有点帮助，她父亲是集团的董事之一。还有就是，我需要一个离婚的理由。”

    “嗯？”我的脑子有些跟不上他说的话，想了好一会儿，才说：“你是说.......”

    “我不想让你成为被指责的对象，你懂吗？”他很耐心的样子。

    我能明白他的意思，他现在要离婚的话。确实没有理由，除非对外表明他出轨。但是现在的社会，如果是男方出轨，那么小三一定是人人喊打的，他不想让我成为那个人人喊打的人。

    所以让那位白小姐出现在了人们的视野里。

    他这么说当然是为了维护我的意思，但是我并不欢喜。当个破坏人家的小三，有什么好值得欢天喜地的，我沉默了一阵。

    才又说起另一个人，“那你跟方笙，你们看起来很好的样子。”

    这话真的有些醋意的，虽然我明知道他的正房妻子是方笙，但是还是会忍不住的发酸。尤其是在他这样对我露出纵容的时候，有些小性子就是掩饰不住。

    他伸手来捏我鼻子，他说：“你可以自信一点吗？现在张口闭口要分手的人可是你，别那么看低自己。你不比她差，甚至比她还好也说不定。”

    女人对待所谓的情敌，真的是很敏感的，我顾不上他前面说的那些，第一反应就是：“你跟方笙有什么矛盾吗？”

    他前面说的滔滔不绝的，突然就不肯说了。

    我有些心急，站起来走到他面前，双手抓住他的肩膀，轻摇他问：“到底是怎么回事，你跟我说说么。”

    这下子他彻底缄默，不仅不说，连眼神都开始逃避我。

    他越是这样，我心里就越是肯定。

    大着胆子说：“那安安是不是不是你的女儿？”

    “顾夏！”他像是被人戳了痛脚，一下子脸都白了三分。

    我心里肯定了。

    他这样的人，其实面对什么都是很镇定的，这会能这么突然的跳脚，显然是真的被我说中了。

    突然，我就有点心疼他。

    想起我的孩子还在的时候，他傻乎乎的满世界买婴儿用品的样子，那时候我半点这样的感悟都没有，只觉得他好奇怪，明明有女儿了，为什么还会表现的那么激动那么兴奋。

    这段时间我反反复复的回忆我跟他在一起相处的每一分每一秒，当然会生出怀疑来。如果安安真的是他的女儿，为什么他会有后来那么多反常的举动出现。

    而且，我流产的那段时间，他天天在医院守着我，并没有陪在女儿的身边。

    以陆暻年表现出来的对孩子的喜欢，我觉得他其实可以做的更多的。贺莲城也曾经说过，他把妻子女儿都送去国外，而自己宁可常年累月的睡酒店。

    我想就方笙那样漂亮典雅的模样，如果不是真的不可弥合的矛盾。

    以陆暻年这个人的性子，哪里会真的这么坚决的要离婚呢。

    我伸手过去抱住他的头，平时都是我仰望着他的时候多，今天他坐着我站着，我这么抱着他的时候。突然觉得他才是真的需要呵护的那一个，我无法想象对于他这样的人来说，妻子出轨了，孩子不是亲生的，这样的事情对他来说是多大的冲击。

    这本就是男人的底线。

    而他隐忍了这么多年。

    到如今，他连离婚都要这样殚精竭虑，对外表示是他先出轨，他是过错方。但是明明不是的，明明是......我有些明白他的意思，如果要对外公布方笙的事情，孩子的事情，那么对于他来说，估计面子里子都要丢光了。

    男人宁可承认是自己出轨离婚，也不会去承认是妻子出轨导致的离婚。

    这完全就是脸面的问题。

    前前后后想想，好像真的是我在无理取闹了。

    我低声跟他道歉，“对不起，是我误会了你。”

    陆暻年长臂一伸将我抱紧，他的脑袋就埋在我的胸口处，声音闷闷的说：“顾夏，对自己自信一点好吗？你不知道你对我多重要。”

    我一时心中酸涩难当，他说这话的语气真的是无助极了。

    设身处地的站在他的角度想想，他其实是真的艰难。方笙是他从小的发小，跟他的父母亲关系那样的亲密，并且跟贺莲城这个陆暻年最好的兄弟的关系也是好的出奇。

    面对这么多人的维护，陆暻年要小心翼翼的背负着这个秘密。

    他的离婚，可想而知这些人会反对到什么程度，但是他却不能说，一个字都不能说。

    突然就联想到自己身上来，那时候江哲年带着何栀回家来，却要我忍下来。那样隐忍的日子，我过一天都像是经历过千千万万年的折磨，而陆暻年，已经忍了好多年。

    是真的心疼死他了。

    “好，为了你，我会变的强大起来的。”我保证着。

    我的自卑、懦弱，让我习惯了什么事情先往最坏的地方去想，而曾经失败的感情经历又让我产生了很深刻的，对感情不信任的不安全感。

    在我跟陆暻年的关系里，诚然他解释的不够，有些事情的做法令我无法理解。但是我自身难道就没有问题吗？不是的，我的问题更多。

    我渴望有个名份，因为这是对我的一种保护。我面对一点点不如意就会自哀自怜，会胡思乱想，因为我根本承受不住得到又失去。

    我总是怕会失去他，又怕自己根本没有资本得到他，所以我逃避。

    其实如果我是自信、潇洒的女性，也许根本不会出现这么多日的纠结痛苦，就当是一场恋爱好了，他来，我欢迎。他走，我依然可以过好我的人生。就算是将来会分手又怎么样呢，能跟陆暻年这样的人，爱一场，我又有什么可抱怨的。

    我从来都不相信他会爱上我，就像我时时刻刻都觉得自己一无是处一样。

    我小小声的跟他说：“我到底有什么好？让你这样对我。”

    他对我也算是纵容到了极点的。我这样使性子闹脾气，一次两次的，他都听之任之，从前还会发发脾气的，现在根本连脾气都不发了。

    就这样循循善诱，耐心的解释。

    真的觉得好对不起他。

    陆暻年转下我的身子，让我坐在他身上，额头抵着我的额说：“我瞧着哪儿都好，再说，这一阵儿，确实让你受了委屈。”

    他一说受委屈，我那股子劲完全就消失了，他体谅我，设身处地的为我着想，了解我的心情，我怎么还好意思继续闹呢，所以我低声回他说：“你好好跟我说，我就不委屈了。”

    “嗯。前阵子太忙，我父母亲来了，我总不好不管他们跑过来陪你，以后我会注意。”

    我看着他温柔小意的样子，真的觉得他怎么就这么好呢，好的让我的心都要化了。

    眼神对视三秒以上，就会接吻，这是科学家说的。

    我跟陆暻年怎么缠到一起去的，我自己都不知道，他对我的身体了解的很，只是一个吻几个动作就能让我情动。

    我扯着他身上的衣服，显得比他还急切。

    没办法，这男人曾经给我的经历太美好了，我们已经很久没有过，我当然是有些想的。那种想，很难形容，就是痒痒的，麻麻的，忍不住想要有东西填满的冲动。

    他把我抱在怀里，看着我的动作笑，“你不吃饭啦？不饿？”

    我哼哼，这种时候了，还吃什么饭啊。再说都要晚上十一点了，吃了饭多容易长胖啊。

    他被我的样子逗笑了，“心急的小东西，看来是真想我了。”

    我低头就咬他的豆豆，抱怨道：“快点嘛。”

    陆暻年哪里受的了我这样的撩拨，于是连挪地方都不曾，就地给了我一回。

    事毕，他抱着我回卧室，俯首亲亲我发红的眼眶，说我：“你自己先吵着要的，到最后又是你说自己受不住。到底那句话才是准呢？嗯？”

    我身上没力气，双手环住他脖子，不情愿回答他。

    原本开始我的急切就够让我难为情的了，虽说这是正常需要？不是我是特殊的。但是呢，他的体力那样好，真的到了最后，我哪里受的住他啊。

    抱我回卧室上床，我不想在跟他研究那些限制级的问题，转移话题问他一个我自己其实很关心的问题。

    “我姐姐的事情是真的吗？她现在真的成了am的第二股东了？”

    虽然之前贺莲城说过，顾佳芸也说过，可是吧，我总觉得这事有点玄乎，顾佳芸就是能耐在怎么大，也不至于大的这个程度吧，能将陆夫人跟陆驹都干掉。

    “嗯。”陆暻年答应了一声，然后扭头出去。

    他出去时我就一直在想这个问题，他能承认，那也就是说顾佳芸是真的成功了。

    这太玄幻了。

    过一会儿陆暻年拿了干净的毛巾进来给我擦身体，温暖的触感碰到我身体的隐秘地方，我抑制不住的嗯了一声。他拍拍我的膝盖，“今晚要是还想早点睡就别在胡闹。”

    我明白他的意思，这人如狼似虎起来，我们今晚还真就别睡了。

    不敢在有太挑逗的动作，等他把毛巾放在床头，人上来的时候，我问他：“那顾佳芸现在成了第二股东，你是不是就安全了？”

    之前是陆夫人想要把陆暻年拉下马。现在陆夫人本人都自身难保了，那陆暻年可不就彻底没了后顾之忧了？

    “你那姐姐可不是省油的灯。”陆暻年这样说。

    “嗯？”我疑问的抬头看他。

    他的脸在夜色中显得有些凉薄，他说：“就凭着你姐姐，这件事不可能做的这么干净利落，她身后不知道站着什么人。”

    我抿抿唇，想起今晚见到的跟顾佳芸很亲密很亲密的那位男士。

    顾佳芸能在短时间内干净利落的干掉陆夫人陆驹，这事情很是不可思议，听陆暻年这么说，我也明白，只是靠着我那个姐姐，估计是没那么容易的。

    “那你会有危险吗？”

    陆暻年抱紧了我说：“还不知道她背后的人是冲着谁来的，不过am集团只能姓陆。”

    我心里其实有点小矛盾，他说am集团只能姓陆，我当然明白其中的意思。顾佳芸现在成了第二大股东，如果她背后真的有什么居心叵测的人的话，向陆暻难这个第一大股东发起冲击也不是没有可能的。

    但是呢，我又有点小小的私心，不想让顾佳芸彻底败下来。

    我太明白陆夫人的性子，在这件事情吃了这么大的亏，要是顾佳芸现在被陆暻年打压的掉下来，顾佳芸就完蛋了。

    到了这会儿，我才真的明白，真的到了某种高位，那种不战即死的处境。

    “在想什么？”他问我。

    我低低的跟他说：“陆夫人不会放过顾佳芸的。”

    话中的意思，有让他先观望下的意思，别那么快的动手对付顾佳芸。无论她身后是什么人，顾佳芸这么做其实就是为了报复。

    “何止。”

    “嗯？”

    陆暻年解释说：“我比你更了解陆严卓芸，她要是真的是个愿赌服输的人，这些年就不会这么一而再再而三的折腾了。”

    “不仅是你姐姐，还有你，都要小心一点，谁都不知道陆严卓芸会从谁身上下手！”

    听他这么一说，我莫名的就有些怕。

    陆夫人那样的人，疯起来，也真不是好惹的。

    不过又安慰自己说：“我能对顾佳芸有什么影响呢，不会针对我的。”

    这么一说，我才觉得该担心的不是我自己而是，“我爸妈怎么办？要是陆夫人打算在我们家的人身上下手，首当其冲的不是我！”

    “医院那边我会派人去守着的，还有顾佳芸应该也会防范，你别怕。”他安排的周全。围帅欢血。

    我松口气，这才想起晚上去医院的时候，我妈是说过，医院里马上就要有保镖了，让我去探望前，先要预约。

    还好顾佳芸没有忘了爸妈。

    “快睡吧，明天不是还要早起。”陆暻年拍着我。

    我嗯了声，又听他说：“你不想辞工作我不说什么，但是能不能出差的时候告诉我一声，你不知道我找你找的多辛苦。”

    前几天出差，我是真的没有告诉他。

    那时候满肚子委屈跑出去出差，也是出去散心，哪里还会记得跟他报备。

    不过这会儿听他这么说，我也觉得自己做的有些过份。

    趁机跟他谈判说：“往后我去哪里会给你报备，那你也得跟我说。最起码一天不见面的话，也得有个信息吧。”

    “嗯。”他笑着答应。

    次日一早他送我上班，我还是按照上一次夏亦寒的路数，让他在距离公司还有一站的地方停车。

    他有些不满意，“为什么不能送你去楼下？我需要躲？”

    我顺嘴就说：“上次夏总也是在这放下我的。”

    看他脸色立马就不好了，我马上解释，“我跟他真的没什么的，我下次也再也不去他家了，我保证。”

    他还是有些不高兴，冷冷的哼了一声。

    被我一个吻哄的，才好了一些。我开门下车，坐一站地铁去公司。

    原本今天心情很好的，没想到才上班不久，也就一个小时的时间后，就看到夏天佑带着人浩浩荡荡的来了。

    那模样一看就是来者不善。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    