
    可能真的是经历过很多的事情吧，初初听到这个消息，我没有惊惶失措，而是特别冷静的问了句，“你说清楚，到底是怎么回事？”

    顾佳芸倒没有我的镇定。紫you阁 ..她愤怒的说：“是那个老货！她刚才给我来了电话，说妈妈在她身上，要是想要妈妈活命，就要我自动放弃所有的股份，还要我跟陆驹离婚！！”

    我心一定，原来是陆夫人。

    几天前。陆暻年才跟我说过，陆夫人不是善罢甘休的人，所以他派了人盯着医院，同样的，顾佳芸也请了保镖在医院守着。

    可.......谁成想，我妈是半点不省心，完全没有在医院呆着，而是去找我舅妈逛街。

    我大概也能了解我妈的心情，大女儿现在扬眉吐气了。她自然要去找我舅妈炫耀的。之前因为我们家卖了房子，我妈去舅妈家借住过几晚，估计是被我舅妈下了面子，所以她这一次才会这么着急的跑去找回面子。

    但是这样的时候，她这样的行动，无疑是给了陆夫人下手的最佳机会。

    真是一点都不让人省心呐。

    人有时候真的是感情动物，虽然被绑架的人是我亲妈，但是明显的，我内心的焦急并不比我爸爸被带走的时候。我还是能保持冷静的问顾佳芸，“你打算怎么办？”

    “想要股份！没门！你不知道我付出了多少才拿回属于我的东西，他们休想就这么逼我退缩，休想！”顾佳芸的态度也很是强硬。

    我深喘口气，说：“你就算心里是这么打算的。也不能把话一次性这么说绝了。你忘了上次爸爸的事情了吗？逼急了他们，他们再给你寄手指怎么办？你冷静一点，那么大的风浪你都闯过来了，还怕这一次。先稳住他们。”

    虽说陆夫人不比袁家那样是黑道中人，但是吧，真要把人逼急了，谁知道会做出什么事情来。

    顾佳芸经过这段时间的洗礼，其实并不再是从前那个遇事会发疯的样子。她其实也成长了很多，只是突然听到陆夫人做出这种事情，她是真的发怒。再者，顾佳芸跟我妈的关系。比我要亲密的多，她会慌乱，有情可原。

    但是只要有人点醒她，其实她是完全可以面对这样的事情的。围亩见巴。

    果然，我这样一说，她情绪慢慢的平稳下来，问我说：“你的意思是，妈妈现在应该还没事？”

    “嗯。”我倒是敢保证这点的，“她们想要拿到股份，你只要松口，他们现在应该还不至于对妈妈动手，你手下的人那么多，你跟他们商量商量，总有解决的办法的。”

    我爸爸那时候情况不一样，顾佳芸伤了人家的女儿，抓住我爸先暴打一顿泄愤，那是有情可原，但是我妈这样的，他们还指望着我妈替他们拿回股份呢。

    再者，陆夫人跟我爸妈到底还是做过亲家很多年的，我心里总想着到底还是会顾念一些面子情的吧。哪里真的会像袁家对着我爸那样，上来就动拳脚。

    “好，我这就问问他们，到底这事情要怎么办。”

    挂了电话，我一屁股坐在沙发上发愣，其实我在电话里说的从容镇定，可是真的挂了电话，我才觉得自己的心在抖。

    这都是什么事情啊。

    被绑架了？

    我妈妈！

    虽然我有时候是真的烦她，可我真的从来没有想过，她会离开我，更没有想过，她会真的去经历风险。

    我妈那样的性格，被人抓起来，恐怕会吓坏的吧。

    人都说无不是的父母，真到了这个时候，我才有点明白，就算是我平时跟我妈再怎么不对付，真到了要面对她的生死安危的时候，我还是会心里揪着疼。

    陆暻年坐起身来，拥抱住我，问：“出了什么事情？”

    我听到他是声音跟听到了救星说话似的，立刻问他，“是我妈。顾佳芸刚才说我妈被陆夫人的人绑架了，你能不能救出她呀。”

    说完我才觉得不对，这么大剌剌的让他帮忙，其实是有点过分的。

    不过人总是有惯性的，他能救我爸爸一次，那就一定再就我妈妈不是吗？

    陆暻年拍拍我的背，拿出手机开始打电话，那边的人不知道跟他说了什么，他只是轻轻的嗯了一声，然后对我说：“医院那边的人并没有发现什么可疑的人。”

    “是我妈妈自己出去的，她不在医院里。”我有些愁眉苦脸。

    这种人家已经派了人保护，但是我妈自己不守规矩的事情，实在不能怪陆暻年的人失职，我有些自责，“早知道我应该跟我妈在提醒一下的，我原本以为顾佳芸给他们派了保镖，就会告诉他们不要出来乱走的。”

    陆暻年倒是没多说，他又打了个电话，最后交代说：“务必最快时间找到。”

    然后才安慰我说：“已经安排了人去找了，会在最快时间内找到你母亲在哪里，然后进行救援。”

    我点点头。

    他能这么说，我心里踏实很多。

    但是这种找寻的事情，最是熬人，本市这么大，哪里是眨眼间就能找到的呢，再者说，陆夫人既然打定了主意要绑架人，哪里又会让人轻易的找到呢。

    我有些呆呆的。

    陆暻年问我说：“我看你还是别做饭了，我打电话订餐好了。”

    我摇摇头，虽然心情是真的很抑郁，但是日子还得过。而且他已经答应帮忙了，我没道理连顿饭都不给他做，总要给些好处的吧。

    这一夜，陆暻年没有在闹，而是很体贴的照顾着我。

    第二天我依旧去上班，但是心里还是惴惴的，总觉得不安。

    夏亦寒当然很轻易的就看出我的不对来，问我：“你有心事？”

    “家里的事情。”我并不愿多说，虽然我跟夏亦寒关系不错，但是我还是没有忘记他是我的上司，再者说，他的事情就够多的了，我实在不好意思用自己的事情去麻烦他。

    “如果真的有事，我可以给你请假，带薪的。”

    他这么说，要是平时我一定能笑出来，可是此时此刻，我真的是笑不出来。

    而且他越是这么说，我就越是不好意思走。

    再者，我就算不上班，其实也是帮不上什么忙的，这件事情的主角并不是我。

    我就是跟着瞎着急。

    当晚回去陆暻年没有回来，发了信息说他再忙。

    我不知道他在忙什么，但是他不在家，我反而觉得踏实些，安慰自己他一定是在找我妈，然后就是，说不定下一刻，我妈就能回来了。

    可是就这样到了第三天，我妈还是音信全无。

    我忍不住给顾佳芸去了电话，顾佳芸说：“我已经报警了，警方已经介入，你放心吧。”

    原来是这样。

    我安慰自己，觉得警方介入了，应该就没事了。

    可是为什么心慌的越来越厉害，我最后还是请了假，然后去了医院。

    我总觉得不安，看到我爸安安稳稳的躺在病床上，这才算是心情好了些。

    我爸爸似乎感觉到了什么，问我说：“你妈妈几天都没有回来了，你给她打电话叫她回来，医院里的看护再好，那也不比你妈让我踏实。”

    我听到这话，眼眶就一红。

    别管我妈对我爸是怎么样，但是老夫老妻的，总是有感情的，他们俩也算是携手大半生了，大概是有些心理感应的吧。

    忍住胸口的哽咽，我骗他，“妈妈在舅妈家住的好呢，她想玩儿几天，就让她玩儿吧。”

    从来蔫脾气的爸爸却突然发起了脾气，“叫你把她叫回来，你没听到么？！现在就给她打电话，让她给我回来！我还没死呢，她往外乱跑什么？！”

    我被爸爸突然的火气弄的心虚，谎话编不下去，就只能虚虚的应着，“好，我这就给她打电话，这就给她打。”

    我走出病房再次拨通了我妈的手机，早已经关机了。

    进门，我爸的眼睛虽然不好使了，但是却还是死死的盯着我，我被他看的心里发虚，都有点想哭，但是还是保持着语气跟他说：“我妈说她就来，就回来。”

    我的谎言没有延续多久。

    我舅妈找到医院来，进门就痛哭：“大姐夫啊，你可快点救救姐姐啊，那些人好厉害啊！他们手里有枪，是真的枪啊！”

    突然的状况弄的我发懵，第一反应就是让我舅妈闭嘴，我上前拉她，“舅妈你来啦，我妈不是在你家吗？她怎么还不回来，我爸都想他了。”

    怎奈我舅妈根本没有感觉到我手下的暗示，哭喊着说：“那天我跟你妈一起逛街，被一伙子人打晕带走了，那伙人好厉害，有枪，你妈到现在还没有醒过来呢，他们让我回来跟你们说，要是不还他们的东西，就要丢你妈妈去喂鲨鱼！夏夏啊，你快点叫你姐来，快救救你妈妈呀！”

    顾佳芸倒是没有说我舅妈是跟我妈一起被绑的。

    我一个头两个大，我舅妈这人，哭喊起来，简直就是魔音灌耳，我头昏脑胀，劝着她，“会没事的，你放心，我姐已经在想........”

    我话没说话，我爸突然从床上坐起来，然后扶着床边的栏杆，噗的吐出一口血来。

    “爸爸！”

    我跑过去扶他，看他的脸色突然变的很白很白，手忙脚乱的按下床前的应急钮。

    然后我爸爸靠在我怀里，满嘴是血，模糊的说：“你妈妈她真的出事了？”

    我吓的魂飞魄散，抖着声音安慰他，“没事，没事的，我姐已经在想办法了，妈妈她会没事的。”

    然后就有大批的医生护士冲进来，医生脸色很难看的说病人需要马上急救。

    我眼睁睁的看着他们推着我爸往手术室而去，一路我爸拉着我的手，重复着说：“要救你妈妈，要救你妈妈。”

    我一手擦着眼泪，嘴上答应着，“您放心，放心啊。肯定会没事的，肯定会的。”

    目送他进了手术室。

    我舅妈早已经不见踪影，我估计她也是吓怕了。

    我坐在手术室门前的地板上，刺骨的凉，仰头看着手术室上面亮着的灯，真的像是有千百万只蚂蚁在咬我的心，那种焦急与痛苦，无以复加。

    过了不知道多久，我已经完全没有时间概念了。

    有位医生走出来说，“病人多器官损伤大出血，需要输血。家属在哪里？”

    我一骨碌爬起来，站不稳，急忙扶住墙，说：“我在，我可以输血。”

    “跟着这位护士去抽血。”

    我跟在护士身后，深一脚浅一脚的走，结果就是验血结果是，血型不匹配。

    我的血我爸爸不能用。

    护士说：“这种情况也是有可能的，你们家还有没有其他孩子？”

    “有。”我真的浑身都在抖，拿起手机给顾佳芸拨号，“我还有个姐姐。”

    但是电话打不通。

    顾佳芸的手机一直显示忙碌中。

    我胸口中的不知道是急我还是怎么的，狠狠的就将手机甩了出去，撞在护士站的墙角。

    护士见我这样，训我说：“好好的发什么脾气，找不到人是吧？那我去看看血库还有没有库存！”

    什么叫好好的！

    我真的很想问她什么叫好好的！

    我爸爸现在正在抢救，什么就叫好好的呢。

    我好想大吼出声。

    叫天天不灵，叫地地不应，大概就是此时的感觉。

    但是不能，我什么都不能做。

    只能求着护士，“麻烦您快一点可以吗？我爸爸的情况很危险，他真的等不住的，求求你，快一点可以吗？”

    “你这个家属！怎么说话的！难道我们不想救人吗？说的像是我们故意拖着不给找似的。”

    我知道她无法理解我的心情，但是我就是忍不住，对着护士大吼，“让你快点，你听不见啊！我爸爸要是有个什么，我跟你没完！”

    “呦呦，医闹是吧！告诉你，我们虽然是弱势群体，但是我们不怕事，我就要看看你怎么跟我个没完法。”

    我急得想杀人，可是她就是宁可跟我抬杠都不去干活。

    真真儿是急死人。

    我强迫自己闭嘴，不能在跟她这样浪费时间。

    她骂骂咧咧的在网上查了查，然后打电话去血库让人送血上来。

    我见血库有存血，就不在呆在护士的地方，原跑回手术室前等着。

    刚才验血的时候，在我的手臂上扎了针，我之后根本就来不及处理，跑到手术室门前，才发现血根本没止住，此时已经蜿蜒的流下来，在我的手臂上，红成了一片。

    又是漫长的等待后，三个医生带着护士走出来，摘下脸上的口罩说：“我们已经尽力了，请节哀。”

    我不接受，抓住那个医生大叫，“什么叫尽力了！你胡说，你给我再去救！我爸爸明明刚才还好好的，他明明刚才还好好的！”

    医生对于我反应似乎并不惊讶，而是用一种几乎没有感情起伏的声音跟我说：“病人原本就器官多处有出血状况，又是糖尿病的重症，身体早已经不能负荷他剧烈的感情波动，我们早已经警告过，要让病人静养，如今这个情况，我们也是无能为力。”

    我耳边是医生的声音，“进去看看病人的最后一面吧。”

    我拒绝相信。

    让我怎么能够接受。

    我挪着步子进了手术室，浓重的血腥味道。

    医生护士都已经离开，只有我爸爸孤零零的躺在里面。

    他的表情明明还是生动的，他明明在之前还跟我说，我最近经常来陪他，他好开心。

    明明一切，都像是刚刚发生的。

    但是也不过是顷刻间，他就没了。

    生命居然可以如此的脆弱与短暂，我站在手术台前，轻声叫了一声，“爸爸。”

    可是他没有回应我。

    他的眼睛闭着，再也不会对我笑，对我说话。

    再也不会说‘夏夏啊，你想吃什么，爸爸给你去做。’

    第二声喊出来的时候，我就大哭出声，“爸爸。”

    人跪在他是身边，一遍一遍的摸着他的脸，满脑子都是他再也不会醒了。这个世界上唯一爱我的疼我的人，再也不会醒过来了。

    “爸爸，你醒醒啊，没了你，夏夏该怎么活啊。”

    在过去的很多很多年里，他都是我唯一的能量来源，小时候被妈妈打的时候，被姐姐欺负的时候，都只有爸爸会给我一点点的安慰与鼓励。

    脑子里像是在演幻灯片，从前的一切，一幕幕都在我眼前闪过。

    “爸爸，你给我的私房钱，我都留着你，只要你醒过来，那些年能够你买好多的好吃的。”

    “爸爸，你一辈子没抽过烟喝过酒，你难道不想尝尝吗？醒过来好不好？”

    我趴在病床边絮絮叨叨，哭个不停。

    然后就有护士进来要推走他，“先存放在太平间，你们家属商量一下后事怎么办？是土葬还是火葬，然后去医院办理手续，领走尸体就可以。”

    护士说话依旧冷冰冰的。

    我觉得似乎全世界的人都没有半点的同情心，他们对一条生命的流逝，漠视到了极点。

    大概死者家属的心情都是这样的，恨不得全世界都来为我爸爸的离去而感到悲伤。

    站在太平间门口，我全身上下都像是被抽干了力气。

    一下子觉得前路漫漫，我竟然没有勇气在走下去了。

    从前为了爸爸我能拼命奋斗，为了爸爸我去求了陆暻?年，然后跟他在一起。

    但是现在呢，我爸爸没有了。

    什么都像是都结束了一样的。

    这种万念俱灰的感觉令我绝望，我一个人坐在太平间前面的花园里。

    整个人木木的。

    顾佳芸这时候回了电话过来，我接起，她在那边特别生气的说：“我刚才正在等陆驹他们那边的电话！你没事打什么电话！知不知道差点耽误了我的大事！”

    “嗯。”我低低的应着。

    “你怎么做事情还是这么没头没脑，真不知道你这样的女人怎么还敢离婚，将来你怕是只有笨死的份。”

    “嗯。”

    “说吧。找我到底什么事情！”

    “爸爸死了。”

    顾佳芸那边静了三秒，然后她爆喝道：“顾夏！你他妈的放屁！”

    “嗯，放屁。”

    我也想着这也许只是一场恶作剧，但是不是的，也不过就是几个小时的时间。天上地下，天堂地狱，我都走了一遭。

    我形容不出此时的心情，只想着如果这是一场梦就太好了。

    梦醒来，一切都会是假的。

    “顾夏，你胡说八道这种话，我不会原谅你！”顾佳芸还是暴怒中。

    可到了这时候，谁还在乎她是不是暴怒呢。

    “我也不会原谅你！”我同样回复了这样的一句话。

    要不是顾佳芸从头到尾的折腾，我们家不会到了如今这样家破人亡的境地。

    她不原谅我，我当然不会原谅她。

    她挂了电话。

    事情说来也是巧，当晚警方就找到了我妈的藏身地，然后营救成功。

    次日一早，我在医院见到了被救回来的我妈还有顾佳芸。

    我手里抱着昨晚连夜给我爸做的新衣裤鞋袜，想着总不能让他穿着病号服走。

    我妈远远的看到我就冲了过来。

    劈头盖脸的打我。

    狠狠的打。

    “你怎么照顾你爸爸的！啊！你真是个败家星啊！我就离开几天，你爸爸就没了！一定是你害的，一定是你！”

    她的手掌又狠又重的往我脸上扇。

    开始是真的疼痛，后来就渐渐的麻木了。

    我只是抱紧了怀里的衣服，就像是爸爸还在我的身边。

    心里一遍遍的默念，爸爸，你看见了吗？妈妈她回来了，看起来身体也很好。你临死前交待我的事情，现在已经完成了，你可以安心了。

    我不反抗，我妈反倒更加变本加厉。

    抬脚就往我身上踹。

    我站不住倒在地上。

    顾佳芸这时候上前来拉我妈，“妈妈，你别这样。”

    我妈还是哭喊，“都是这个丧家星啊！都是她！要不是她，你爸爸怎么会死！让我打死她！”

    “妈妈。”顾佳芸也跟着哭。

    我妈搂住顾佳芸，“往后就剩我们娘俩了，要不是你，妈妈都要被这个丧家星克死，我的芸芸啊，你爸爸他，他怎么就........”

    我扶着墙壁慢慢站起来，一瘸一拐的往太平间去，那地方冷的很，我爸爸穿的太少，我怕冻着他。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    