
    “你那晚误喝了加了东西的酒。”他说的很认真，没有任何鄙视的眼神与语气，只是在陈述事情。

    人身上的气氛都是会传输的，他实在是太镇定了，平静到连我都被他感染，那种难堪的、不想面对的自卑心理。渐渐的放下。

    “不是误喝。”我低着头说，声音带着自己都难以察觉的委屈，“是顾佳芸给我的酒。”

    我明显听到他深吸了一口气，这是他给我的回应，因此，我的头低的更下面了。

    “所以？她是想让你跟陆驹？”

    “嗯。”我鼻腔里哼出来，已经带上了哭腔。

    其实我不应该在他面前这样委屈的，但是这件事发生之后，我一直埋在心里面。那么那么多的委屈，那么那么多的愤怒，在我当时那样悲惨狼狈的时候，顾佳芸给了我一刀，真的是痛彻心扉，鲜血淋漓。

    陆暻年的双手握在一起，骨头嘎嘣儿嘎嘣儿响。“孩子不是陆驹的！”

    他突然说，带着不容置疑的坚定。

    我不解的抬起头，眼睛前面已经是模糊的了。我急忙拿手擦掉眼泪，“我知道，不一样是他的，可是也有可能.......是。”

    不知道怎么解释，孩子当然有可能不是陆驹的，而是江哲年的，谁又说得清呢。

    这也是最令我纠结害怕的。其实连我自己都不敢确定孩子是谁的。

    “不可能是他的！”他这会儿都有点咬牙切?了。

    我被他的样子吓到，不明白他这是在生气什么，难道是因为孩子，可是。“为什么？”

    “因为孩子是我的！”

    他就那么看着我，用一种独属于男人的，占有的眼神，斩钉截铁的说：“那天晚上跟你在一起的人，是我！”

    我懵了。

    下意识的摇头，太乱了。虽然我同样反感那晚的人是陆驹，但是相比而言，我心里已经想过千百次陆驹，所以即便是厌恶，反感，我却也已经可以接受，但是陆暻年不一样。

    猛然间，知道是他，我根本接受不了。

    再说了。若是真的是他，那我成了什么人了？我上了姐夫的三叔的床，还怀上了他的孩子。这简直比我爬上姐夫的床还要可怕，到时候我该怎么自处。

    我姐姐叫我的孩子，堂弟？

    天！

    这真的不是在拿我开玩笑吗？

    我头摇的愈发的厉害，陆暻年长臂伸过来，抓住我的双肩，他就那样低低沉沉的说：“小东西？你真的不记得是我吗？你那晚的热情，难道真的没有一点点是给我的？”

    轰?的一声，我脑袋跟炸开似的，我当然记得那天晚上我的失控，也没有忘记那个在我耳边一直不断重复的称呼，他叫我‘小东西’，裹挟着浓浓的宠爱与放任。

    女人最是感性的动物，一旦能感觉到对方的爱意与娇惯，自然就会放肆。会任性。

    我羞的无地自容，在想想从前我跟他相处的一幕幕，更是没脸见人。他一直都是知道的，知道我跟他曾经有过那么一夜情缘，那他这么长久以来都是怎么看待我的呢，为什么他早不说？

    头几乎埋在胸口，我不敢抬头起来看他。

    陆暻年拿我没办法，就一把将我抱了过去，让我坐在他的腿上。我当然不让，挣扎着要起来，“别动！”

    他的威严感迸发，我彻底不敢乱动了。

    “现在知道是我了，就别动那些歪脑筋，好好的把孩子给我生下来！”

    我脑子还是混沌的，支支吾吾的问：“怎么......会是你？”

    他沉默了一阵，半天都没说话。

    我微微抬头，只能看见他的脖子，却清楚的看到他的脖子有点红。

    这是在害羞么？

    不过陆暻年的自我调整能力超级强，转瞬间就正常下来说：“我进去洗了个澡，你就出现在我床上，然后........”

    我急忙伸手捂住他的嘴，往后的发展我不想知道。

    那晚我喝了那样的酒，又被送到他的房间，这事情想起来简直能羞死人。

    他笑起来，眼睛弯弯的睨着我，我被他看的心头发慌，然后就又颓然的缩回去，整个人呈现一种虾米的状态。

    讪讪的收回手。

    他才接着说：“医生说你身体并不好，这阵子又情绪起伏太大，所以最好能静养一阵子，我给你安排好别墅，请最好的佣人，你去那里待产吧。”

    他说的理所当然，我却并不赞同。

    我从他怀里站起来，他想要阻止，但是我坚持，他到底不好强逼我。

    过了刚开始的震惊羞耻，他说起孩子，我就也很认真的跟他说：“那晚是个意外，我们并不应该有任何交集的，这个孩子是我的，我想生下他并不是因为谁是他的父亲，而只是因为他是我的孩子。我希望你能尊重我。”

    一夜情得来的孩子，要说什么感情其实是多余的，现在我们要说的无非就是归属以及责任问题。

    “你放心，孩子我谁都不会给。会好好的把他养大的，也不会告诉他，父亲是谁，对你不会造成困扰。”

    “你在胡说什么？！”

    他不理解，我却想的很清楚。我的孩子，我不想让他还没出生就参与到家族的争斗当中去，平平静静的过一生就好了。甚至，我现在还担心陆暻年会不会跟陆夫人一样，张口就说给我多少钱，花钱买孩子这样的话说出口，真的非常残忍。

    他瞪着我，“我要你，也要这个孩子。只是现在还不是公开的时候，在我正式离婚之前，不能给你们名份。”

    我拼命咬住下嘴唇。

    心里好像有火在烧，可能别的女人听到这样的话会欢快欣喜，能得到陆暻年的一句承诺，那该是多么令人开心的事情。可是我并不是其他人，我刚刚经历过婚姻的失败，而我的婚姻之所以会变的如此残破，完全是因为小三！

    而如今，我却成了那让我恨不得杀掉的小三。

    我压着火气问他，“你跟你老婆结婚多少年了？”

    “四年。”

    “有孩子吗？”

    “有，一个女儿。”

    他竟然还有一个女儿，我惊的瞪大了眼睛，“你居然要抛妻弃女，就为我肚子里的孩子？”

    我当然不会认为他是为了我，我这样的女人，他想要多少没有。现在最金贵的，可不就是我肚子里的这块肉。

    “不是你想的那样，我跟她........其实.......”他有些欲言又止。

    我却气的根本压制不住脾气，“你们男人是不是都是这样的，在外面都说自己跟妻子的感情不好，有很多的苦衷，从而冠冕堂皇的出轨！不要廉耻的背叛！”

    “顾夏！”他表情严肃起来。

    我却完全不怕他，我想他可能从来没有被人这样质问、谴责过，也许在他们这样的男人心里，家里的妻子只是一个毫无感情的玩具，可以肆意的伤害，可以完全不去顾虑不去体谅。

    可我不行，我太明白老公背叛自己的苦痛，更何况他的妻子还跟他有一个孩子。

    我不是傻瓜，夫妻之间能有孩子，无论如何都不能说是没有感情的，没有感情孩子从哪里来！

    “你不要说了！不要说了！”我吼着，“我决不会跟你有任何的瓜葛，这个孩子我就是不要也不会让他成为你的私生子！”

    我真的是这么想的，这个孩子我当然很爱很心疼，可是如果要他成为破坏别人婚姻的武器，变成扎穿另一个女人心的利剑，我宁可不要他。

    嘴上说的那么决绝，人却奔溃了似大哭起来。

    为什么就这么难呢？！

    为什么我的人生路就这么的难，这么的难！

    我只是想要一个爱我的人，父母不行，丈夫不行，现在连孩子都不能要了。

    根本没办法想象如果他是陆暻年的孩子，未来他要面对什么。就像我在得知何栀怀孕的时候，心里那层出不穷的恶念，对何栀的，也包括对那个孩子的。

    我不能想象有一天我会变成何栀那样的人，破坏别人的家庭，若无其事的跟有妇之夫在一起，甚至耀武扬威的在人家正妻面前出现，带着肚子里的孩子。

    这让我怎么能接受？

    我活成了我最最鄙视的那一种人。

    “求求你，放过我。别让我自己都看不起自己，你该好好的对待你的妻子、女儿，为什么要告诉我这些，为什么？我宁可这个孩子是陆驹的！”

    真的，我宁可这个孩子是陆驹的。

    是我的亲姐姐为了自己牺牲了我，把我送上姐夫的床得来的。

    那样虽然也很是荒诞，甚至有些羞于启?，但至少我自己是问心无愧的，我从没有主动的去做什么，当然也不会伤害到任何人。

    可现在不是这样的，不是的。

    我内心里有巨大的负罪感在将我淹没，甚至有巨大的恐惧。我只是小小的屁民一个，都能因为老公的背叛散发出那么大的能量，那么陆暻年的妻子哪里就会真的善罢甘休呢。土贞岁巴。

    她会怎么对我？对我的孩子？

    陆暻年抓着我的手越抓越紧，疼的刺骨，“顾夏！不要一而再的挑战我的忍耐力！结果，不是你能承受的了的！”

    