
    陆暻年被我突然的话弄的有点懵，顿了一会儿才笑起来说：“我以为你会窝在我怀里哭一场呢，怎么突然说起这个了。”

    我是真的心里发急，比手划脚的跟他说：“就是这里长着颗痣，姓张的的男人，说是你身边的人。你要防着点啊！”

    陆暻年的手臂圈着我的身体，听我这么说，他的眼睛又眯了下。

    我知道这人他肯定是认识的，“你知道他对不对？他跟顾佳芸是一起的，想要对付你。”

    “嗯。”他应了声。

    他这什么话都不往明白说的习惯，可真是急死人。我摇着他问：“到底怎么回事啊，你跟我说说！我都快急死了。”

    “你这是着急我呢，还是顾佳芸？”他有些调侃。

    但是我哪里顾得上跟他开玩笑，“当然是你，着急她干什么！”

    凭心而论，我爸爸不在了，我跟顾佳芸也就再也没有了最后的一点交集。她是我姐姐没错，但是我觉得这么多年，我该给她的。也算是都给了吧，在要让我事事处处为顾佳芸谋划，那我也只能说自己是缺心眼了。

    “真乖。”陆暻年心情不错，我却急的发慌。

    听刚才那人的语气，那真是打定主意要跟陆暻年过不去的，再者说，还有今天陆暻年拒绝的事情，我不由得问：“你今天没答应顾佳芸的要求，她要是真的被逼急了可怎么办？”

    陆暻年完全没有很焦急为难的样子，而是说：“晚上想吃什么？最近你瘦了不少。”

    从我妈被绑架，一直到今天，其实也就是一周的时间。我忙前忙后，陆暻年也同样忙碌。我们没有见过面。只是每天都保持着信息联系。

    “我跟你说正事呢！”我就差吼了。

    私心里，我是不想让顾佳芸得逞的，别问我为什么，她这么折腾来折腾去。最后连我爸爸的命都赔进去，我见不得她好，其实是有原因的。

    更何况，她敌对的对象是陆暻年，我就更不可能站在她一边。

    陆暻年无奈，“好好好，说正事，说正事。不会有问题的，要是被什么人都能把我拉下马，那我是不是也太逊了，还怎么做你的男人。”

    他最后几个字有些暧昧，我真是不知道该怎么说才好。

    知道他不会被顾佳芸打败，我心情才松懈下来一些，难免还是会觉得悲伤。

    “我爸被推进去前一直拉着我的手说要救我妈回来。”这句话我没机会跟我妈还有顾佳芸说，所以只能跟陆暻年说。

    陆暻年拍着我的背，“他是个好父亲。”

    他这么说了，我就更加难过了。心里更恨，都是顾佳芸还有我妈害死我爸爸的！

    止不住恨恨的说：“你一定不能让顾佳芸得逞！”

    “嗯。”

    我们一起吃了晚饭，然后才回去。

    他抱着我去洗澡，我不让，他却说：“我知道你累，不会闹你的。”

    其实我知道他会体谅我，但是我不想让他给我洗澡是另有原因。

    “嘶～！”我止不住的吸气。

    陆暻年看到我身上的伤痕，当即就肃了脸，质问：“怎么回事？”

    我手臂、小腿上都有伤痕，是我妈打的，初时只是红肿，现在却看起来又青又紫，有些吓人，我下意识的往后缩身体。

    “谁打的？”他的语气怒的像是要去杀人。

    我不知道是被他吓的还是委屈的，更是不出声。

    他转身就要走，我连忙拉他，“你去哪儿？”

    “你不愿意告诉我，我总要找到告诉我事情原因的人。”

    我真怕他，急忙说：“是我妈打的，你别去找。”

    陆暻年怒的头发丝都像是要竖起来，“她凭什么打你！嗯？”

    “她说我没照顾好我爸爸。”

    “那你就挨着！”陆暻年咬牙说：“你不知道反击吗？打不过，跑知不知道？”

    我抱着他的胳膊，“确实也是我没有照顾好。”

    对爸爸的死，我其实是有些自责的，毕竟他当时身边只有我一个人，我心中有很多的假设，如果我当时能提前拦住我舅妈，如果我能早早的就将爸爸隔离起来，有很多的如果，可以避免那样的悲剧发生。

    “你！”陆暻年气的不行。

    我也知道自己窝囊，可是当时的情况，我实在是没有精力跟我妈他们撕扯，我爸爸都死了，我哪有心情跟她们厮打。

    “你别生气了，我保证这样的事情，是最后一次发生。”我拉着他的手，很努力的保证着。没有了我爸爸，其实我真的不会在跟我妈她们有什么交集了。

    陆暻年忍了忍才说：“往后不准再去见她们！”

    “嗯。”我点头。

    到底他还是心疼，洗干净之后，又找了药酒来给我揉。

    当时被打的时候我满心悲伤，倒是没觉得多疼，可陆暻年给我往开揉的时候，我却疼的头冒冷汗，“嘶～！”

    “疼？”他问。

    我看他冷着脸的样子，急忙摇头，“还好，还好啦。”

    “顾夏！”他又吼我。

    他今晚的脾气实在是不好，我也有些讪讪，不敢惹他，只低着头轻声说：“有人疼的时候才会疼的。”

    这话有些绕口，可是却是千真万确的。

    小时候我妈妈没少打我，她那样的脾气，火气上来就动手，我每次都是躲着藏着，却从来不敢哭，因为哭了，会被打的更惨。

    每一次，也是等到我妈不打了，走了，我爸爸跑来安慰我的时候，我才会哭，才会喊疼。

    人其实是很明白现实的动物，没人疼的时候，自己仿佛也就感觉不到疼了。

    陆暻年叹口气，伸手过来抱住我，很无奈的说：“我该拿你怎么办才好？”

    我在他怀里摇摇头，故作坚强的跟他说：“我真的没事啦，我可以坚持的住。”

    原本是很静逸的夜，却被突来的电话声打断。

    我看看号码，皱起了眉头。

    陆暻年就在我旁边，脸色比我还难看。

    不过陆暻年还是说：“接吧。”

    是江哲年的电话，我接通，江哲年在那边说：“夏夏，你在哪儿，我就在家门口，你怎么还不回来？！”

    听听，多理所当然的语气。

    我胸口涌动出一股子厌恶，冷声说：“你在谁的家门口？凭什么要我回去？”

    “当然是咱们家门口啊，你姐不是给了你钥匙，让你跟我一起住回来吗？”

    “是我，没有你！你搞清楚。”

    “夏夏，你姐说需要我为她办事。”

    “那又怎么样？你自管去找她。”

    我按了挂掉。

    陆暻年看我，“怎么了？他叫你去哪儿？”

    我觉得这个事情可真是尴尬，前夫这样纠缠，我在陆暻年面前都有些无言以对。我知道他虽然不问，但是心里必定是不舒服的，看他的表情就知道。

    从上次我们说开了之后，我们就定了规矩，有什么事情，一定要开诚布公的说出来，不能隐瞒，更不能说谎，所以我对他说：“我爸葬礼的时候他来的，陪我守了两天灵堂，下葬的时候他也有帮忙。当时说是念着我爸活着的时候对他不错，可没想到现在我爸的事情完了，他就想赖下不走了！”

    “嗯。”陆暻年将我抱到了腿上坐着。

    他的手臂一摇一摇的，我这几天都没有睡过好觉，整日整夜的在殡仪馆守着，他这个动作一来，我是真的犯困，但是到底还是挣扎的跟他说：“我都跟你说了，你别误会。”

    “好，不会误会的。”

    然后我就彻底放下了心，睡着了。

    当晚，我就梦到了爸爸。

    他还是从前健康时候的样子，手里拿着锅铲，笑嘻嘻的从厨房里走出来的样子，说着‘夏夏，你想吃什么？爸爸给你去做。’

    看到他我就往他身边走，可是我越是靠近他，他就越是往后退。

    我不依不饶的追着跑，结果他远去是速度比我追他的速度要快很多。

    不管他还是在梦里跟我说，‘要照顾好自己夏夏，照顾好自己。’

    “顾夏！醒醒，顾夏！”

    我被陆暻年推醒，满脸是泪，看到他的脸，我还有些不清醒的说：“我看到我爸爸了。他还好好的，好好的。”围妖大扛。

    “振作些，顾夏，你爸爸已经去天堂了，今天是他的头七。”

    我这才想起，事情过去了一周，也就是七天了。

    也许今晚梦到的一切是我爸爸来跟我做最后的告别。

    实在是忍不住，扑到陆暻年怀里放声大哭。

    其实我很早就想这么哭了，但是身边的那些人根本不给我脆弱的机会，我必须逼着自己坚强。

    但是在这样的深夜里，在陆暻年面前，我不需要伪装，要做的，就只要发泄、缅怀。

    哭过一场，人都像是解脱了似的。

    第二天陆暻年还要忙，临走的时候对我说：“司机还有车给你留下，这段时间出行要小心，听到了吗？”

    我点点头，昨晚哭的凶，眼睛到现在都还是肿的，有些睁不开。

    他俯身过来吻我的眼睛，“乖，我晚上就回来。”

    陆暻年离开后，我怎么都睡不着了，这个家里没了他，实在是格外的空旷，让人心里也空荡荡的。

    爬起来洗了把脸，我下楼，在停车场看到了司机。

    他居然就这么坐在车里等着我。

    我不好意思，要了他的电话，对他说：“往后我给你打电话你再来，别这样全天等着了，我要是今天不下来，难道你还要在车里坐一天吗？”

    “陆总说您会出来。”司机说。

    我撇撇嘴，陆暻年这人，也算是什么都算到了。

    先去了房管所，询问了昨天顾佳芸给我的那套房子的情况，发现顾佳芸只是买回来，却没有过户到自己名下，这套房子还是我的。

    我二话不说就找中介卖房子。

    这房子已经倒过好几次手，中介里外里挣了不少钱，看我低价卖，当场就给了我钱。

    我估计他们也是想着，万一过几天再有人买回来的话，他们怕是又要赚一笔。

    弄完这些事情我才回家，进门陆暻年还没有回来。

    习惯性的开了电视。

    才发现，顾佳芸已经向媒体放了消息出去，而记者们长枪短炮的已经守在am集团门口。

    等待采访这次闹出绑架丑闻的陆家的当家人，陆暻年。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    