
    陆暻年微顿后大步向我走了过来，他腿长迈开步子走的时候自有一种声势，原本趴在他脚边的小狗儿差点被他踢到，嗷呜了一声急忙躲开。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    我原本是怕他生气发怒，毕竟上一次他看到贺莲城送我回来，发了好大的火。但是此时看他这样担心我的样子。我心里还真就委屈了。

    刚才无论是遇到坏蛋还是跟夏亦寒在一起，我都没哭没掉泪的，可是他走到我面前，上上下下的打量我，甚至蹲在我脚下小心的给我脱鞋的时候，我就怎么也忍不住。眼泪掉的吧嗒吧嗒的。

    这可真矫情。

    只是这种矫情，来的太猛太烈，我根本控制不住。

    他碰碰我的脚腕儿，我疼的往后缩。他二话不说就把我抱起来，凶巴巴的训：“出了事怎么不知道给我打电话！”

    说起这个我更委屈，哭腔更重的说：“我根本没有你号码！”

    他低头看我一眼，有些咬牙切齿的味道，但是我这幅熊样，他也实在是没办法把我怎么样。只能恨恨的说：“顾夏！你这个笨蛋！”

    他还骂我，我当然更委屈。我发现矫情这事完全就是被人宠出来的，他的怀抱跟夏亦寒的完全不同，夏亦寒太瘦了，虽然抱起我对他来说也不是难事，但是我自己总是很小心，身体绷的很紧的。再者说，夏亦寒到底是没接触过多少人，抱人的动作僵硬的很，哪像陆暻年这样的，公主抱简直就是我跟他的日常，太正常不过了。

    “谁笨蛋！你不告诉我电话号码，还成我的不是了？”我不依不饶。

    他把我放在沙发上。被我突然的娇蛮弄的哭笑不得，不过看我满脸是泪，到底还是没再跟我争辩。“好好好。是我的不是行了吧。我今晚就给你设置好，往后有事你按一个键就能找到我。”

    我哭不下去了，他都这么说了，我再闹就真的过份了。但是吧，也不能就这么好了不是，我气呼呼的哼哼了两声，这事情才算是作罢。

    他安抚好我才蹲下身体在我脚边看我的脚，他检查了下，抬头对我说：“顾夏啊，我要是做了对不起你的事情，你会不会嫉恨我？”

    他没想到他突然之间会说这个，脑子马上开始转，他能做什么对不起我的事情呢？无非也就是那些事，莫不是他又跟那个白小姐有了什么事情。我满脑子都是这些污糟事情，根本没有防范他接下来的动作。

    嘎嘣儿一声。

    我叫的天崩地裂，这人........

    “我的脚！”

    陆暻年抬手就刮我鼻子，“小东西脑子里都是些什么乱七八糟的，整骨懂不懂？”

    “不懂！”我不知道什么是整骨，但是我知道我的脚很疼，刚才那一下疼死了。

    他看我炸毛的样子只是笑，“动动，看是不是好了？”

    我小心翼翼的动动脚脖子，还真的是不疼了。咦！可真是奇了，站起来走两步，完全没有不适的感觉。

    “你好厉害。”我真心实意的夸他。

    这男人总是令我惊奇又崇拜的。

    他伸手捏我的脸，“这就厉害了，还有更厉害的要不要试试？”

    我知道他说的是什么意思，有些脸红，这男人总是能信手拈来的**。不过很快我就笑不出来了，嫌弃的说：“陆暻年，你拿抓了脚的手捏我脸！”

    “怎么？不行？”

    没等我说出话来，他就抱起我，“嫌弃脏呢，咱们就去洗干净。”

    我捶他，“我自己去就行了。”

    他虎着脸，一本正经的胡说八道，“你现在可是伤病号，我怎么滴也得把你伺候好了不是，哪里能让你亲自动手洗白白。”

    还洗白白，这男人是彻底把我当女儿哄呢。

    一起洗白白的结果就是，我还是被他抱着出来的。

    心里的怨念好深啊，揪着他胸前的豆豆说：“你连伤病号都不放过，真禽兽！”

    “嗯，就是不放过你。”他回答的理所当然的。

    虽然嘴上说他是禽兽，但是被他从头到尾爱了一场，全身上下好像每个毛孔都张开了似的，那深藏在心里的恐惧，也就散了。

    他身体力行给我的，是切实的存在感。

    被他放在床上，他问我晚饭吃了没有，我摇头说没有。

    他略遗憾的说：“原本还打算吃你做的好吃的呢，我买了好多东西回来。”

    听他这么说，我作势就要起来去做饭，我其实脚已经好了，他治好的，没什么事情了。

    他不让我下去，咬着我的下巴说：“行了，我总不能让伤病号一累再累吧。”

    我刚开始没反应过来他的话什么意思，等他拿起电话吩咐人送饭过来的时候，才明白，扑上去就咬他。大色狼！句句话不离那件事情。

    他打着电话迎接我的攻击，一手制住我一手拿着手机跟那头的人说多要份猪脚汤。

    挂了电话他反扑回来，“你是不是不想下床了，我可以成全你！”

    他的威胁太真实，我立刻求饶，然后转移话题，“我不想吃猪脚汤，那东西别人做的我都吃不下。”

    总觉得那东西做不好了，有股子怪味。

    “吃什么补什么，不想吃也得吃。”他霸道起来也是没谁了。

    我生气，“我的脚是猪蹄啊。”

    他笑，“那你以为是什么？”

    我又开始扑腾，这次倒是他打断了我，问我说：“到底怎么回事？真遇上流氓了？还有什么地方吃亏没有？”

    我心说这人可真会装，刚才在浴室的时候，我身上哪一处他没有仔细检查过的，就连那种地方，他都好好的看过。

    要是真的吃了亏，他怎么可能到了这会儿才这么闲闲的问出来。

    不过该说的话，我还是要说，“不是真的流氓，是有人找来专门对付我的。”

    “嗯？”他一下眼神就变了。

    我想起夏天佑那幅臭德性，根本毫无心理压力的开始添油加醋的告状。在我心里陆暻年是无所不能的，当然也是可以给我报仇的。

    谁知他听完了之后，并没有第一时间跟我同仇敌忾，反而沉默了下来。

    对于他这样的反应我当然不满意，推了下他的手臂，“喂！”

    我受了这么大的委屈，他不该这样毫无反应的吧。

    陆暻年伸手抱过我，开口就是：“马上辞职。”

    我心一沉。为了这个问题我们曾经大吵过，那时候主要的吵架点是小狗儿还有工作，现在小狗儿已经接回来了，工作也没有真的辞职，可以说是他做了很大的妥协的。

    我不会在像上一次那么鲁莽，这一次我学聪明了，抱住他的胳膊软软的说：“辞职也不是不可以，但是你总该告诉我原因吧。这么不明不白的辞职，别人还以为我是做了亏心事，怕了呢。”

    我没有说的是，以我现在的薪资，重新找工作的话，是不可能找找到这样好的了。照我现在的情况，无论如何都是不能失业的。当然我可以向陆暻年要钱，但是让我怎么开的了口呢，他已经救出了我爸爸，还帮我爸爸付着医药费，我这时候要是真的辞职回家在家里呆着，那就彻彻底底的真成了二奶了。

    我接受不了那样的情况。

    虽然我心里早已经有了决定，但是对陆暻年，我不会再像上次的那样硬碰硬，我不久前才跟夏亦寒说过，不能硬碰硬，不可能我自己就不懂这个道理。

    我的示弱让陆暻年的态度软化了些，至少没有再那么独断专行的什么都不说直接让我辞职。

    他说：“夏家内部乱的很，你在夏亦寒身边做事，不安全。”说完这个他有些生气的捏我腰上的软肉，“怎么早不跟我说你到夏亦寒身边去工作了？你要是实在不想在家里呆着，来am就可以，呆在我身边，我还能放心些。”

    我的注意力都在他说的夏家乱的很的话头上，至于他说的回am上班的事情，我是不会考虑的。我跟陆暻年关系改变之后，我就去过两次他那里，虽然两次都是未遂，但是那火爆程度简直不输真的在家做成了的。

    他的那间办公室，我现在都有阴影了。

    不说am的事情，我问他：“夏家到底怎么回事？那个夏天佑也太嚣张了。”

    他不怎么说别人的八卦，只是‘嗯’了一声。

    嗯是个什么意思，我的好奇心被勾起来，当然不能就这么放过他，抓着他问了又问。最后陆暻年被我逼的没办法了，直接拿手机打通了白助理的电话。

    “她想知道夏家的事情，你跟她说下。”把电话给我，他人就出去等着送饭的人了。

    我撇嘴，可真是老爷相，就不能自己跟我说。

    不过我对白助理还是很谦逊的，“白助理，不好意思打扰你，但是我真的有很重要的原因想知道。”

    白助理没怎么犹豫的就跟我说了夏家的事情，他说的很直面很官方，但是我作为一个女人听来，就完全不仅仅是一个平面的报告那么简单了。

    等白助理挂了电话，我心情一下子就荡到了谷底。

    没想到夏亦寒还有这样的身世。

    我只是作为旁边者听着，都会觉得伤心，更何况他是亲身经历者。那该是怎么样的一种体验呢？

    跟他相比，我有顾佳芸那样的姐姐，实在是没什么好值得抱怨的了。

    陆暻年这时候走到卧室来叫我，“出来吃饭。”

    我答应了一声，下床的时候还是忍不住腿软，当然不是因为脚扭伤的缘故，而是因为刚才在浴室里的一场情事。

    陆暻年这人，就没有轻手轻脚的时候。

    刚才被他抱出来身上就裹了浴巾，现在要出去吃饭当然不能什么都不穿了。我拉开衣柜找衣服。围余反扛。

    要不是我今早出门的时候还在这里找过衣服，我铁定会以为自己出现了幻觉。

    整个衣橱里的衣服，来了个大换血。

    我原本所有的衣服都不见了，全部都换成了新的，吊牌还在，我拿起一个来看看，令人咂舌的价格。不仅如此，另一半的衣橱里满满当当的挂着男装，基本以黑白为主，叠放的像是样板间，按颜色码的整整齐齐的。

    呆了呆，我才想明白这估计是今天陆暻年给置办的。

    虽然有些不好意思，但是我也明白他的行事作风，既然已经布置好了，那也就没有改变的余地了。

    心里想着等会儿还要跟他说我不能辞职的事情，所以挑衣服的时候，我特地挑了件丝质的吊带低胸睡裙，大腿的地方是透明的蕾丝边，穿在身上丝丝滑滑的，真是舒服。

    我出去的时候有些不自在，这衣服看着还行，可是穿上之后才发现，太贴身，身上的曲线都看的清清楚楚的。

    太清楚了，反而令人不适。

    我走出卧室，陆暻年站在餐桌前在布置碗筷，听到声音他抬起头来，“我把菜都倒在家里的碗盘里......”

    他的话音突然顿住，我清楚的看到他的喉结动了动。

    然后他说：“过来。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    