
    我明显感觉到陆暻年的僵硬，我就在他怀里，他身体的动作形态，我怎么可能感觉不到。★`~中~文`手打本 .slz.手打★紫you阁 ..心情么，自然是复杂，我小声问他：“是谁？”

    我也不知道自己为什么就突然压低了声音。但是我的心虚不是骗人的。

    这事也是奇了，我在自家的床上醒来，却会感觉到心虚。

    陆暻年沉默了下，然后对我说：“无关紧要的人，我去处理下，你乖乖的在卧室里呆着。别出来知道吗？”

    “哦。”

    他翻身起床穿了一身简单的休闲装出了卧室，不仅如此，他临走还不忘关了卧室的门。我就是再怎么心大，这时候也不敢真的这么裸着躺在床上，他前脚出去，我后脚就扑腾了起来，找出衣服来穿上，然后人走到卧室门口，静心听着外面的动静。

    陆暻年开了门。外面的女人声音更大，“陆暻年，这段时间你去哪儿了？我怎么都找不到你？原来你是跑到这种平民区来了，怪不得找不到你，这样的地方亏你住的进去。”

    他怎么回答的，我根本听不清，估计是刻意压低了声音的。

    陆暻年这样，可能是考虑到房间里的我，而对方却不可能明白他的苦心以及配合他的行为，继续很大声的控诉：“你是想玩儿过了就甩是吧？告诉你，我白菲潞可不是什么人都能玩儿的！想要甩了我！没那么容易！”

    原来是那位白小姐。

    我靠在卧室门上，听着她理直气壮的声音，心头酸的厉害。

    到如今陆暻年并没有仔细跟我解释过这位白小姐的事情。当时他说了些什么？说这白小姐对他目前对付陆夫人的事情有些用处，还有些什么别的原因。我当时被他真诚的样子蛊惑了，竟然也就傻傻的没有追问下去。

    现在可好，白小姐直接找上门来。说出来的话根本不是她跟陆暻年什么都没有的意思。

    我靠着门软软的坐下了，是实在有些撑不住了。

    “你干什么？！”白菲潞声音更加尖厉，“你别碰我！怎么？想用美男计对付我？我告诉你没用，让你别碰我，你没听到吗？！”

    嘭----

    外面的大门关上了，白菲潞的声音被隔绝，虽然还有，但是已经没有刚才那么大声了。

    过了很久。我听到小狗儿在卧室门外抠门的声音，这才爬起来打开了卧室的门。小狗儿蹲在门边仰头看着我，它的眼睛又黑又亮，此时它这么一眨不眨的看着我，我低声对它说：“你也觉得我可怜，对不对？”

    是啊，能不可怜么。

    陪吃陪睡，还要被别的女人堵上门来，不能露面不能反击。

    只能悄悄的藏起来。

    如果今天来的人是连方笙，我想我心里也许不会产生这么大的负面情绪，毕竟连方笙才是陆暻年正儿八经的妻子。

    正妻打小三，我虽然怕那样的场景，但是到底还更能接受一些。

    却不是像现在这样，连小三我都不是正儿八经的那个。

    白小姐声声控诉，说的理直气壮，一切都在表明，陆暻年跟她不是那么简单的。那么我呢？我站在客厅里，面对一室的清冷思考，我这样的人到底算是个什么东西呢。

    陆暻年对我没有任何责任，我跟他在一起除了做那件事之外，几乎就没有别的内容。我们没有在公开的场合吃过一次饭，更妄论一起逛街一起散步这样正常男女必须有的，在一起会做的事情。

    我跟他，只有两个见面的地方，一个是办公室一个是家里，出门就是车，从地下车库到地下车库，什么闲杂的人都见不到。

    真到了今天，我才明白，名份对一个女人的重要性。

    无法正大光明的告诉任何人，我是陆暻年的女人，这对我来说，简直是难以言喻的伤痛与羞辱。

    更何况，他的女人那么多，不说连方笙那样的正室妻子，就算是外面的莺莺燕燕，还不知道有多少。我从来都知道陆暻年的魅力，以他的财力、身份、地位，会让女人趋之若鹜已经并不难了，更关键的是，他还体贴，温柔，对女人，这样的男人实在太像穿肠毒药。

    谁能抗拒的了呢。

    想想他那娴熟、老辣的床上功夫，让我欲仙欲死沉迷其中，这样的手段又不知道是在多少个女人身上得来的经验。

    想到此，我心中更显荒凉。

    我只是他众多女人中的一个，甚至不是家世背景最优秀的，不是身材容貌最出众的，可能连年纪小这样的优点都沾不上边。

    想来想去，恐怕只能取胜于听话乖巧了吧。

    至少我是不会像那位白小姐一样，敢理直气壮的指责，更能用手段找到陆暻年的藏身之地，并在早上堵上门来。我没有那样的资本，我只能默默承受。

    我低头对着小狗儿说：“往后你要跟我一样听话一点。”

    小狗儿汪呜汪呜的叫，我觉得它是不愿意的，谁不想自由自在呢，逼着自己懂事听话，什么都装作看不见听不见，是多难的事情。

    “没办法，谁让你的主人我这么没用呢。”我轻声跟它说。

    是我没用，给不了小狗儿一个可以当家做主的环境，让它只能跟着我一道受罪。

    进到厨房，看到满地摆的满满当当的食材，才想起昨天陆暻年说，他买了很多东西拿回来，想要吃我做的饭菜。

    这其实跟昨天他置办了满橱柜的衣服是没什么区别的，可是我昨天明明很开心，今天反而满心的愤慨，想着这人果然是把我当保姆呢，估计那些千金大小姐是没人愿意给他下厨做饭的，所以他才这么使唤我。

    这心情啊，真的是一时一变，能牵动心情的，却都是陆暻年这个人。

    整整一天，他没有回来过。

    我嘴上虽骂着，但是心里到底还是有些期盼的，想着他要是今天回来跟我解释清楚到底是怎么一回事情，那我说不定还可以大肚的原谅他。

    结果并没有。

    他没有回来。

    晚上坐在大床上，想着前一天晚上我们还曾在这里翻云覆雨的折腾，而今天他跟另外一个女人消失的无影无踪，我就忍不住难过，是真的，眼泪跟自己长了脚似的，刷刷的流。

    有些事情不真的身临其境，是无法想象这其中的苦痛的。

    他这样连声招呼都不打，从我的床上爬起来直接就跟着别的女人离开的行径，我无法承受，也想不通缘由。

    唯一的结论就是，他的心里根本就没有我。

    如果有我，我想他不会这样的伤我的。

    如果有我，他更加不会对我说出别出卧室的话来。

    反反复复的，他的每一个动作每一个表情都在我脑海中浮现，如果他的心里根本没有我，那么从前他对我的疼惜、宠溺，就都成了骗局。我分不清他那句话是真的，那句话是假的，我太笨，根本辨别不出他的真实心意。

    到此刻我才不得不承认，从前的我太过天真，把他的欺骗当永恒，也许他对我也不过就是跟对小狗儿是一样的，心情好的时候逗一逗，心情不好了，随时都能把我扫地出门。

    胡思乱想一夜，我根本无心睡眠。

    次日去上班，脸色实在难看的很。夏亦寒见我这样，难得关心了一句，“脸色这么差，脚伤的很严重？”

    我摇摇头，连说话都觉得累。

    好在夏亦寒同样不是个多话的人，我不说他就不问了。

    工作起来，夏亦寒这人还真是铁面上司，上午我出了几回错。

    “不想干，现在就可以离职。”夏亦寒对于工作的要求很高，我稍有不慎，他就恐吓我要让我离职。

    我其实对离职不离职的已经不在乎了，可以说，我这会儿的心情那是对什么都不在乎了。但是他这么冷情冷面的倒也有好处，能催促着我把心里那些乱七八糟的感情问题都暂且放下，老老实实的努力工作。

    想要忘却烦恼的结果就是我发了疯的想做事情。

    没事找事干，原本我跟这一层的其他同事关系不好的，像我这样被夏亦寒突然提拨上来，并且来了就又是带着出差又是涨工资的，对于其他同事来说，不喜欢是一定的，没人喜欢突然来了个空降部队，威胁自己。

    我这性格也不是主动跟人套近乎的人，所以，嗯，当时夏天佑来找我麻烦，翻我桌子的时候，同事们虽然围观，却没有一个人真的站出来帮我说句话。

    说起夏天佑，那晚的事情之后，他倒是销声匿迹了，没见在来过公司，也没有在找过我麻烦。

    陆暻年说要找司机接送我上下班的话成了空话。

    好几天陆暻年也不见了，我上八卦者联盟上都没有看到他的消息。

    还有就是，离开的前一晚我们实在太幸福安逸，他连给我手机上设置电话号码的事情都忘记。

    我还是找不到他。

    其实，就算是真的知道他的电话号码，我也不会去找的。

    凭什么找呢。

    我自己都找不出理由来。

    把所有的经历都用在工作上，我抢着帮同事做事，他们不想加班，那就我来加，什么活我都是愿意做的。我原本并没有做过助理的工作，所以很多事情都不怎么精通，趁着这个机会，我可以多学一点，虽然真的很累。

    晚上加班后回家，我已经有了警觉性，每次都会在公司门口打车，直接回家，不在敢轻易在街上停留。

    至于走路回家那更是不可能的事情。

    我的勤奋让同事们对我有所改观，有好几个人甚至会跟我聊聊心事。我总是微笑着倾听，不多话，不参与。

    其实她们说的不过就是家里鸡毛蒜皮的小事情，什么老公不爱做家务，孩子不好好读书，诸如此类的事情。每次她们问我，我的事情，我总是笑着说没事，没事。我这样的人，还能说什么呢，什么都说不了。

    每次看着她们似抱怨又满脸甜蜜的样子，我是真的羡慕，至少她们可以大大方方的说出心中事，而我，什么都不能说。

    也有人问起我离婚的事情，我只简单的说：老公出轨了，就离了。

    可能在现在的社会，小三真的人人喊打，顿时办公室里就沸腾一片，言辞犀利的控诉现在的小三是如何如何的害人，罪该万死才是应该。围余史血。

    我听着她们越骂越难听，心里其实挺不是滋味的。

    我跟陆暻年这关系，我恐怕是个小四，连小三都不如。

    知道了我离婚的经历，办公室里有些年纪的大姐们对我就更上心了，我想大概是有些怜悯的意思。甚至还有人张罗着给我找对象，让我去相亲，我总是谢绝大家的好意，说我还没有准备好。

    我们人事部的副经理人称徐姐。

    做人事的本来就热心，她对我格外的关注些，我想大概是现在夏亦寒对我很倚重，嗯，每天他的口粮可都是我说了算的。

    徐姐给了我两张入场券。

    “这算是公司福利，你找人一起去看，别成天跟拼命三娘一样的，女人啊，最好的归宿还是结婚，相夫教子。”

    她说的恳切，我没拒绝就收下的入场券。

    等她走后打开信封一看，我彻底愣住。

    入场券上抱着大提琴的连方笙，我怎么能不认识呢。真没想到徐姐让我去看的，是连方笙的独奏会。像是被什么东西烫了手，我将入场券丢在一旁，连再看一眼的勇气都没有了。

    这一天还是忙。

    上海那边已经拿到了所有的审批，不得不说夏亦寒这人虽然性格冷硬，但是人脉还是不错的，很多人都给他面子。

    我偷偷想过，不知道多少人是因为知道了他的身世对他格外的好些。

    至少我就是这样的，从知道夏亦寒的身世之后，我对他那可真是上心的很，一日三餐都是我包揽了，全部拿保温饭盒装好，拿来给他吃。

    反正他没有味觉，一天三餐都给他吃粥，他也没意见。而且夏亦寒在这件事情上，那可真是随和的很，我给他做什么他就吃什么，从不挑剔。

    我难免会累，会有应付差事的时候，他也不肯声。由着我让他早上白米粥、中午黑米粥、晚上杂米粥的喝。

    我自己看着都有些过不去的。

    可偏他好像跟感觉不到我的敷衍似的，每一顿都很听话的吃完。

    他越是顺从，我心里就越不是滋味。他也算是豪门公子，这样不挑剔，实在是令人心酸的很。所以凑合了一天之后，我就又重新打起精神来好好的给他做饭吃。

    这个说起来还是有些成就感的。

    胃真的对一个人至关重要。

    别看我给夏亦寒做饭吃的时间并不长，但是这么慢慢养着，他脸上那份病态的苍白居然有了改善，渐渐的似乎在脸颊上还长了点肉。（当然，这也有可能是我的错觉，毕竟每个厨子都会觉得自己养胖了客人）。

    这晚我又加班，突然头顶听到夏亦寒说：“还不走？”

    说我辛苦，其实他更辛苦，晚上他从来都是最晚走的。

    我笑笑，“马上就走了。”

    夏亦寒长臂一伸，拿起我桌上的入场券，“你想去看这个？还有半个小时就开场了，再不走恐怕来不及。”

    我心跳加速，就怕夏亦寒看出什么来，尽力在脸上露出坦然的表情，“不是我想去，是徐姐给我的，让我去，说是公司福利。”

    “既然是福利，那就走吧。我沾你的光也去瞧瞧，这场独奏会的票可不好买。”

    “还是不去......了.......吧。”我真的不想去。

    “废什么话，关电脑，快点走。”

    我没办法，只能跟着他去。

    车行一路，我脑子里就跟打仗似的，风风火火的，又想着去了说不定能见到陆暻年，又想着万一见到了该说些什么呢。

    反正就是满满的内心戏。

    我到底还是想他了，从他没头没脑的离开到现在，已经过去半个月了。

    到了保利，找对座号坐下，我微微沮丧。这地方距离舞台也太远了吧，在很偏的一个角落里，距离舞台很远，最多也就能看个台上人的大侧面。

    不由沮丧的对着夏亦寒抱怨，“公司也太坑了，这地方绝对是最便宜的票。”

    夏亦寒也有些皱眉头，然后跟我说：“要不行我去找人换下？”

    这场的票是全部卖光的，现在想再买好票是没机会了，只能找人来换换，可是换票这种事情，实在太难为人了。

    能买得起坐进来的，谁还在乎买票的那点钱。

    我拉住夏亦寒不让他去，“算了，反正是音乐会，听听就好了。”

    “真的？”他反问。

    我心说这人还真是实心眼，我就是跟他抱怨一句，他还就当真了，非要当个正经事情办。他怎么说也是有身份的人，这么巴巴的跑去找人换票，传出去多丢人。

    但是接触久了就明白，夏亦寒还就真的没把自己这个常务董事的名头当回事，而且他做事从来认真的很，说做什么，那就真能全心的去做。

    我看他认真，反而劝他，“没事啦，咱们这里虽然看不到舞台的全貌，但是能看到观众席的全貌啊，看看人也是不错的。”

    “胡说八道。”他冷着脸呵斥我，不过人倒是听劝的坐下了。

    原本呢，我也真是为了劝他瞎说的，但是不久后我说的话就真的让我验证了。

    我是看不清楚台上的一切，但是我能看到台下观众席的一切啊，在这么侧面的地方，其实是能看清楚观众席的一切的。

    所以我能清楚的看到陆暻年，不仅是他，还有贺莲城，还有四位老人。

    看陆暻年照顾周到的样子，我想其中的一对应该是他的父母，陆家老爷子早死了，那就是他的继父吧。反正那位有些年纪的夫人，绝对是陆暻年的母亲，长的太像了。而且亲母子，其实是很容易看出来的，动作表情都透着亲密。而贺莲城则对另外一对老夫妻照顾有加。

    我就这么远远的看着陆暻年，看着他跟周围的人轻声细语，坐在第一排最好的位置上，等着独奏会的开场。

    这样的场面让我想到的一句歌词，我像个旁边者，在阴暗处窥探着你的故事，无法进入，更无从隐藏。

    不能隐藏的是我的悲伤。

    在我掉眼泪之前，还好全场的灯暗了。

    独奏会开始。

    舞台上的连方笙像颗璀璨的明珠，这样的独奏会，完全是为了烘托她一个人的，光彩风华自不必多说。

    而陆暻年就坐在距离舞台最近的地方，专心的看着她的表演，并且会在相应的地方给出掌声。

    他欣赏她。

    我在心里默念着，这样高贵典雅的女人，哪个男人不喜欢呢。

    我扭头看夏亦寒，他亦是看的投入，脸上的表情是不容错辩的认真。

    连夏亦寒这样不善交际，跟女人多说半句话都不会的人，也会被连方笙吸引。可想而知，她的魅力。

    独奏会结束的时候，连方笙拿着话筒特地感谢了她不远万里从美国回来支持她的父母，我才明白，原来四位老人，两人是陆暻年的父母，另两人是连方笙的父母。

    感谢完父母，连方笙深情的感谢了他的丈夫，陆暻年。

    “很感谢你能一直陪在我身边，从年幼时光到了如今，我相信我们能牵手一起长大，更可以相伴一起到老。”

    我听着连方笙轻柔的声音吐出这样感人至深的情话。

    突然就泪如泉涌无法抑制，觉得自己简直就是个大笑话。

    就算是身处这样黑暗的大堂里，我都像是没穿衣服被人展览一样的觉得羞耻。

    我哭的太惨，声音有些抑制不住。

    夏亦寒手臂有些僵硬的过来，拍拍我的肩膀，安慰我说：“好了，好了，没事了。”

    他自己还纳闷，“看场音乐会而已，怎么就哭成这样了，刚才的曲子有那么感人吗？我也认真听了，怎么没有听出来。”

    夏亦寒低着头嘀嘀咕咕的样子太像个懊恼的小孩子。

    我突然就有些想笑。

    也就真的笑了。

    夏亦寒被我的情绪失控搞的摸不着头脑，“又哭又笑小孩撒尿，你可真是的，女人是不是都像你这样，眼泪不受控制。”

    我摇摇头。

    心里的酸涩太浓，我一个字都说不出来。

    在陆暻年父慈子孝阖家团聚，夫妻甜蜜秀恩爱的时候，我什么都说不出来。

    独奏会结束，我跟着夏亦寒一起从安全通道退场，我首先跑进了洗手间，刚才哭的太惨，脸上的妆都花了。

    这样出去简直能吓死人。

    用冷水洗了脸，重新补妆。

    身边也有女性在，这种两个多小时候的独奏会，结束之后爆满的地方必然就是卫生间。

    “你看到连方笙的老公了吗？就是第一排中间坐的那位？”

    “当然看见了，帅的要死。”

    “听说还是个成功的企业家！有钱又有型。”

    “天哪，这种男人我怎么遇不到呢。让我跟这种男人有点什么，就是死，我也愿意。”

    “切。你看看你那样子，在想想连方笙，比的过么你！”

    “哎，怎么好事都被她给占了呢。家世好，长相好，自己事业好这还不够，居然还有一个好老公！简直是没有天理！”

    有女人的地方，这种八卦少不了。

    我几乎是落荒而逃的出了卫生间，夏亦寒被我跑出来的样子吓了一跳，“那里面有妖怪吗？”

    他这人的幽默感，真的令人不敢恭维。

    我摇头，不接他的话。

    夏亦寒难得想活跃下气氛，没想到得到的结果更冷，所以他彻底冷了，又恢复成往日的模样，跟着我一起往外走。

    他原本就是一张冷脸，而我心情低落，表情估计也很是丧气。

    就这么并排走，倒是很搭。

    “夏常董？”有人在背后喊：“夏亦寒，你怎么来了也不打招呼的！”

    能这样肆无忌惮的，除了贺莲城那厮还能有谁。想起他今晚跟陆暻年他们是形影不离的，我脊椎骨都僵了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    