
    我的手开始抖，虽然今晚来之前我曾想过很多次有可能会面对陆暻年的机会，却从来没有想过，会是这样的场面，他的父母、岳父、岳母，全部在场。{看请到：}%d7%cf%d3%c4%b8%f3转身在这一刻变的艰难无比。我觉得自己被钉住了，真的被钉在了原地，根本动弹不得。

    这时候我什么都顾不得，扭头用眼神哀求着夏亦寒，期盼着他能带我快点离开这里。

    真的，一步都不要停留。快点走！

    夏亦寒清楚的看出了我的哀求，他手臂一伸，又快又准的抓住我的手，他这个人虽然冷冰冰的，但是手却温暖的很，我被他传输过来的热度烫的一激灵，这才发现自己已经是四肢冰凉。

    他拉着我转身，我知道躲不过，就低着头跟着他的脚步转身过去。

    人倒不是很全。只有陆暻年、贺莲城，还有陆暻年的母亲以及他的继父。

    随着我们走近，贺莲城就介绍开了，“爸爸妈妈，快看看这就是我跟你们说过的夏总，夏亦寒。你们别看他冷冰冰的，做起事情来可是很厉害的。”

    我惊讶于贺莲城叫出来的称呼。

    微微抬头看过去，不同于贺莲城的喜悦，陆暻年的脸已经完全沉下来了，他原本就高，这么拉着脸的样子，倒是颇有几分威严感。

    我脚步顿住。

    夏亦寒也跟着停下，然后侧头过来对我耳语。“陆暻年的继父是贺莲城的亲爸。”

    原来如此。怪不得他们俩平时关系那么好呢，虽然贺莲城好几次都冲到陆暻年面前吵架，甚至挥拳相向，但他们之间的亲密却是无法掩饰的。关系好才敢恶言相向。否则陆暻年那样的人，根本就不可能有人在他面前放肆。围鸟肝技。

    “伯父、伯母好。”夏亦寒在我前面走到他们跟前，点头跟贺莲城的父母（继母）问好。他人还是冷冰冰的，但是礼仪还是很周到。

    贺莲城的父亲带着眼镜，倒是跟贺莲城勇武的模样不太一样，他像个老派的绅士，此时微微低头看妻子，眼中的柔情。即便是我这个外人都能看得出来。

    陆暻年的母亲长相很出众的，能生出陆暻年这样的儿子，她自然不会难看。穿着黑色的合身礼服裙，肩膀上披着驼色的披肩，一张脸十分的温软灵秀。在这个年纪的女人当中，她是我见过的最美的女人，那种岁月沉淀下来的美，非小姑娘可以比拟。

    不知怎么的，我就想起了我妈，穿着大花的衣裤站在广场上大说大笑，热情飞扬的跳广场舞的样子。都说儿不嫌母丑，我当然不会觉得我妈妈丢了我的人，但是却还是不能避免的想，跟陆暻年的妈妈相比，差距实在是太大了。

    大到像是两个世界的人。

    陆暻年的妈妈很亲和，笑起来让人有种奶糖溶化的感觉，她温和的对夏亦寒说：“我们莲城脾气急，你是他的朋友，平时多包含他一点。在一起好好相处，才好。”

    “是。”夏亦寒回答的简洁。

    贺莲城却不干了，“妈，你怎么见人就贬低我！”

    在夏亦寒面前被这样说他，贺莲城有点挂不住脸。贺莲城的爸爸一扭脸，没有面对妻子时的温柔和善，训着儿子说：“你妈说你怎么了？还敢顶嘴，给我好好听着。”

    在转过去面对妻子的时候，就又止不住笑，“他就是脾气不好，哪有阿暻脾气好。还是阿年你教育的好，我这个儿子，都让我宠坏了。”

    这话听着那可真是宠妻到了极点。

    我曾听陆夫人说过陆暻年是私生子，还以为陆暻年的妈妈会像那些豪门私生子的母亲一样凄惨，没想到是这样的。

    贺莲城被自己老爹骂的灰头土脸，扭头将火气往我这边发，“嘿。顾夏，你怎么来了？这地方你也敢来，胆子不小啊。”

    他说的话实在太有歧义，我心中一颤，想着我上一次拒绝他之后，我跟他就没有了任何的接触。照理说他不该对我火药味这么重的啊，除非........我抬头看看陆暻年，他无动于衷的样子。

    我被贺莲城这样的话说的坐立不安。

    是真的心慌意乱。

    还好有个夏亦寒，他一只手臂揽住我的肩膀，虽然并没有多亲密的动作，但是对于老一辈的人来说，勾肩膀已经是很可以的了。

    夏亦寒说：“贺副总对我的女朋友有意见？”

    我被他的女朋友三个字震的三魂七魄都飞了。

    猛然抬头看，陆暻年已经眯起眼镜，他的眼睛眯起来的时候，看起来很是深不可测，还有.......危险。

    不过扭脸见贺莲城同样震惊了的样子，我心里才有些畅快。

    他刚才的话说的太过分，什么叫我也敢？我难道是过街老鼠吗？为什么不能来。

    调整心态，我对着陆暻年的母亲笑笑，到底还是不自然，所以看起来有些羞涩。

    好在她似乎很喜欢我，主动走过来拉住了我的手。她的手像是绵滑的玉，触感好的一塌糊涂。

    “我挺喜欢这位小姐的，看着就是乖巧的孩子。莲城，你以后可不能这么对着女孩子说话，听起来多不绅士，会吓坏女孩子的。”

    贺莲城他爸简直是妻子的忠实拥护者，急忙补枪道：“就是！就你话多。你看阿暻结婚生子，连你这位朋友也有了这么好的女朋友，偏就是你！到现在了，连个像样的女朋友都没有给我领回来，你存心就想气死我。”

    “老贺，别那么说孩子。”

    “是是，阿年说的对。”

    我都傻眼了，这个年纪的夫妻有这样的关系，实在是太难得。

    “你别怕，我们家比较热闹的。”陆暻年的妈妈笑着对我说，还拍了两下我的手。

    我傻乎乎的看着她发愣，听她这么说，我就更说不出话来了，只一个劲的点头。她的眼睛似乎有种魔力，能让人沉迷，跟陆暻年的一样。

    “傻子！”贺莲城又骂了我一句。

    我低着头，强忍住眼中的眼泪，可不就是傻。

    陆暻年妈妈的手还没放开我，就听到有人叫：“时阿姨。”

    然后换了衣服出来的连方笙就走了过来，想也不想的往陆暻年的妈妈怀里扑。

    她换下了一身华服，只穿着白色的衬衫搭配波希米亚的长裙，看起来潇洒又飘逸，一头长发微微带着卷度，真是好看极了。

    方笙的父母跟在她身后，看着已经扑到陆暻年妈妈怀里的女儿打趣说：“阿年啊，我这个女人彻底是给你家养的啊，跟我这个亲妈都没有跟你这个婆婆亲。”

    陆暻年的妈妈笑的灿烂，那是她对我没有露出的笑容。对我，她就算在和善，那也是对外人的，而对方笙，她是真诚的，从内心深处透出来的喜爱。

    “你这就是吃醋，方笙是我的儿媳妇，跟我亲有什么不好。”

    “好好好，现如今都成了你们家的人，我们这亲生父母哦，都离的远咯，远咯。”方笙的母亲看起来要干练一点，不像方笙那么美艳。

    不过方笙的父亲却是特别漂亮的，估计方笙的长相是随了她爸爸。

    他们一家人其乐融融的样子太刺眼，我身子晃了晃。

    夏亦寒很及时的抱我固住，很着急的问：“怎么了？不舒服吗？”

    他这一开口，自然就吸引了所有人的注意。

    方笙惊疑的看过来，不解我们是什么人。

    陆暻年的妈妈拍拍她的背，“他们是莲城的朋友。”

    方笙从陆暻年的妈妈怀里出来，关心的问我，“身体不舒服吗？”

    我被她这个看着，只觉得难堪，埋头就往夏亦寒身上躲。我不敢面对她，她太美好了，将我显得一无是处，我想贺莲城刚才说的话是对的，我怎么就有胆子往方笙面前来呢。

    夏亦寒说：“我女朋友刚才听你的演奏就一直在哭，估计是被你的琴音感染了，她还没有走出来。”

    我简直觉得夏亦寒是突然被神仙敲了天灵盖，这么精巧的谎话他都说的出来。

    没有哪个演奏的人不喜欢听到这样的夸赞。

    方笙自然是激动极了的，“原来是这样，这位小姐可真是我的知音，真的多谢你能听到我的心声。”

    说完她扭头对着自己父亲不服气的说：“爸爸你还说我刚才演奏的不好，你看这位小姐都听哭了。”

    这话里有很重的娇憨语气，算算方笙最起码也有三十五岁了，还能如此说话，可见她的生活有多幸福。

    我根本无处可比。

    她爸爸哼了一声，“明明走了三个调。”

    能说的这样详细，可见是行家。

    贺莲城这时候出来打圆场，“才三个调而已么。没什么大不了的，连叔叔你要求太严格了。走走走，咱们去吃饭，我都饿死了。”

    我推夏亦寒。

    他很懂的我的意思，马上说：“那我们先走一步了。”

    方笙对我还有些念念不舍，“下次我的演出，你来免费看，知音很难寻觅的。”

    我不敢看她，只是点头。

    方笙笑了，“这位小姐好可爱呀。”

    被夏亦寒连拉带抱的弄出来，坐在车里我还魂游天外。

    夏亦寒蹲在车边给我系安全带，然后冷冷的对我说：“女人对优秀的男人有幻想，没什么大不了的。但是认清现实才是关键，他不适合你。”

    我不知道他说了什么，但是听他冷冰冰的话语，我知道我走出来了。

    抱住夏亦寒的脖子，我嚎啕大哭。

    我不知道自己刚才是怎么坚持下来的，但是我知道那感觉就像是有人拿着刀在一下下的割着我的心。我曾经想过很多理由，也许方笙太高傲了，跟陆暻年关系并不好。也许方笙跟贺莲城更亲密，所以陆暻年才会对我肚子里的孩子那么紧张。

    更甚至我都想过方笙的孩子不是陆暻年的。

    但是不是的，统统不是的！

    他们明明是那样的好，不仅夫妻好，连父母都好，简直就是一个完美家庭。

    方笙淡雅大方，跟陆暻年的妈妈亲如母女。她们拥抱在一起的时候，陆暻年就站在身边，多么的和谐幸福。

    这样的场景，大概只会出现在我梦里。

    就算是我跟江哲年最好的时候，也不曾这样閤家幸福过。

    太多的现实将我心中所有的侥幸打碎，我什么都不是，只是他的玩物儿。

    这样的现实太可怕了，我承受不住，接受不了。

    夏亦寒一下下拍着我的背，他安慰我的次数多了。手法倒是纯熟了不少，轻重拿捏的也很好。

    “哭吧。哭完就该清醒了！”

    我摇头，锤打他，不要在提醒我，不要在提醒我现实的残酷，就让我永远都活在自己的小小侥幸中，陆暻年一次次的欺骗中，不是很好吗？

    我打他。

    夏亦寒二话没说就回击，狠狠的煽了我一个耳光！

    鼻血马上就下来了，我被他打蒙了。

    傻兮兮的看着他，连哭都忘了。

    他从车里抽了纸来给我擦鼻血，白的纸上红的血，看起来有些怵目惊心。

    “对不起。”他低声跟我道歉。

    我这时候是真的清醒了，所以跟他说：“谢谢。”

    谢谢他打醒了我，要不然我还不知道自己会发疯到什么时候。

    痛，其实挺好的。

    他的手劲儿不小，我的鼻血一直止不住，他看着地上擦出来的一堆纸巾，冷着脸说：“我送你去医院。”

    我摇头说：“不用了。”

    哪有流个鼻血就去医院的。

    他艰涩的看了我一眼，妥协道：“那我送你回家。”

    “不回家。”我坚定的说。

    我不想回去面对熟悉的房间，如果说此前的我还能忍受，还有期盼，那么今晚我是真的受不了在一个处处都是陆暻年气息的地方停留。

    我会疯的。

    夏亦寒没再说话，站起来就跑回了驾驶座，车以高速开了出去。

    我没问他要开去哪里，只要不回那个家，其实去哪里都是可以的。

    车子开了半个多小时后停下。

    他扭头对我说：“下车。”

    “这是哪儿？”我到这个时候才问。

    “我家！”他说。

    去他家么？我有些抗拒，低声说：“我不去了，我找间酒店睡一晚吧。”

    “你不怕夏天佑的人钻了空子找到你，就去。”

    原来还有这一茬，我到底还是怕，所以就跟在他身后去了他家。

    进门一看，毫无意外的，看到了一间样板间，就是房屋购买时房地产厂商会做出来让人参观的房子。

    夏亦寒的家就是这样。

    “怎么？”他看我迟疑在门边。

    我问他，“这房子你装修过吗？”

    “没有。”

    “家具是自己买的吗？”

    “不是。”

    得了，这位神直接就买了个样板间，然后拎包入住。

    到也真是省事了。

    “有什么问题。”他问。

    我摇头，“没问题。”

    他指指房间的一侧，“那里是客房，里面有卫生间，你自己看着办吧。”

    我敢保证，他连自己家到底是个什么情况都搞不清楚。

    进了客房一看，嗯，其实言板间也是装修的很周到的，还有为客人准备的洗漱用具，不过夏亦寒这里恐怕从未有过客人，所以这些东西都在。

    我进卫生间洗脸，流了一路的鼻血，不洗洗怎么行。

    对着镜子一看，才发现半边脸都肿了，很吓人的样子。虽然我很感谢夏亦寒打醒了我，但是看到脸上的伤，心里还是有些怨念。这下手也太重了啊！

    弄干净鼻子出来，夏亦寒已经进来了。

    我惊呼，“你怎么进来不敲门？”

    “敲了。”他说的简单的很，“而且这是我家。”

    真是让人苦笑不得。

    我真心不知道怎么回。

    脸上一凉，才发现他手里拿着用毛巾裹着的冰袋，“你这脸不敷，明天肯定出不了门。”

    我瞪他！始作俑者是谁！

    敷脸这种事情呢，其实是很亲密的，他就在我一臂距离之外，身上的气息扑面而来。

    说来也怪，夏亦寒身上的味道仔细闻，居然有冰雪的味道。

    我好奇问他，“你用的什么牌子的香水。”

    他说：“阿迪达斯凝汗香珠。”

    我无语，不用问，就知道他又是随手拿的。

    这个人的生活可真是，随和到了随便的程度。

    他估计也被我问别扭了，将冰毛巾塞在我手里，然后说：“晚上吃什么，你今晚给我的晚饭我放在办公室了。”

    嘿！我彻底成了他的煮饭婆。

    我认命的说：“没事，我这就去做。”

    他说：“家里什么都没有。”

    “你去买。”我理直气壮。

    “为什么你不去？”他还敢问。

    我拿开脸上的毛巾，大叫：“我这样能出去吗？”

    结果就是我写了单子，他出去照着单子买回来。不得不说，他的执行力还是不错的。

    晚饭我也没精力做什么，下了面炒了番茄鸡蛋一拌，凑凑合合也就吃了。

    还好夏亦寒这人不挑剔。

    吃完饭我回客房倒头就睡，我真的很想长眠不愿醒。

    第二天跟着他一起去上班，我机敏让他在距离公司还有一个站的地方放下我，就怕公司会传出疯言疯语。

    九点多快十点的时候，我手机响了，陌生的号码。

    我接起来，那头陆暻年的声音命令道：“下来！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    