
    贺莲城一时间说不出话来。手机 m...

    我扭头看向窗外，他的车停的急，所以差点撞上路边的小摊位。摆摊人自然是不可能高兴的，但是瞧着这车的牌子，却也又不敢上前闹事，只能垂着头跟身边的人嘀嘀咕咕的抱怨。

    我知道贺莲城说这话的事情。也许没有真的想过我所说的问题。但是有些东西，越是不经意，越是伤人。就像是这路边的小摊贩，其实贺莲城根本就没有想到要伤害他什么，但是如果刚才的车速在快一分，那么一切就会发生改变。

    像他们这样含着金汤匙的人。永远都不会理解一个摊位对于这一家人的意义，也就更不会理解，对于我来说，尊重有时候其实比爱更加重要。

    他反应过来辩解的说：“我不是，那个意思。”

    我点头，我知道，他不是把我当随便的女人的意思。但是他也绝对不会觉得我是个他需要花心思动脑筋才能得到的女人。

    扭过头去看他，我明明白白的告诉他，“也许在你心里或者你的潜意识里。对于我这样的人来说，能得到你的青睐，我就该欢天喜地。但是我很想告诉你，事实并不是这样。我没有讽刺你的意思，但是我真的很想问你，你凭什么觉得你口中的那个女人看不上你，我就能看得上你了呢？还是你觉得我活该捡别人不要的？不，让我来告诉你，我虽然穷，但是从开始到现在，我都不是那个接盘侠，别人不要的。我更加看不上。”

    说完我就解了安全带下车而去。

    他大概是被我的话说傻了，等我离开好久。他的车子都没有动。

    一路狂奔回家，进门就脱衣服直奔卫生间洗澡，温热的水打在皮肤上，我才觉得身上那股子浓郁的陆暻年的味道消散了些。

    站在淋浴的蓬头下面，看着身上的斑斑痕迹，狠狠的用手搓。

    我明白我可能将情绪转嫁在了贺莲城身上，但是这真的是我憋在心里很久很久的话。从江哲年开始，这些男人各个自以为是，江哲年认为我会为了所谓的爱，容忍他带着何栀与我共处一室。陆暻年更是认为我不会为了他的已婚身份介意什么，会老老实实的任由他摆布。

    而贺莲城，那更是把我当成了备胎中的备胎！

    一个他想要用来忘记他心中挚爱的工具。

    真心是什么？这些男人统统没有！

    有时候真的对这个世界绝望，为什么在感情里，女人总是处在这样的劣势。活在男人的意愿当中，凡是有丝毫自己的情绪，那就是不知好歹。就是另类。

    我不明白。围土估划。

    感情不该是从两个人彼此欣赏开始，到心意相投，再到彼此守候直到终老的过程吗？为什么到如今，一切都成了这个样子。

    我讨厌这样混乱的世界，更不想要那些或只为利益，或只为**的感情。

    坚守着我心里小小的一点信念，是我想要去做到的。

    洗了澡出来，小狗儿已经屁颠屁颠儿的跑过来，两只爪子扑上我光裸的腿，一下下的抓，不疼却痒的很。

    我抱起它转身去拿了狗粮来给它吃，见到那花花绿绿码了半柜子的狗粮，我对贺莲城又有些愧疚。他只是一个直白的人，想到什么就说什么，他说想要跟我在一起，说不定只是他情绪的一种发泄，对心爱的女人爱兄弟的一种反击。

    而我对他说的那些话，想来是有些重了。

    我本心里并不想伤害贺莲城，他根本才真是非亲非故，萍水相逢，这样的人，我实在没有立场跟他去发脾气。

    摸摸小狗儿的头，我低声说：“总是这样，跟无关紧要的人倒是能掏心挖肺，遇到真正该说的人的时候，就怂了。”

    它吃的欢，根本不理我。

    我一个人转身进屋，家里的温度也不高，我只穿着睡衣在外面站的太久还是吃不消。

    坐进被窝里，我拿着手机发愣。

    我到底不是住在城堡里的公主，每天只要烦恼些情情爱爱的事情，救出我爸的事情到现在还没有任何的头绪，我实在是有些心焦。

    把手机上能够找的人，联系的人都看了一遍。还是毫无头绪，就我平时接触的那些人，别说三千万，就是三万，都是很难拿出来的。而且，人家凭什么拿钱出来给我们家填这样的无底洞。我不是天真的人，知道借钱的难处，当年我跟江哲年还在一起的时候，我最怕两种人，一种是上门借钱的人，一种是上门要钱的人。

    要钱的多是银行、中介这些，借钱的却都是亲戚朋友，尤其是江哲年的舅舅，每次都是江哲年的妈妈带着来，然后好吃好喝好几天，才开口说借钱的事。也不知道是不是我小气，反正他们拿走一分钱，我都跟身上割了肉似的，真的心疼。

    现在轮到我向别人借了，我也是真的明白那种感觉的。

    考虑再三，我拿起电话给卫翎打了电话。

    首先当然是因为他是我认识的人中，地位财力算高的了。再者就是，他跟陆驹还有陆驹他妈的关系亲密，我想着陆驹在这事情上能撒手不管，陆夫人总不会袖手旁观吧，就算是不为了我爸的面，就为了面子，她也不该彻底不管啊。

    陆驹的前岳父被人剁了手指，这事情听起来，可不怎么体面。

    电话打过去，卫翎那边很吵杂，我下意识的抬头看墙上的表，已经到了下班的时间了。他这是在干什么呢？

    “卫翎？”我问。

    卫翎语气急促，“顾夏，你有什么事情？”

    对他，我倒是没有什么心理负担，就直接说了重点，“就是我姐的事，你看能不能.......”

    “不能！”卫翎激动起来，透过电波他的坏情绪还是能传过来，“别在跟我提你那个姐！知不知道现在年底了，马上就要开股东大会了，本来袁家的人都已经说好了的，明年注资am集团，支援夫人。现在可倒好，什么都毁了！”

    “你知道夫人为了这个事情，现在都气怒攻心进医院了吗？你那姐姐还有没有良心！这些年夫人对她可不薄啊，多少年都由着她花，去哪里找这样的婆婆！”

    我被他吼的哑口无言。

    什么都不敢再说，只能转问，“陆夫人住院了？严重吗？”

    卫翎还是没好气，“能不严重么。这多大的事情！”

    “要不要我买些东西来看看她。”

    “不用！”他断然拒绝，然后用一种特别无奈的口气说：“顾夏，我求求你看住你姐行不行，不要在添乱了。”

    我心说顾佳芸要是听我的，那地球都能倒着转了。

    不过这话我不可能跟卫翎说，只能讪讪的挂电话，“那我先挂了。”

    “等等。”他叫住我，然后很严肃的说：“先前夫人还想着不在董事会之前让小陆总离婚，毕竟对他的名声不好。现在出了这事情，怕是情况有变，你让你姐做好心理准备，如果她拒不签字，那我们只好请律师出马。不过请她放心，无论是签字还是不签字，她都是不会拿到任何财产的！”

    卫翎说完就挂了电话，可见他的怨气之深。

    卫翎一直都是陆夫人的人，他对陆夫人的感情很是深厚，为着陆驹他可能不会这么生气，但是涉及到陆夫人，卫翎那是第一个跳出来鸣不平的。

    我坐在床上发愣。

    其实从早上得到顾佳芸伤人的消息后，我就一直马不停蹄的到处跑，求人讨饶，人跟个陀螺一样的转。到底为什么这么做，没仔细想过，就觉得为了我爸，我总要努力一点，说不定会有一线希望。

    可是这会人沉静下来。

    我觉得自己好可笑。顾佳芸不管不顾的伤了人，弄出这么大的事情来，我妈撒手不管，顾佳芸疯疯癫癫，倒是我一个人成了独角戏，忙前忙后的不知道在干什么。

    贺莲城、陆暻年再到现在的卫翎，他们其实都想告诉我一个现实，那就是这一次顾佳芸闯的祸太大，根本就不是我这样一个人能摆平的。

    我这样上窜下跳实在是有些不自量力。

    在求助无门的时候，我突然生出一种侥幸的心理，说不定明天早上起来一切事情就都解决了。顾佳芸不是能的很么，为什么不是她去解决她闯下的祸呢。

    我拉起被子来躺下，这一天我经历的事情太多，实在是有些疲乏。

    其实心中还有一个小小的声音再说，睡吧，睡醒一切就都好了。

    难得不用服药就睡着的我，睡眠质量并不高，梦境真是的如身临其境，陆暻年就附在我身上，他的身体是那样的强悍，他额上的汗落在我嫩白的肚皮上。

    我就眼睁睁的看着他对我........，毫无反抗的力量，那种脸红心跳不是假的，心脏在下一刻就要跳出来的感觉更是强烈。

    啊----

    我猛地坐起身，才发现外面已经天光大亮，而我的身下糯湿一片。羞涩的同时，劝自己，你一个离异的女人，有**很正常，做春梦这种是事情就更正常了。

    手机在床头震动起来，我却不知道这一次会是什么样的消息。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    