
    他给我的冲击太大，导致我思维片刻的空白，反应过来他在做什么的时候，我惊的伸手拍他的前胸。想要阻止他这出人意料的疯狂举动。

    前面还有司机的好吗？他这样不管不顾的，我哪里受的了。

    我挣扎的越来越厉害，他这才罢休。但是他的手还是压在我的后脑勺上。逼着我不得不与他对视。我们的鼻尖相触，每一下呼吸都搅在了一起。我喘着粗气，呼吸好一阵儿都调整不过来，他这样的吻法，时间长了非窒息不可。

    我又气又恼，又不知道该怎么表达心里的震撼与复杂，只能抱怨道：“还有人呢？！”

    司机都还在的，他这么肆无忌惮，别人会怎么看他，又会怎么看我！

    可能因为刚才那个吻的缘故，我的声音根本没办法保持镇定，说出来的话像是刚刚沾了巧克力酱，带着女人特有的娇嗔意味，反而令我们之间的暧昧感更重。

    “知道。”他不比我好多少，胸膛不停的起伏着喘气。嘴上明明说着知道，却又倾过来吻上我，只不过这一次他的动作要温柔很多，舌尖一点点的舔，像个淘气的孩子。

    “你别......”我推他，简直不知道该怎么办才好，“我们.......不是......不该这样的。”

    说不清楚心里的想法，反正我认为我们之间是不该如此的。

    没有感情的，不是吗？

    只是因为意外的发生了一夜情。有了肚子里小蚕豆大的一丝牵绊。

    这不该成为我贪恋他的理由，我从第一次见他就知道的，这个男人是毒，见血封喉最狠辣的毒。一旦沾上，此生都会万劫不复。

    “不该怎样？”他低低的笑，我就在他的双臂间，躲没处躲，藏没地藏，只能被他揉捏着，“顾夏，我是商人，拿利息这种事情，永远都不嫌多。”

    我无奈极了，躲不过，索性一头扎进他怀里，脸完全埋在他的胸口，恨不能咬他一口。

    这样的人。我该如何抗拒。

    我自己都有些怀疑。

    陆暻?年在笑，从胸腔里面发出来的笑声。是那么的愉悦，是那么的爽朗。

    我身上原本的火热迅速冷却，不可抑制的想着，也许就是这样的。当初江哲年可能也是这样的，跟不是自己妻子的女人在一起，只为了一个抢夺来的吻都会开心的跟偷了腥的老鼠一样，而对于长长久久睡在自己身边的人，这样的感觉，当然是不可能拥有的。

    人就这样被分成了两面，一方面我会为了跟陆暻年之间的互动激动、喜悦，甚至脸红心跳。但又有另外一方面，像个局外人似的在看着这一切，满心满肺都在想，当时的江哲年也是这样的，对着陌生的。才认识不过很短的时间，却已经有了亲密关系的女人，嘘寒问暖。

    每每想起，都会针扎似的痛苦。

    也许我并没有完全放下江哲年，这没什么好感到意外的。七年的感情，如果我能在短短的时间内就忘的一干二净，我想那大概是我患上了失忆症才能做到的事情。

    来自内心深处的恶意与揣测，让眼前的一切都变的无耻黑暗。

    陆暻年的每一次开心、笑容都变成了江哲年曾经的，而我自己每每在心中冒出窃喜的时候，都会在很短的时间内又有一个声音跳出来说，你很高兴是不是？当初的何栀就跟你现在一样。土团吐扛。

    当笑容变成一种负罪，一切都变的可恨又可悲。

    回到别墅的时候夜已经深了，我装作很困，快速的跑回了自己的房间，想要躲避陆暻年带给我的一切。更深的痛苦来自我不能抗拒他的接近，只能眼睁睁的看着我自己沦陷，然后满心的厌恶，深深的忧虑，如果我真的对陆暻年动了心，那么我的未来是不是就会跟何栀一样，变的卑鄙，变的毫无底线。

    不！那绝不是我要的！

    “顾夏，开门喝了牛奶再睡！”他在门口敲门。

    其实他大可以明目张胆的进来，就像那位女管家一样，出入如无人之境，但他并没有这么做。

    但我却明白，这是他的修养，却不是我的特权。

    打开门，看着他暖融融的笑，我简直像是见到了洪水猛兽一般的畏惧，夺过他手中的牛奶杯，也不怕烫，就这么咕嘟咕嘟的喝下去。

    然后急急的说一句，“我要睡了，明天我要去上班。”

    重重的关上门，将他隔绝在外面。后背贴着门滑坐下来，我在黑暗中抱紧了自己的小腿，下巴抵着膝盖，一遍遍的对自己说，‘别傻了，顾夏。他是有老婆的，就算是他再好再完美，也不是你的！你现在只不过是他投资的对象，要认清楚现实，不要被他的表象骗了！’

    自我催眠还是有用的，第二天早上在看到他的时候，我的心里已经筑起了高墙。

    “吃了饭你跟我一起去公司。”

    “哦。”

    “昨天看你吃白果粥挺好，就让人要了配方回来，你尝尝。”

    “嗯。”

    我埋头就吃，根本没尝出味道来。

    上车的时候，我距离他远远坐着，这两天都习惯了抱着我的陆暻年有些不适应，车子还没开动就说：“你坐那么远干什么？过来。”

    他拍拍自己的腿。

    我明白他的意思，却还是摇摇头说：“要去公司，被看见不好。”

    这个理由简直天衣无缝，他也就只能作罢不出声了。

    我看着外面的天空，早上的海边有浓浓的雾气，白茫茫的看不清远方，就像是我的未来一样，迷茫、未知。

    真是奇怪的心理。

    我躲着他不想跟他太亲密，但在他无声的同意我的理由后，我又觉得伤心。早该明白的，我只不过是他见不得光的女人，就算是私下里再怎么宠爱、娇惯，但是却永远不会出现在人前。

    这么一想，何栀其实比我还要强上几分。

    她能让江哲年为了她不顾一切，将她堂而皇之的带进我家门，为了她那莫须有的孩子跟我离婚。

    可又能怎么样呢，当江哲年发现何栀不能给他带来任何的利益好处，还不是一样毫不留情的将何栀抛弃了。

    而我这个连何栀都比不上的女人，又怎么能得到陆暻年的长久？别做梦了。

    假如没有我肚子里的这个孩子，没有这份利益牵扯着，那么他是不是根本就不屑于看我一眼呢。一定是的，如果不是，他为什么不在事情发生的当下就承认是他，而是要等到发现我怀孕了才突然出现，然后又这样霸道的禁锢住我。

    事情往往经不得仔细推敲，连我这样抗击打能力强大，阿q精神极高的人，都被这样的事实打击的七零八落。

    可笑我昨天竟然会为了他有那么一瞬间的沉迷。

    当真是不知好歹。

    一路无话到了am集团附近，我开口让司机停车。

    司机不出声，只等着陆暻年的命令。

    我解释说：“我走进公司就好了，坐着您的车进去，被人看到了不好。”

    陆暻年的这车有名的很，在am集团上班的员工，没人不认识他这车。我大清早的坐着他的车来上班，要是被人看到了，那还得了，保证成为am集团最大的头条新闻。

    距离集团大门越来越近，我心急火燎的，“哎呀，快点停车。”

    陆暻年不理我，司机更是跟没听到似的。

    只是看清楚大门口情形的我已经没心情让他停车了，因为我看到am集团门口，江哲年捧着一大束玫瑰花直挺挺的站着，手里还举着个牌子。

    “老婆原谅我，好吗？让我们一家三口幸福的永远在一起吧。”我看着牌子上的字，竟然就这么不由自主的念出声来。

    然后车里的气氛就呈现出一种诡异的安静，我全身僵硬的像是凝固了，根本不敢回头看陆暻年的脸色。

    还有就是，江哲年他这是在搞什么？

    还嫌不够丢人吗？

    am集团地处高新开发区，周围都是非常有名的企业大楼，现在又是上班的早高峰，来来往往的人看到他都免不了停下脚步来围观，有的甚至还拿出来拍照。

    我几乎可以想象，这件事情造成的轰动。

    车子速度不变的开进车库，陆暻年先下车的，然后绕过来给我开了车门，“下来。”

    他语气并不好，我当然不敢在这个时候触霉头，麻利儿的下了车。

    下车后我不停的东张西望，就怕被同事看到。不过观察之后才发现，真的是我多余了，陆暻年的车位处于车库非常角落的地方，而且不知道是不是大家都有意避让，附近的车位都是空着的。

    他揽着我往电梯里走，我想想早高峰的电梯，只觉得头皮发麻，众目睽睽下跟大boss这样搂搂抱抱的，实在是有点........那啥。

    我想要从他怀里挣脱出来，他冷哼说：“想去前面？”

    我顿时不敢动了，虽然不懂他的愤怒到底来自于哪里，但是江哲年找来这事，的确挺让人难堪的，尤其他的那牌子上还写着‘一家三口’这样的词语。

    死就死吧。

    我认命的看着他按下了电梯的上升钮！

    灯立刻就亮了。

    