
    是陆暻?年！

    他瘦了很多，整个人显得更加精明强悍，眼神中都是威严的气息，脸上并不带笑。《 .sz. -》他就这样突然的出现在我的面前，好似这么长久的分离都不曾有过，又像是我们从来没有相遇过。他就这样陌生又熟悉的归来。

    “他可是今晚的贵客，你瞧瞧他身边的那女人，哼！我最烦她了，每次看到她，我都烦躁。”佟伊檬在我耳边说。

    我跟着她的话，看向陆暻年的身边。一身惹火红色开高岔长裙的白菲潞小姐美艳不可方物，几乎是在瞬间就吸引了所有人的目光，她就那样微微仰着头俯视着大厅中的所有人，骄傲的像只孔雀似的。当然她也是有骄傲的资本的，能这样亲密的跟在陆暻年身边，可不就是应该傲气起来的嘛。

    看着白菲潞，我是真的有些反应不过来，她怎么出现在陆暻年身边？而且之前说陆暻年受伤一直在美国养伤，这期间应该是方笙照顾在陆暻年身边的啊。怎么可能会是白菲潞呢？

    我满脑袋疑问。

    那边邱逸远在对着佟伊檬使眼色，佟伊檬撇撇嘴说：“既然那么喜欢了，怎么不带着她去招待贵客呢？这种时候倒是想起我了！”

    她嘴上抱怨是抱怨，但是人还是很利落的在往邱逸远的方向而去。

    我当然是被留在原地的那一个。

    等佟伊檬走了之后，夏亦寒倒是很快的走回到我身边来，问我说：“还顶得住吗？”

    我点点头。

    有什么顶不住的呢，那是我日思夜想千万次的人，仅仅是跟他停留在同一个空间内，我都能感觉的到他身上的气息，这令我快活。虽然他身边的人像是扎在我眼中的刺，心中的针，但是这些又算得了什么呢，只要能看到他。我就什么都不在乎了。

    我就这么直愣愣的盯着陆暻年看。

    但是他却好似没有感受到我火热的目光，一路目不斜视的往邱逸远的身边走。然后微笑着点头打招呼。她身边的白小姐自然是跟着的，并且表现的完美无缺，那种天之骄女的样子，我估计我怕是在修炼一百年，都修炼不出来。

    我有些不甘心，我不甘心陆暻年对我的无视，我知道我们的关系不能公开，但是我要的并不多，他只要给我一个眼神也是好的。

    然而并没有，自始至终，他都连一个眼风都没有传递过来。

    难免会在心中嘀咕，他是不是真如他妈妈说的那样，已经忘记了我，早已经不记得我们之间的感情。我看着他那还有些苍白的脸，想着他的伤，心里不知道为什么就痛的锐利。

    见不到他的时候，我心慌茫然，只想着如果能见他一面，确定他还是健健康康的，就心满意足了。

    但是此时见到了，他却对我没有丝毫的反应跟动作，那种失落，简直比在漫长的时间里等着他，盼着他，更来的难耐。

    我自己都不知道自己为什么就泪流满面了，幸好夏亦寒一步跨到我身前，挡住了已经完全失态的我。

    “顾夏。”他是真的有些担心我。

    我心里很想对他说我没事的，但是不行啊，我现在连最起码的仪态都维持不住，见到陆暻年的激动兴奋，以及在片刻间那种万念俱灰的感觉，我无力承受。

    我低着头，生怕在这样的场合被人看出我的狼狈，小小声的说：“我想去洗手间。”

    “我陪你去。”

    我今天穿的这件裙子，配的是很高跟的鞋子，鞋子很美，但是这样的高度，实在是有些挑战人类极限，在场中铺着地毯的平地上走一走我还可以应付，但是要上楼梯去大厅一侧的洗手间，我就有些吃不消。夏亦寒一路扶着我去，我当然不会拒绝。

    进到洗手间里，我先是整理了我已经花了的妆容，要不然这幅样子，不知道会吓坏多少人。虽然我心里其实对自己是什么样子已经不怎么在乎了，但是我总还要顾虑夏亦寒的面子，让自己不要显的那么狼狈。

    整理好妆容，我才进到小隔间里去。

    裙子实在太长，想要解决生理问题都成了一件特别不容易的事情，我站在原地，走看右看都没办法将裙子掀起来。

    外面这时传来了说话说：“跟着陆总来的那位白菲潞你看到了吧？啧啧，可真是明目张胆呐。”

    “我怎么能看不见呢！她那么显眼！看起来陆总这是要把她扶正的架势啊！这种场合就算是邱总那都是要带着正房太太出现的，其他的妖精都要适时的退散，陆总这次能带白小姐来，可见这身份恐怕是不一般咯。”

    “之前就听说陆总的离婚案闹的纷纷扬扬的，对象就是这位白小姐，真是好手段呐！能坐上陆太太的位置。”

    “什么好手段，可不就是一哭二闹三上吊，男人可不就吃这一套。”

    “说的就是呢！咱们等会见她说话可得小心着点，免得得罪了她。”

    “你那么怕她做什么？她现在不是还没有扶正么！嚣张个什么劲儿！”

    “你这话可说的太有骨气了，那等会我就看你怎么不怕她了！”

    “行了行了，补完妆咱们快点出去吧，今晚要是不跟邱太太还有这位白小姐搞好关系，咱们可就白来了。”

    “谁说不是呢！”

    外面的人走了，我所有的尿意也没了。

    垂着头从洗手间里走出来，夏亦寒就在外面的走廊里守着，过往的人无不看他一眼，偏他也不觉得尴尬，就站在原地抽烟。

    他平时很少抽烟的，今天不知道是从哪里弄来的，居然在这样的场合抽。

    我加快步子走过去，一把就夺过他手中的烟，很不赞同的说，“你的身体，能抽烟吗？刚给你养好一点，你就这么糟蹋！对得起我给你做的那么多顿药膳么？”

    夏亦寒看着我，也不说话。

    我被他看的毛素素的，觉得难堪又觉得怪异，说道：“走吧，还有好多人咱们没有认识呢，多认识几个，将来对生意有帮助。”

    “嗯。”

    他点点头，然后很自然是伸手扶我一起出去。

    转过洗手间的拐角，陆暻年赫然出现在了我的眼前。他就这么直挺挺的站着不知道在这里已经站了多久，而他的身后，白小姐找了过来，很亲密的说着：“暻年，你怎么站在这里啊？”

    我心中其实有短暂的紧张，不知道他在这里站了多久，不知道他有没有听到我跟夏亦寒说的话，不知道他有没有吃醋。

    看到白小姐的瞬间，我就知道这些心思其实都是多余的，是我的意淫，他身边从不缺女人，怎么会为了我来吃醋。

    陆暻年看到我并没有什么表示，甚至眼神有些漠然，是的，非常的冷漠。

    就想我们从不曾有过那惊心动魄的生死关头，好似曾经对我的好都不过是过眼云烟，风一吹，情淡了，爱也散了。

    不敢再停留下去，这样的相对于我来说不亚于凌迟。我怕自己失控，更怕彻底心碎。

    扭头对夏亦寒说：“我们走吧。”

    “好。”

    就这样擦身而过，相错的瞬间，白小姐已经上前来，手臂穿过他的肘窝，看起来融洽又亲密。

    我的手腕处开始疼。

    其实腕上的伤痕好了之后，那疤痕经常会氧，但是痛却是极少的了，但是今天，它也应景的痛起来。不断的提醒着我，在我痛苦的想要死去的时候，他的身边都有谁。

    今天，重逢。

    在我激动的全身的血液都像是大河般奔涌的时候，他的身边又是谁。

    走到场内，我扶住夏亦寒，真的有些站不住了。

    能那样决绝的从陆暻年的身边走开，而不是不顾一切的冲上去质问、控诉，真的已经耗尽了我全部的力气。

    “你还好吗？”夏亦寒问。

    我这时听到他说这话，真是心酸的无以复加，喃喃说：“你怎么这么傻呢！”

    明明我是在为另一个男人痛苦心伤，他为什么还要来关心我，而不是如他从前的那样冷嘲热讽也好，哪怕是再甩我一个耳光也好。

    可是并没有。

    自从我自杀过一次之后，夏亦寒就没有再说过陆暻年半个不字，无论何时何地，他都只会关心我的感受，心疼我的处境。

    他心疼我。我知道的。

    但是为什么连夏亦寒都会心疼我，可是陆暻年却不会呢，从来伤我的人，也只有他。

    从前的种种都化为利剑，刺穿了我。从前所有的幻想，都在顷刻间化为灰烬，我一直以为他伤的很重，满心的忧愁还有思念，我想我在地球的这一边煎熬着坚强着，陪着他一起走过最艰难的日子。但是结果却不是如此，在我满心以为他同我一样满怀思念，想要争取更早的见到对方的时候，他却并没有。他有娇妻，又美妾，他的一切都非常好，只是少了我而已。

    该怎么去承受这样的心理落差，我并没有有效的措施。

    只能任由自己，往跟绝望的深渊里，不断的坠落下去。

    “你也没比我好到哪里去。”夏亦寒冷着脸说。

    我摸摸并没有泪水的脸颊，强迫自己笑起来，“我真没事，走吧，还有很多事情没有做呢。”

    接下来的一切，其实我都是没有记忆的。

    礼貌性的微笑，程式化的语言，我在夏亦寒身边，扮演着完美的秘书的角色，那妥贴的样子，几乎连我自己都骗了过去，没事的！什么事都没有，没有他的日子，我已经过了那么许多，现在就算是没有他，我也能撑过去。

    我早已不是曾经那个遇事只会逃避只会哭泣的顾夏，我知道怎么掩藏好自己的情绪，知道在什么时候什么场合应该做什么样的事情。

    我可以。

    我在心里一遍又一遍的对自己说，我可以的！

    其后的时间一直到酒会结束，陆暻年还有白小姐都没有在出现过，佟伊檬给出的解释是，这种关系，通常都是一半就上楼开房间了，这样才刺激，才舒爽！

    她说的理所当然，我当然要问一句：“你怎么知道？”

    佟伊檬脸色简直差到了极点，“哼！这又什么不知道的，男人可不都是一个样子！”

    我这才后知后觉的发现邱逸远也消失在了会场中，当然跟他一起消失的，还有那位穿的像是小溪流水般的女人。

    心有戚戚焉。

    只能安慰她，“随他们去吧。”围投乒扛。

    “可不是！”佟伊檬一脸的愤愤，“要论不要脸，这种人当属第一。”

    我却出奇的平静下来，这真是奇怪的不能在奇怪的心理。

    但是却是真实的。

    酒会结束，我跟夏亦寒一起乘电梯上楼休息，他的楼层在我的下面，所以他先离开，走的时候他还有些不放心我，“你真的没什么事情吗？需要我上去陪你吗？”

    我摇摇头，知道他是好意的，之前他陪过我的夜晚不在少数，现在想起来，那时候疯狂失控的自己，也真是难为他。

    “你看我像是有事的样子吗？我挺好的。”

    我今晚的表现的确可圈可点，除了刚刚遇上陆暻年的时候我有些控制不住自己之外，其他的时候，我都是能严格的控制住自己的情绪的，至少在佟伊檬并没有看出我的情绪变化，这无疑对我来说已经是非常困难的了。

    也许是我真的表现的不错，夏亦寒挥挥手对我说：“那早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    其实电梯门关上的瞬间，我全身就蜷了起来，那种无力感，我不知道该怎么去形容，总觉得是有什么东西在揉着我的心肝，疼，连绵不绝。

    我拖着脚步走出电梯，一路扶着墙到了房间，然后那门卡开门，进屋。

    关门的瞬间，房门被人大力从外面推开。

    我身体受不住这样的蛮力，惯性的往后倒，直直的倒在房间的地毯上。

    后脑勺闷闷的疼痛。

    全身的骨节都像是散了架，还没等我唤出声音来，就有一双大手掐上了我的脖子。

    慌乱中，我跟陆暻年就这样对视。

    他的眼睛里都是红的，有血丝也有不明来路的雾气。他恨恨的瞪着我，没有任何的旁的情绪掺杂，他恨我。

    居然是恨，竟然是恨！

    我胸口有种难言的憋闷感，那种连呼吸都困难的感觉席卷了我，我下意识的反抗，锤打他的胸膛，用腿去踢打他的腿。

    求生的意识以及对他的埋怨，都让我失足了全力去想要挣脱。

    眼中流出生理盐水，顺着耳朵流入头发里，原本我今日的盘发，在这样的对抗中散乱开了，以前只是及耳的头发，现在已经到了肩膀。

    “放......开......我！”我艰难的一个字一个字的往外蹦。

    他却在我反击的当下有片刻的松懈之后，更加用力的掐住了我。

    我因为缺氧而头脑发昏，腕上遮挡疤痕的白色丝带也在挣扎中挣脱，露出狰狞的，像是一条丑陋的虫子一般的裂痕。

    恨他，我想在这一刻我是恨他的。

    恨他为什么就不能放过我，明明从始至终我都不曾去招惹过他，是他强势的出现在我的生活里，是他强迫我接受了他的一切，像个君临天下的帝王一样，不准许我有一丝一毫的逃避。

    我抵不过他，我爱上了他。

    我满心满眼都是他，为了他，我连生命都曾愿意舍弃。我一直以为陆暻年是我生命的救赎，他的到来给了我所有的希望与未来，有了他，我不惧怕未来路上的一切波折。

    但是今晚，到了这一刻，他要掐死我的这一刻。

    我才明白，其实他才是我这一生最大的劫难，是我所有痛苦的来源。

    他在有妻子的情况下接近了我，拿我爸爸的事情威胁我委身跟了他！而后呢，他给过我最深的柔情，让我泥足深陷不可自拔，在我为了他可生可死的时候，他却潇洒的抽身而出，他的身边有白小姐。似乎他跟我在一起的同时，白小姐就在他的身边。

    他曾经解释过白小姐只是对他有些用处。

    但是我实在想不明白，如果真的只是他说的这样简单，那为什么在他受伤后，在他意识清醒，一切通讯都恢复之后，第一个联系的不是我，而是白小姐！

    他不曾来找过我，不曾对我说一声他的消息，却可以带着白小姐满世界的招摇过市。

    我想不明白。

    也解释不清，根本连说服自己去相信他是有原因的理由，都想不出来。

    特别特别想求求他，如果他不能给我永久，可不可以就不要给我那短暂的美好，我真的情愿从来不曾拥有过，也好过这拥有过再失去的苦痛。

    我挣扎的气力越来越小。

    那种生命再渐渐离我远去的感觉充斥着我，上一次我有这种感觉的时候，唯一的想法就是见到他，哪怕是死也好，至少死后我的灵魂也能飞向他，也能去见到他。

    这一次呢，他就在我的面前，他想要我的命。

    想要我的命啊。

    可是，陆暻年，难道你不知道，我的这条命啊，早就已经是你的了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    