
    夏父的脸色风云变。《__ .sz．手打奉献》（看请到：xue6.）紫you阁 ..

    连这个外人都有些瞠目，这样的话，儿子对着老子说，就算是关系在怎么恶化，都有些过份的。虽然我其实是明白夏亦寒此时的心情的，但是我明白其他的人未必能明白。

    一直站在门口没有进去的夏夫人这时候忍不住了。冲进去护在夏父身边，呵斥夏亦寒道：“你怎么说话的？他可是你父亲！”

    对于这一切，夏亦寒都显得淡漠极了，也不过就是一个字给他们，“滚！”

    夏夫人脸色更差，火气翻涌。利落地转身拉夏父就要走，“咱们回去，人你也已经看了，心愿也完成了。你又不是看不出来，他们母子，其实是不欢迎我们来的，回去吧！何必跑来自找没趣呢！”

    我站在门口没有进去，毕竟这些都是夏家的家务事，我这样的一个外人。实在没有掺合的必要。

    但是局外人也有局外人的好处，我比起夏亦寒的悲痛失智或许能够看到更多的东西。

    就像是夏夫人对夏父的维护，即便是在被夏亦寒骂的脸色都变了的时候，夏夫人对着夏父说话都还是隐忍着脾气，尽量放软了语气的。我是见过夏夫人趾高气扬起来，是什么样子，现如今她的这语气、模样，实在是跟平时不符。

    夏父的身体被夏夫人拉的动了动，但也只是动了动。

    男人的身体，就算是再怎么样，总归不是一个女人想要拉，就能拉的动的。

    夏父微微低头看着夏夫人，张嘴就是：“你走吧。让我们一家三口呆着。”

    这话虽然简单。但是对于跟别的女人争抢了一辈子男人的夏夫人来说，无疑是晴天霹雳。还有比这更可怕的语句吗？我想不出。不仅我想不出，夏夫人更是倍受打击。

    她的眼泪当即就涌出来了，难以置信的控诉，“夏富！你让谁走！你跟谁是一家啊！我才是你的法定妻子，我跟你还有我们的天佑才是一家三口！”

    夏父的大名叫做夏富，听起来是非常乡土的名字，但是这个名字显然跟他本人的气质不符合。

    “不，亦寒才是我儿子。”夏父对于夏夫人的话，并不承认。“这段时间你们将我关起来，要不是我出不来，大概也不会生出这么多的遗憾，不过这样也好，让我看清了很多事情，你走吧。别在来了。”

    “爸，你胡说什么呢！”夏天佑这时候从外面走道病房这里来，不过倒也是怪，照着这个霸王的性子，不该如此讨巧的，可是夏天佑还就真的不改进到病房里里面去，只敢站在病房门口虚张声势，当然了他对我还是附赠了两个白眼的。

    夏父对着夏天佑这个儿子，态度更是差，“闭上你的嘴！”

    母亲护着儿子，“你凭什么让我的儿子闭嘴，更该闭嘴的不该是她的儿子吗？！”

    我就这样眼睁睁的看着他们吵作一团。

    夏亦寒就像是置身事外，他很小心，很温柔的清理掉自己母亲身上的那些管线。我到底还是有些害怕的，所以并不敢看他妈妈的脸，夏亦寒对于这些倒是很在行的样子，他拿了白色的手帕来，早早的就将母亲的脸盖住了。

    任由其他的一家三口吵成什么样子，好似都不能打扰他。

    知道清理完母亲身上的一切，他才轻声说了句什么，然后将人抱了起来。他的母亲久病多时，而且又是这样的状态，每日靠着营养液维持生命，所以身上的肌肉早已经萎缩了，被夏亦寒这样抱起来，看着整个人竟然像是小孩子一样的娇小。

    然后夏天佑吓的当即尖叫，转身就跑走了。

    所谓的有贼心没贼胆，说的大概就是他这种人，我想他从前对夏亦寒的妈妈也是多有得罪的，要不然他不会在现在表现出这样的惊恐。

    夏父目瞪口呆，“亦寒……”

    夏夫人其实也是有些怕的，毕竟夏亦寒抱在怀里的，是个死人。她的脚步不住的往后，根本就不敢对夏亦寒对视，甚至与，她连抬起头来的胆量都没有。

    夏亦寒似乎看不到这些人的心思各异，他按照自己的步伐，就这样抱着自己的母亲离开这个是否之地，生前所有的好与坏，感情中的得与失，都已经过去了，她已经去世，该得到相应的安宁了。

    接下来就是夏亦寒母亲的丧事，为这个，夏父跟夏亦寒倒是起了正面冲突，原因无他，夏亦寒在母亲最后的时光里，就已经准备好了一切，当然包括母亲的墓地，在一片靠山面海的公众墓园里。

    夏亦寒的父亲对此非常的不满，“你把她葬在这里，到时候我死了，根本就不可能跟她葬在一起！”

    原本他们应该按照家乡的规矩，葬回老家的祖坟的。

    夏亦寒穿着一身的孝服，他原本就瘦，这样一身白的衣服，更将他显得形销骨立，似乎下一刻就要被风吹倒的样子。我也不清楚我为什么一直都没有离开，可能是放心不下夏亦寒吧，这几天他忙着母亲的后事，我也就跟着跑前跑后的帮忙，不仅是我，就是许飒、墨文他们也都一起来帮忙。

    实在是因为夏亦寒只有一个人，就算是能找来帮忙的人，但是到底不尽心，再者说，对于长辈的丧事，那些只是为了钱顾来的人，实在是有些不放心。

    对于夏父这样的抱怨，夏亦寒低着头，往盆中放着纸钱，声音是非常的低沉与暗哑，“难道你想死后，还跟我妈跟别人去争去抢，难道抢了一辈子还不够吗？”他像是在问他的父亲，更像是在自言自语。

    我们给夏亦寒的母亲举办了一个小小的追悼会，并没有什么亲戚朋友来，夏亦寒这个人，实在也不是个交友满天下的人，我们就是觉得，总该对老人是该有个仪式的，否则就这样悄无声息的将她下葬了，实在有些太仓促。

    夏父就闯进了追悼会，然后质问夏亦寒为什么不将母亲的遗体运回祖坟去。

    夏亦寒的反问之后，夏父愣了很久，然后他说：“我死后只会跟你母亲合葬在一起，生前让她吃了那么多委屈，死后总不会还要委屈她！你把她给我！我们是夫妻，本就该生生世世的在一起，你不能这样拆散我们！”

    夏亦寒只是冷冷一笑，那笑容里多的是讽刺，少的是苍凉。

    我听到夏父的话，也有些复杂。许飒却在我旁边说：“等人死了跑来充情圣，这种人，真是渣男中的战斗机！”

    当时夏亦寒出来单干，招许飒进公司的时候，许飒就知道了夏亦寒家里的身世，照许飒自己的话说，就是，她这样的八卦小天使，怎么可能有她不了解的事情。到这个时候，许飒比我更加看到清楚，夏亦寒的父亲可能是在夏亦寒的母亲死后，才看破了很多事情，才想要挽回与拥有，可是太迟了，真的太迟了。

    因为正牌夏夫人的关系，我才知道夏亦寒跟母亲的户口都跟人家一家三口不在一起。当然了，仔细想想，这倒是正常的，毕竟我国还是一夫一妻制的制度，怎么可能一个户口本上出现两个妻子，两个儿子。

    深究起来，其实夏父跟夏亦寒的母亲是没有任何的法律关系的，所以他只能对着夏亦寒发脾气，但是具体的措施，他却是半点都拿不出来的。围在他圾。

    夏父这些日子对着夏亦寒的表现，其实是像足了一个刻意想要弥补关系的父亲。可是夏亦寒那样的性格，就算是夏父当街倒在夏亦寒面前，估计夏亦寒也是不会眨眼睛的。

    我觉得夏亦寒的情形也许跟我当时父亲离开时是一样的，这不仅仅只是失去一个亲人，更多的其实是切断了夏亦寒跟夏家的一切关系！

    从此，再无瓜葛。

    夏父虽然对着夏亦寒束手无策，但是他到底也是白手起家的企业家，强硬起来，根本也是不可能妥协的。

    所以就有了夏家的一场大型追悼会。

    不仅各方认识去调研，夏父甚至捐建了两座大桥，来用夏亦寒的母亲的名字命名。

    媒体从来都是嗅觉灵敏的，这种时候更是无孔不入。很快各大八卦杂志头版都开始刊登夏家一人设了双灵堂的事情，然后媒体不断的深挖，也就从很多已经离职的夏氏员工的口中得知了夏亦寒其实早已经离开了夏氏的消息。

    之前因为夏家并没有对外公布夏亦寒的离职，而夏亦寒也没有主动作出申明，所以这件事情外界一直还都是不知道的。

    这件事情一下子成了很火热的新闻。

    毕竟长久以来夏亦寒都是夏氏实业的实际掌舵人，外界对夏亦寒这个人也很是看好。现在夏亦寒出走，那么夏氏就会面临很严重的继承人问题，这样的问题不容小窥，若是不加以重视，夏氏在未来有可能很快就分崩离析。

    所以这件事情，不仅媒体八卦记者关注，就连专业的投资版的财经节目都多有报道。

    许飒偷偷跟我咬耳朵说：“这下好了，那些原本还以为夏氏不错，想要跟夏氏合作的人，都会转到咱们这里来了，单子大大的有啊。”

    这样想当然不可没有依据的。

    夏天佑实在不是什么好的继承人，在业内，对夏天有这个人，几乎所有的人都给予否面的评价，别说业内，就是外面的人，也没有不知道夏天佑大名的。贺莲城早早就说话，夏家老二，那可是早已经声名狼藉。

    说起贺莲城，他也真是有些怪。

    我最近忙忙碌碌，夏亦寒全心只关注他母亲的丧事上去了，可是公司总还要运转啊，不可能就这么撒手不管吧。而且因为这几天大家都轮流去陪着夏亦寒守灵的关系，公司难免有的稀稀拉拉，倒是少了几分从前的劲头。

    我当然不希望出现这样的情况，所以这日在下班后，我留下大家开了个会。

    会议的意思其实很简单，就是要大家戒骄戒躁，不要因为最近的这些事情生出松懈的心态。当然，也更加不能因为外界对夏亦寒的吹捧，对夏氏的不看好就生出那种轻视的心态来。

    “夏氏毕竟是多年的老企业，瘦死的骆驼比马大，它就算现在面临着一些困难，那也不可能在一朝一夕之间就迅速衰败下去。而且我们不是更应该抓住这个机会，多为公司签来几个单子，而不是兴致勃勃的等着看人家的笑话。”我很务实的跟他们说。

    其实我很明白大家的心态，不过就是现在看着夏家的事情曝光，媒体对夏氏的未来很担忧，为了让这层担忧更具有说服力，媒体当然要卖力的鼓吹夏亦寒曾经的功绩。这样的新闻令人不高兴都难，就好像一觉睡醒起来，公司就能比夏氏更大了一样。

    这种心态可以有，但是一旦当真了，那就是真的愚蠢。

    没有哪个企业不是一步步走过来的，这世上根本就不存在什么捷径。

    开完会之后我真是累成狗，几乎是拖着双腿回到了家。没想到在家楼下又一次碰上在等我的贺莲城，他最近已经出现了好几次，我没有理过他，不是我假意斗气，而是跟他，我真的我不知道还有什么好说的。

    “顾夏，你这是真的要跟夏亦寒啊，可是他现在都成了穷光蛋了，你到底看上他什么了？”这人说话，从来都是这么不好听。

    我真的不知道跟贺莲城怎么沟通，绕过他，准备回家。

    他从身后拿出杂志来，翻到的是内页，并不是封面，他指着里面的新闻图说：“你这样站在夏亦寒身边，怎么看怎么像他默认的未婚妻啊，要不是身份已经确定了，为什么你会出现在他母亲的葬礼上！”

    他质问的太理所当然了，我烦的很，“这关你什么事情！”

    “好好好，跟我没关系，但是你说我要把这杂志拿个陆暻年看，他会作何感想！”

    陆暻年？我心中有些波澜起伏，但是跟贺莲城说：“你最好尽快！”

    如果陆暻年真的能因为看到这杂志里的一张照片就跳出来质问我，质疑我，虽然那会令我不快，但是他如果真的能出现在我面前，这些事情其实都可以忽略。

    贺莲城脸上有些难以置信，“你真的忘了阿暻，要跟夏亦寒在一起吗？”

    “是又怎么样？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    