
    陆暻年的电话一直在繁忙中，我听着一遍又一遍的女声说着‘您拨打的用户正忙，请稍后在拨。[!新思路中文网文字版 .sz.!]紫you阁 ..’心慢慢的从刚开始的惊惶失措中平静了下来，我大概能猜到陆暻年目前碰到的麻烦，他估计正忙的脚不沾地，这样的时候。我在打电话去向他谋求安慰，实在是太不应该了。

    他明明已经那么累了。

    让自己振作起来。

    我鼓起勇气打开病房里的电视，将频道调到娱乐频道，果不其然看到了对于陆暻年的报道。

    随着我是陆暻年情妇身份的曝光，随之而来的就是对我的人肉，从小到大，我的一切身份，几乎就没有挖不出来的。

    还算好，我从小到大还算是乖，品学兼优。这些之后。我在电视的屏幕上看到了我很久没有见过的，我的母亲。

    自从顾佳芸出事之后，我已经很久不曾见过她。

    不知道是镜头太过残忍还是真的这段时间她是吃了不少苦头的，镜头上的我妈显得很老态，对我的事情，她倒是一反常态的没有破口大骂，不过。她声泪俱下的说，她的大女儿如今成了植物人，小女儿早在半年前就不知去向，要不是媒体来找她，她都不知道她的女儿，竟然成了陆暻年的情人。

    我看着我妈眼中虽然流泪。却闪耀着的亮光，几乎敢肯定，她绝对绝对是打着什么主意的。

    多年的母女，我们是最了解彼此的人。

    略略有些头疼，庆幸江哲年这时候早已经回到他的乡下老家去了，要不然我真的相信这些人会把江哲年也拉出来采访。

    头疼是头疼，但是我现在早已经不是从前只会躲起来的顾夏，我知道该怎么保护自己，当然更知道我需要保护的还有陆暻年。

    我拿起手机没有犹豫就将电话拨给了我妈。

    好久没有拨过的号码，但是我却记得如此的清楚，可见有些事情的根深蒂固的。不会因为我的主观意识而改变。

    我妈的电话响一阵才接通，接通后，她用一种果然如此的语气说：“夏夏？”

    “是我。”

    “怎么了？遇到事情了，就想到妈妈了？”

    我太了解我妈，以至于她说出这话来，我就知道她心里是什么盘算，我哼了声。问她：“你到底想要怎么样？”

    虽然我很想跟我妈用亲密的母女语气说话，但是没办法，我们似乎天生就没有母女的缘分，无论我怎么让步退缩，她从来不曾把我当成她的贴心女儿，我放弃努力了。

    那么现在，就放开那些所谓的母女亲情，只来谈利益，谈她喜欢谈的一切。

    我妈长长的呦了一声，然后用一种特别讽刺的，几乎是侮辱的语气说：“我就说你怎么这段时间不露面，原来是攀上高枝了，陆暻年？我的女儿真是好大的本事，这样的人，你也能攀上。早知道如此，当初芸芸又何必那么傻跑去撞他，现在把自己弄成这幅人不人鬼不鬼的样子！直接让你去跟陆暻年递个话，可不就行了！”

    我一点都没有激动，她说出这样的话来，我甚至觉得很心安。

    这就是我的妈妈，从来都是把我放在顾佳芸背后的母亲，对于她的种种言行，我心知肚明，也早已经习以为常。余亩布弟。

    “说你到底想要什么？”我还是这句话。

    我妈这才收起刚才的语气，正常下来跟我说：“你说我想要什么？你姐姐伤成这个样子，每天流水似的花钱，你难道会不知道？跟老娘我在这里充的什么大头蒜。”

    还是钱，我心中了然，真的是太知道无论到什么时候，我妈妈能做到能说的，也不过就是这些事情，你要让她有更高的觉悟，那还真是没有的。

    我冷笑，“顾佳芸跟陆驹离婚的时候，仅是房产就得了三套，怎么就不够她的医药费了，妈，我虽然傻，但是你也别这么骗我。”

    我妈吼起来，“那些钱是留给我养老的，怎么能动？！”

    看，这就是我的妈妈，就算是为了她最疼爱的顾佳芸，她其实也是舍不得的，说到底，她最爱的人，还是她自己。

    “所以，你是想要我给你给钱咯？”

    “难道不是应该的？！”我妈愤怒的大叫，“你是我养大的，难道不该赡养父母？我告诉你，我在媒体面前可是给你留了面子的，如果你敢不答应我，你看我敢不敢把你的那些乱七八糟的事情说出去！”

    我真的心中苍凉又冷漠。

    即便是心中早已经想到过，她会这样说，会这样做，但是事实摆在眼前的时候，还是会忍不住的难受，但是这样的难受在目前的形势面前，这样的难受早已经不被我在乎了。

    我轻轻笑起来，跟我妈说：“容我提醒你一句，我的妈妈，顾佳芸要是后辈子醒不过来，你觉得能给你养老送终的人有谁？你指望顾佳芸的那些房产给你养老？你难道不知道陆驹他妈已经露面，只要陆夫人缓过劲来，你猜猜看，她会不会报复回来？”

    我妈沉默下来不说话，喘气都变的粗重起来。

    我虽然心里又开始不忍，可我明白，我不能有半分是松懈，我妈这样的人，最善于的就是蹬鼻子上脸，如果你有一点点的疲软，她就会变本加厉的欺负你。

    为了陆暻年，我不能示弱。

    我强硬起来说：“现在顾佳芸是这样，你觉得陆夫人要报复的话，会找谁？找我？有陆暻年在，你觉得陆夫人能动的了我吗？你好好算算，你这样威胁我的后果是什么，你的身体也不好，难道你指望顾佳芸爬起来照顾你，伺候你终老？”

    虽然这话实在是不好听，但是却是句句属实的，顾佳芸现在成了这样，我妈的养老问题，必然就只能指望我。我妈她可能现在还想着讹我笔封口费，但是她却不往五年后十年后想，她的年级已经不小了，我爸爸也已经过世，难道她真的认为她是女铁人，永远不会生病，不会有个什么身体问题吗？到时候她能指望的人，又有谁呢。

    我心说，我爸爸住院的时候，都是我在努力的工作挣钱，养活着他们，虽然后来顾佳芸突然爆发，送了不少钱来，但是那都已经是后期了，前期还不是我一直不停的在贴补。

    要不是我，我爸爸那时候会是什么情况，还真的不好说呢。

    怎么说呢，我们家的事情，虽然最不受待见的人是我，但是往往最能指望上的人，还是我。

    不知道别人家是不是这样的，被寄予厚望的孩子心高气傲，什么事情都要捻尖争强，反而是从来不受待见的那个孩子，最后成了家里的顶梁柱，做着最多的事情。

    “妈，你好好想想，你现在还这么遇我为敌，是不是真的可行？你真的不在乎你的未来了吗？”这话虽然有威胁的含义，但却也是实话。

    顾佳芸就算是醒过来，又能怎么样，难道要她一个重伤苏醒的人，照顾别人。

    无疑她只会成为我们终生的负担。

    我妈这一次故意在记者面前留了话引子，本意就是要逼出我来，问我要钱。之所以能有如此动作，当然 是因为她对未来其实已经有了很多的不确定性，如果她真的安全感满满，不会这么在意手中的钱。

    只是她这么多年习惯了，对我打压还有剥削，从来没有想过，我还有跟她和平相处的一天，所以，她就有了现在的打算。

    但是我却不能放任她如此。

    说个难听话，她是我妈，将来如果真的流落街头，要找的人，还是我，无论如何，我不可能真的看着她没人管，所以我想告诉她，其实除了对抗还有为敌，其实我们还有另外的相处可能。

    谁知我这样的话才说出口不久，我妈就在那边号啕大哭了起来，句句不离她的命怎么这么苦等等等等之类的言语。

    我听着，心里说不出的失望。

    我的妈妈从来不会站在我的角度考虑，当然，更不会站在跟我友善的角度去考虑。

    先礼后兵，既然礼用不了，那么我就只能用兵了，我冷冷的说：“你也知道我现在跟着陆暻年，如果你听话，我当然不会动你，毕竟你是我妈，但是如果你敢在媒体面前造谣，胡说八道，我想顾佳芸的下场你也是看到了的，如果你想永远的闭嘴，我也不介意这样做。”

    “顾夏！你怎么这么狠毒。”我妈哭骂着。

    我漠然的回答她，“跟你学的。”

    最后不忘警告，“你要是不信邪自管试试，反正我爸爸经常托梦给我说他想你了，我不介意送你下去陪他。”

    这话说完，我妈是连哭都止住了的。

    我知道她害怕这个，挂了电话，心情稍微好了那么一点，吓唬了我妈，至少在我妈这个层面上，就杜绝了我妈被人利用，诋毁陆暻年一些难听的话。

    我能做的不多，但是我想尽力为陆暻年多做一些。

    拿着电话，我苦苦思索还能做些什么事情。

    就在这个时候，病房的门被推开，陆暻年居然来了。

    我惊讶的瞪大了眼睛看着他，要知道外面驻扎着那么多的记者，长枪短炮的只为能捕捉到他，这种时候，他居然还敢大大方方的来。

    这也太大胆了吧。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    