
    庭审是不对外公开的，所以我可以去旁听，因为我是被绑架人的女儿，算是这起案件中的直系亲属。《 .sz . “》.

    当天该出席的人，都来了。

    顾佳芸、江哲年，而陆暻年这边还带了白助理等等。

    漫长的庭审过程之后。我才从一层层的迷纱里，看到了事情的真相。

    原来在很早以前，具体的年份是在陆驹正在追求顾佳芸的时候，曾经开玩笑的给顾佳芸写过一个‘我什么都是你的’之类的协议书。我想那个时候陆驹大概正是跟顾佳芸浓情蜜意的时候，所以根本没有把这件事当回事。却没想到在过去了这么多年后，顾佳芸会把这份东西拿出来。并在前面加了长长的附加条件，基本上就是陆驹的股份全部由顾佳芸随意支配的条款。

    这份东西虽然显得很随意，但是陆驹的签名却是千真万确的，并且当时陆驹追顾佳芸的时候，还曾经找来公证人员公证过，所以在现在，顾佳芸才会如此理直气壮的拿出来兴风作浪。

    这是我万万没有想到的前因。

    我想就是陆驹怕也早已经忘记了这些他曾经做过的前尘往事。

    说起这个的时候，我自然不能不去看坐在被告席上的陆驹，这些日子在墙里面的时光。对于这个从小锦衣玉食的大少爷来说，可能是真的让他长大了很多，从始至终他都没有抢话或者表现的很激动。

    只是沉默的听着。

    而对于绑架事件，陆驹的母亲，陆夫人自告奋勇，站出来一力承担。

    事实上，这件事自始至终出面的人，也是陆夫人，根本就没有陆驹什么事情。陆夫人的理由非常的充分，那就是顾佳芸给他的儿子喂食禁药，让陆驹时常神智不清。

    这个说法更是新鲜的很。

    陆夫人当庭拿出了陆驹的精神类检验证明，确实证实了她所说的。

    所以这件事情就变成了，顾佳芸为了陆家的股份给陆驹喂食禁药。然后在陆驹神智不清的情况下，让陆驹签下了股份转让的协议。而陆夫人呢，为了救儿子，三番四次的想要陆驹跟顾佳芸离婚。但是顾佳芸此人贪得无厌，拿了陆驹的股份还不算，还要把陆夫人赶出董事会，如此一来，陆夫人就失去理智，绑架了我妈。

    我妈作为受害人，今天自然是来了的，听到这里我妈就叫嚷了起来。“你们胡说！明明是你们联合起来欺负我女儿，现在你们颠倒黑白啊！”

    “肃静！肃静！”

    被法官一吓，我妈就闭嘴了。

    但是无论我是妈还是顾佳芸的脸色此时都是难看极了的。

    我当然不会傻到以为这就是真实的事情真相，要知道陆家的人可都不是善茬，他们怎么可能如他们说的这样弱势，似乎一直以来都在顾佳芸的拿捏当中。

    可是法律是讲证据的，陆家准备的齐全，无论是在哪个方面，都有详尽的资料论证，人证、物证俱全。就连陆驹那个所谓的精神报告都是出自国内最权威的验证机构。

    而反观顾佳芸呢。

    她不是没有准备，她准备的其实并不比陆家人准备的少，但是并没有卵用。

    顾佳芸准备了这些年以来，她收买私人侦探拍摄下来的陆驹出轨的证据，以后陆夫人对她种种苛责的证据。甚至还有模有样的找了几个证人来证明这一切，至于股份的问题，顾佳芸坚称那是陆驹自愿签署的文件，再者说她作为陆驹的原配妻子，有这个权利支配丈夫的财产。

    到了这个时刻，我不得不感慨一句，这完全就是专业选手与业余选手的对决。

    陆家有强大的律师团，有很严密的逻辑，甚至连顾佳芸曾经在某年某月曾经购买违禁药品的纪录都查的出来。而反而顾佳芸，她完全就像是一个怨妇在埋怨夫家对她做出的种种不公平事情。

    我自己曾经打过离婚案官司。

    明白真的要是上了法庭，其实是不讲什么人情的，丈夫出轨为责任方，夫妻财产离婚后可以归女方所有，这样的一句话就能代表法律的裁判，但是如果你想的是，让法庭同情你这个原配妻子的苦衷以及一切的委屈，那怕是天方夜谭了。

    这样不对等的双方，判决的结果是肯定的。

    陆夫人绑架罪成立，但考虑到最后自首以及并没有对受害人造成具体的人身伤害，所以判决为有期徒刑一年，缓期两年执行。

    被告人陆驹，精神异常且属于被害者，当庭无罪释放。

    另外介于陆驹的现实情况，当庭判决陆驹与顾佳芸离婚，陆驹婚内出轨多次，为责任方，所以在夫妻名下的房产、存款归顾佳芸所有。

    这个判决一下，我妈就哭起来，不敢大声喧哗了，就嘟嘟囔囔的说：“不公平，官官相护。”

    而顾佳芸，则呆立当场，面无人色。

    am集团的股份并不是陆驹的个人财产，而是陆家的家族财产，所以这股份并没有顾佳芸的一丝一毫，当然，之前陆驹拿到的分红收益，这个是属于个人的，所以可以给顾佳芸。

    法庭外挤满了各方的记者，这样的情况下，我不可能跟陆暻?年一起走。当然，更不可能跟我妈他们一起走，我妈至今看到我还是气血上涌，照着今天这个情况，她又会拿我撒气也说不定，我也不愿意上前就找不自在。

    穿过重重人群，我看到了夏亦寒的车。

    “你怎么来了？”上车我就问他。

    我今天是请假出来的，当时请假的时候，夏亦寒就没给好脸色。

    他这会能来接我，实在令我意外。

    夏亦寒没有回答我的问题，而是直接问，“结果怎么样？”

    我把大致的情况说了说，夏亦寒发动车子冷冷一笑，“弃车保帅，倒也是个法子。”

    抿抿唇，我大概明白他的意思，这次的绑架案由陆夫人全权承担下来，可不就是保住了陆驹么。绑架我妈这件事情，要说陆驹彻底什么都不知道，这就是叫我说，那我也是不相信的。

    不过话虽然这样说，但是陆夫人会这样放弃自己保护儿子，在我看来是太无可厚非的事情了。

    我想没有哪一个母亲是不会这样做的吧。

    保护孩子，应该是每个母亲的天性吧。

    车子开出法院附近，夏亦寒又冷冷的说了一句，“你现在该看出陆暻年的厉害了吧？”

    这话又是哪儿跟哪儿啊。

    从头到尾，陆暻年也就是在观众席旁观，因为立场不同，我们没有坐在一起，而是分坐在两个区块里。我坐的这边是受害者家属区，顾佳芸江哲年还有我的舅舅舅妈以及一些亲戚朋友都在这一变，我从来就不受重视，亲戚朋友现阶段又是对顾佳芸顶礼膜拜的样子。自然就更不可能把我往前放了，我乐得没有关注，所以坐在了最后的位置。

    坐在后面看着前面被人簇拥着的顾佳芸，我心里一遍遍的在回响着陆暻年说过的话。

    有时候身边人对你的重视与赞美，其实并不一定是好事的。

    就如同顾佳芸，她现在可算成了香饽饽。当然，她从前就是，而现在这种赞美崇拜成几乎状增加。可想而知，我们这种家庭，能出一个顾佳芸这样的人物会引起什么样的震动。

    am集团的第二股东。

    我第一次听到的时候都觉得也许是这个世界玄幻了，更何况的我这些急功近利、穷了一辈子的亲戚。

    我就在那里静静的看着，我爸离开才过去不长的一段日子，可是这些人却早已经忘记了，我家还有我爸爸这样一号人物，他们满心满眼的都是顾佳芸未来会给他们带来多少利益。

    这样一对比，陆暻年那边就显得低调，萧条很多。

    陆家的人丁本来就不旺盛，今天来的，也不过就是陆暻年，白助理，还有几个我不认识的穿的很正式的中年男人。

    估计着，大概是am集团董事会的成员。

    他们都正经危坐，彼此之间连说话都很少，相比于我们家这边的嘈杂，真的形成了很大的对比。

    今天的场合不同，陆暻年全程肃着脸，但是他真的什么都没做，没有去作证，没有控诉顾佳芸，什么都没有做，就是冷眼旁观到结束。

    所以我实在不明白夏亦寒说的是什么意思。

    夏亦寒瞪了我一眼，然后问：“你觉得今天的开庭，谁是最大赢家？”

    赢家？

    这个问题我还真没有想过，其实我对这个判决结果还是觉得很满意的。陆夫人虽然是缓期执行，但是最近的这两年内，她是不能在那么嚣张了，至少她现在还顶着一个罪犯的名头，陆驹花心是花心，现在离婚将财产都给顾佳芸也是应该。

    而顾佳芸拿到了房子还有钱，却失去了am的股份，我觉得挺好的，拿了该拿的，失去了不该拥有的。

    要说赢家，我还真想不出来。

    我摇摇头。

    夏亦寒将车子开到路边停下，扭头看着我的眼睛说：“陆驹精神有问题，需要长时间的治疗。他妈现在名声受损，接下来很有可能要展避风头深入简出，而你那位姐姐，一无所有。你觉得这样的结果，对谁最有力。”

    “怎么是一无所有呢？我姐得到了房子跟钱。”我反驳他，其实心里已经隐隐有了答案，但是我却不愿意承认。

    夏亦寒冷斥，“你知道现在am集团的市值是多少吗？房子？钱？那些东西相比起来，算什么？”

    “可是am集团本来就不属于我姐。”

    “可它也从来不属于陆暻年一个人！”夏亦寒说的比我更大声。

    我赌气不愿意在说下去了。

    夏亦寒却不放弃的说：“陆家母子为什么会被关这么长时间不让保释，你想过没有？！他们在里面毫无办法的情况下，只能接受陆暻年的计划。可这个计划本身，一石三鸟，不仅将你姐扫地出门，更是将那母子全部踢了出来。”

    “顾夏，你清醒一点，你拒绝相信，到底是在怕什么呢？！”

    我真是烦了，“你跟我说这些，到底想干什么！”

    “陆暻年是个算无遗漏的人，在最适合的时间做最适合的事情。你以为你跟他在一起能长久吗？在未来的某一天，他可能也会为了某种利益而放弃你！难道你还看不清楚吗？”

    我对夏亦寒这样一而再再而三的劝告，十分的反感。

    虽然，我知道他也许是为了我好。

    “哪有怎么样呢？！”我吼回去，“夏亦寒，你不了解我经历过什么。我曾经受到过丈夫的背叛凌虐，姐姐的出卖算计，还失去过一个孩子，而最近我连最亲密的爸爸也失去了。当初是陆暻年救我于水火，他给了我活下去的勇气。陪着我走过了那么多艰难的时刻，现在别说他只是利用了他能利用的人或者事，就算是他是个杀人犯，又能怎么样呢？我愿意跟他在一起，就是愿意！”

    “你！”夏亦寒被我气的够呛，“你怎么这么死心眼！”

    死心眼吗？也许是吧。

    我从来不是一个善变的女孩子，感情从来都很单一与执着。

    无法接受朝三暮四的相处，更加无法忘记对方曾经对我做过的一切。当年在我自信心处于谷底的时候，我认识了江哲年，他的青睐喜欢，让我有了自信，让我不在自卑的活在姐姐的阴影下，我念着她这份情，所以即便他当初是个什么都没有的穷小子，我也嫁。

    我想男女之间感情固然是很重要的，但是还有义，不能忘恩负义。

    陆暻年对我来说，是我生命中的救赎。在很多次，他的支持与鼓励，给了我活下去的力量。就算是今天我能这样理直气壮的跟夏亦寒表达自己，其中也不是没有陆暻年的作用。

    他用他的宠爱让我明白了其实我是独一无二的，他用他的实际行动告诉我，无论遇到什么事情，都不能逃避，要勇敢的说出自己的内心想法。

    书上说好的男人像土，会在岁月无声中滋养出花一般灿烂的女人。而坏的男人像风，虽然他的到来会令女人摇曳生姿，但是他带给花的，往往是伤茎动骨的摧残。

    陆暻年就是我的土壤。

    他是我一切的后盾跟力量。

    “我不想在听到你说他的不好，即便我跟他之间有很多的问题，但是那都是我们之间的事情。”

    夏亦寒捶了下方向盘，“你没救了你！”

    是没救了吧。

    我自己都有些自嘲。

    没救了就没救了吧。

    谁让我鬼迷心窍。

    回到公司，满目狼藉。

    办公桌被推翻了，文件什么的都撒了一地，许飒哭的双眼通红，正蹲在地上捡着掉落的东西。

    “怎么回事？”夏亦寒一路来的脸色本来就不好，现在看到这个情况，那模样简直能杀人。

    许飒还有些抽抽嗒嗒的说：“他们都出去谈业务了，公司就我一个人守着，没想到来了一帮流氓，进门什么话都没说就开始砸东西，我拦不住他们！”

    我急忙说：“报警了吗？”

    许飒摇摇头，“我吓的忘记了。”

    我转身就要去拿电话，却被夏亦寒拦下来，他问许飒，“那些人说什么了？”

    “他们说.......说.......”许飒有些犹豫，不过最后她还是鼓起勇气说：“他们说，只要咱们公司开下去一天，他们就来砸一天，直到砸到咱们关门为止。”

    “什么东西！居然这么嚣张！”夏亦寒拦住我的时候，我的脑子差不多就反应过来了。

    这估计又是夏天佑的杰作。

    我就纳闷了，怎么说，也是个堂堂的富家公子，为什么每次做事情，都用这么下三滥的手段呢。

    夏亦寒倒是很能冷静，“最近咱们公司接的活多起来，他这是急了。”

    这话倒是真的，说起来，也真是不能不信运势这东西。

    自从我签下了雷老大的单子，这往后的单子就跟流水似的往下签，让原本没有准备这么全面的我们都有些慌了手脚。还好之前的人脉都在，夏亦寒紧急租下了三个仓库放货物，集装箱更是增添了二十个。

    我这法语专业也没有白费，其中还跟一家法国公司签了进出口的单子。

    我们这边的蒸蒸日上，而夏氏那边就是江河日下。

    很多合作方在直到夏亦寒离开后，都已经抱着观望的态度了。然后夏天佑又是那么一个东西，这客户要是留的住才怪。

    最近甚至听说，夏夫人都不得不放下照顾丈夫的事情，亲自在公司坐镇以保全公司的业务不在继续下跌。

    穷必见匕。

    夏天佑如今可不就是被逼急了，他上窜下跳的将夏亦寒赶出了夏氏，但是结果又是怎么样呢，他根本就没有那个才能去坐稳夏亦寒曾经的位置。

    现如今可不就是狗急跳墙，又做起他最擅长的下作事情，跑来打砸抢了么。围沟宏亡。

    我问夏亦寒，“我们要怎么办？他们这些人不会善罢甘休的。”

    具体的说是夏天佑不会就此收手的。

    夏亦寒眯起眼睛，“我自然是有办法让他们有来无回的。”

    他说的冷静极了，可我却满腹的热血。反击回去打坏蛋什么的，最令人兴奋了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    