
    越是激动越是乱，手一抖扯到手腕上的伤口，疼的咬牙，指尖一松，手机从手中滑落出去，我急着弯腰去拿。{看请到：} .手指刚刚触到屏幕的瞬间。家里的大门却在此时开了。

    我下意识的抬头，原来是夏亦寒回来了，他出去的时候拿了钥匙，怕我困了早早睡觉，打扰到我。

    他进门就说：“顾夏，咱们下楼去放烟花吧。”

    我顾不上他。急忙抓起手机，发现电话已经断了，通话时间只有二十一秒。

    心急如焚的回拨过去，发现我的手机受限根本打不到海外去。那种焦躁的心情，简直能将我整个人烧起来，我跑到夏亦寒身边，说话都有些不利落，“这个.......号码，你用你的手机打出去.......。快点！！求你，快点啊。”

    夏亦寒原本有些懵，不过看到我的手机显示的时候，就什么都明白了，他有些迟疑。

    也就是他迟疑的这会儿，我就已经哭出来，急的直跺脚。

    他没办法，用自己的手机打过去，对方显示的是呼叫对方已关机。

    我顿时满心绝望，蹲在地上嚎啕大哭，我知道是他的，一定是陆暻年来的电话。一定是他，可是我怎么就能这么粗心。竟然挂断了，我自己亲手斩断了我跟他的仅有联系，我根本就接受不了，哭的上气不接小气。

    夏亦寒被我突然的崩溃吓到。

    心急火燎的说：“你别瞎猜。你的手机号是我新办的，不是你之前的那一个，陆暻年哪有那么厉害，连你现在的手机号码都知道。一定不是他，最近很多这种海外打进来的诈骗电话，说不定你这次就是诈骗集团呢。”

    我摇头不相信，“你胡说！一定是他，一定就是他。”

    “好好好。是他，那我们现在就订票，去找他好不好？你别这样，振作一点。”

    听到他这么说，我才有些冷静下来的抬头看他，“真的可以吗？”

    之前是夏亦寒说我的伤太严重，不能上飞机，否则遇上气流或者什么意外状况，我的手腕会炸开，我当然害怕，所以才想着养好伤再去，他现在又说要带我去，是真的可以吗？

    夏亦寒真的是无奈极了，“我看不带你去，你是不会安心下来的。”

    他都这么说了，我当然点头如捣蒜。

    能见到陆暻年，就是刀山火海我也愿意去。

    夏亦寒拿了毛巾来给我擦了脸，然后说：“我买了烟花，你到底陪不陪我去放？”

    虽然我还是满心惦记着刚才的那个电话号码，但是他都这么说了，我难道还能说不去，总归还是不想让他失望的。我点点头，带着鼻腔说：“去，去呢。”

    下楼才发现夏亦寒根本就是买了满满一后车厢的烟花，我有些发愣的问：“你买这么多做什么？”

    说实话，我从小到大还没有买过这么多的烟花呢，这东西可不便宜啊。

    夏亦寒回答的很简单，“不知道哪种好，就每样都买了一点。”

    他将一个个大墩子似的烟火摆在院子中，连门口的门卫都被他这样摆龙门阵的架势吸引，过来看热闹。夏亦寒不喜欢跟人搞亲热，他不理人。但是我却能看出那些保安门卫眼中的艳羡，他们都不是本地人，今天的大年夜，却在这个陌生的城市里继续上班，其实人都是有自己的辛苦的，能体谅的时候，就多体谅一些吧。

    我走了几步跟门卫大爷说了几句话，然后就倡议大家一起点。

    夏亦寒对此没有意见，反正他一个人的话，只能一个一个的放，人多，倒也方便。

    我觉得男人倒是挺奇怪的，别看门卫大爷那么大年纪了，撅着屁股点烟花的姿势倒是很标准，那些年轻的保安就别提了，纷纷摩拳擦掌的跃跃欲试。

    大家数着‘一、二、三！’同时点燃了手中的捻线，大概有十个左右的大烟火墩子。

    夏亦寒跑回我身边，脸上有我从来不曾见过的喜悦笑容，他像个孩子一样的，甚至还不怕危险的往已经点燃的烟火堆里跑，只为了将那些刚才点了却中途灭掉的烟花重复点燃。

    一声声炮响之后，烟花被打向高空，然后嘭的一声，绽放。

    四周不知何时围上来很多人，有不少人发出惊叹声，我仰着头，看着夜色中璀璨的烟火。

    好美。

    真的很美。

    过去的一年我遭遇了丈夫的背叛、离了婚，失去了父亲，更间接失去了所有的家人，但是我并不觉得人生黯淡，因为我认识了陆暻年，认识了夏亦寒，还有许许多多我从前从未接触过，从未想过的人。

    新的一年，我想让自己过的更好，坚持着心中的信念，找寻我想要的生活、感情，甚至是婚姻。

    在这样的时刻，人总是会满怀憧憬。

    心里那些忧郁的，绝望的因子在慢慢的沉淀，关于希望，关于对美好一切的期盼，在冉冉升起。

    我扭头看夏亦寒，“谢谢你。”

    他好怪，他就这么直直的看着我。天上的烟花还在绽放，红的绿的，形成奇幻的光束，照在人的脸上，看起来明明灭灭的不真实。

    我笑起来，“看我做什么？我比烟花好看吗？”

    “嗯。”他竟然大剌剌的承认了。

    我心中有种说不出的歉意，我想我还是该跟他说清楚的，不能给人希望，最后又让他绝望，这样太残忍了，“夏亦寒，你别这样，你知道我们是不可.......”

    他伸手捂住了我的嘴巴。

    “我知道。我都知道。”他说的很轻快，“但是顾夏，这是我经历过的最幸福的一个春节，这就够了，不是吗？”

    他这样说，我真的无言以对。

    夏亦寒这样聪明的人，他怎么可能看不出我的心，但是他不在乎，他其实比我看的还要更通透，抓住眼前的幸福，才是他想要的。

    我眼眶发热，我了解他的感受。

    曾几何时我也曾这样，生活中的冷遇、冷待太多了，所以只要有一点点的温暖光亮，那就会毫不犹豫的抓住，不畏艰险的靠近。

    我伸手拥抱了他，很认真的跟他说：“相信我，你一定能找到自己的幸福，让你永远的幸福下去。”

    “只是给我带来这永远幸福的人，不是你？对吗？”他反问。围爪爪巴。

    我点点头。

    夏亦寒却更用力的回抱了我，他说：“顾夏，我这个人从来命不好，老天爷无论给我什么，都先要折磨我。我也许没什么别的本事，唯有一样，就是有耐心，我坚信自己能熬的过所有的考验，得到最终本该属于我自己的恩赐，从前我能做的到，如今我也能。”

    我想要挣脱他的怀抱，却不能。

    想要说些什么，他又说：“我们都是固执的人，你守在你的固执中不愿离开，我不干涉你，所以也请你不要干涉我好吗？”

    他的话让人莫名的心酸，但是又觉得无言以对，我们都是成年人了，我们都有我们应该走的旅程。对待感情，也该学着成熟，学着释然。我想我的做法大概并不奏效，就像夏亦寒曾经对我说过无数次放弃，我也仍然固守一样。

    我们都固执。

    “好。”我几乎是带着哭腔说的。

    我在心里告诉自己，也许最后的最后，那个失败的人还会是你，因为我心里执着的不是耐心，而是爱情。

    天荒地老，沧海桑田的爱情。

    我们两人心照不宣，他不在提，我也不在劝。

    就如同他劝我放弃心中所爱的时候，我会反感厌弃一样，我想如果是我反过来劝他，他也会是同样的感觉，现在能做的，也只有沉默，坚守，让他在我的坚持中放弃。

    正月初三，我们登上了飞往纽约的航班。

    一路飞行，我的心情从刚开始的澎湃，到最后的茫然，其实是有个很长久的过程的。登机的那一瞬间，我简直以为我下飞机就能看到陆暻年，那种激动与迫切，完全不是言语能形容出来的，甚至我连见到他时我该怎样呼吸都练习了好几次。

    但是这样的一路飞行，实在是漫长的很，渐渐的，我那种雀跃的心情就平静了下来。

    开始思考如果他真的忘了我呢，如果他对我真的没有任何的感情了呢。恐惧与无措，占据在我心头最强有力的位置，夏亦寒一路都在闭目休息，他最近这两天好像身体有些不舒服，睡觉的时候好多，我满心都是复杂的心情，想跟他说说，都没有机会。

    只能在万里高空中，任由自己的心神，漫无边际的乱想。

    下飞机出机场，我唯一的感觉就是冷。

    跟我上一次去到法国的那个冷法完全不可同日而语，简直就是地狱般的冷。出租车开出机场，街道两旁都是高高的积雪，简直像是到了冰雪世界。

    我没有来过美国，但是总是在电视电脑上见过图片的，跟眼前所见完全不同。

    夏亦寒跟司机用英文聊了几句，出租车司机是罗马尼亚人，说话有种怪怪的口音，他说，今天美国遭遇强烈的暴雪袭击，要是我跟夏亦寒早来两天，飞机根本就没办法降落，大雪过于的厉害，机场全面误机或者延迟。

    夏亦寒让司机开慢一点，别出事故才好。

    我一路盯着窗外看，虽然除了雪很难看到其他的什么，但是我还是贪恋的看着，我知道这些他都是曾经看到过的，走过他走的路，看他看过的风景，对我来说都已经是一种幸福了。

    到达酒店，并不是很奢华的酒店，甚至房间都没有了，只有一间还是有个客人刚才退房，被我们赶上了。

    一问才知道美国著名的‘超级碗’马上就要开始，所有的酒店客房全部都已经爆满，能赶上一间退房，都算是我们运气好的了。

    如此一来，我们也没什么办法，只能讲究。

    虽然说跟夏亦寒共处一室有些尴尬，但是我受伤的这段时间，他都在我身边陪着我，其实是已经习惯了的。习惯这个东西，可真是潜移默化，就在那么不知不觉中，我就已经习惯了他的存在。唯一出奇的事情就是小狗儿，明明夏亦寒对它也是不错的，可是它对夏亦寒却总是不理不睬的，像是会认人一样的，不时还要吠上几声。

    我有时候看着小狗儿对夏亦寒充满敌意的样子，心里不是不感慨的，有时候动物似乎比人更长情些。

    晚上入睡的时候，依旧是我睡床，夏亦寒睡沙发。

    “你睡了吗？”我问他。

    “嗯。”他算是给我我回应。

    纽约城即便是晚上，窗外都是灯火辉煌的，我们在屋内，一样能感受到外面的繁华。

    我到底还是按捺不住心中的想法，问他说：“你说我会找到他吗？”

    虽然一路来我都是抱着下一刻就能见到陆暻年的心情，但是终究心里还是有些怕怕的吧。

    “不知道。”夏亦寒说。

    我叹了口气。

    是啊，人海茫茫，谁又真的能找到谁。

    “顾夏，我爱一个人，就会又信心去等，去守候。如果你做不到，证明你爱的并不深。”

    他说了这样的一句话。

    我其实是听出其中的深意的，可是怎么办呢？我根本没办法回应他，所以我就装傻充愣的说：“你放心，就算是找不到他，我也会等的，我不会比你差的！”

    “我拭目以待。”

    一夜过去，按照网上查到的资料，我们俩一起去了陆暻年的家。

    但是结果却是令人失望的。

    房主说那户亚洲人早在五年前就搬离了这个，说是要搬去阳光灿烂的加州。

    加州。

    美国的第二大洲。

    我还是去了。

    去了好莱坞，去了硅谷，走过一条一条的街道，看过一张张面孔。终究没有一个人是他的脸，站在比佛利山下，我看着巨大的标语，好莱坞是属于有梦想的人的。

    我的梦想是什么呢？

    之前是找到他，往后是等到他。

    在美国，我们一共呆了五天。马不停蹄的找寻，其实我心里明白这无异于大海捞针，但是不捞捞看，我怎么可能死心呢。

    五天后，我们回国。

    日子开始变的正常起来，夏亦寒搬回了自己的家，我还是守在原本的房子里，跟小狗儿一起，等待着他的归来。

    有时候也会胡思乱想，觉得也许他这一去可能就是一生了。

    永远都见不到他了吧。

    我从来没有想过，原来感情的联系会如此的脆弱，只要一串简单的数字被改变，一切就将永远的过去。

    但我心中始终有个信念，他一定会回来的。

    他是那么爱我，哪里能放得下我。

    这种时候，我还不忘自恋。

    但是陆暻年，的确给了我这样的信心。他做的太好，让我怎么可能忘掉。

    开年之后公司的发展空前。

    主要是去年我们接了几单，做下来效果都很不错，尤其是在差价还有跟政府部门打交道方面，我们做的尤其好。

    说实在的，公司能这么给力，夏亦寒的个人能力当然不容否定，但是员工们的付出却也是有目共睹的，我们自己这样拼命的公司，我想怕是不多见。

    每个人都拿出自己是创业先锋的劲头，拼了命的在工作。

    反观之，倒是我，之前因为种种的私事，对工作倒是怠慢了很多，所以年后我为了让自己更忙，发了疯的工作。

    直到正月十五之后，公司一切都开始正常化，我自己又签了几个大的单子，成就感满满。

    所以在公司楼下碰到拦截我的夏夫人，我心里倒是没有什么大的惊讶。她约我喝咖啡，我没有拒绝她。

    我们公司三楼就有一家很不错的咖啡馆，平时就是针对在这栋写字楼里的白领开的，很小资，有些慵懒的情调。

    在这样适合谈情说爱的地方面对夏夫人，我有些别扭。

    好死不死的是，我们刚坐下，我的手机就响了，当着夏夫人的面我有些迟疑的接起来。

    袁圆在听筒那头哈哈大笑说：“哈哈，顾夏，那个妈宝夏天佑的婚事被我给彻底的搅黄了，多亏你高速我他们家的那些破烂事情。我跟我爸说，他还不相信，最后派人一查，彻底明白了，这下好，连我小妈都被我爸一通训！哈哈哈，你说说那个夏天佑的妈妈会不会气死拉！”

    咖啡馆里虽然放着清浅的音乐，但是袁圆的笑声太魔性，我实在是没办法挡住她的传播，心急之下急忙压断，却没想到袁圆这厮特别没有眼色的又打来。

    我的手机要跟客户联系，自然是不能关机的。

    所以我接起来说：“有急事，等会再说。”

    挂了电话之后，我在抬起头来，那种尴尬，简直毁天灭地啊，我原本以为夏天佑的妈妈找我是为了我们公司最近生意兴隆，挤兑的夏氏很艰难的事情。说实话，就夏氏的规模，我们抢掉这么一点份额，其实是没什么大问题的。可是架不住夏氏有个夏天佑啊，对外他丢了客户单子，对内他可是得罪遍了夏氏里的老人。虽说夏氏不是股份制的，没有股东召开大会让夏天佑滚蛋，但是人心涣散，对于一家企业来说，无异于自寻死路。

    我以为夏夫人找我是为了这个事情，没想到还有袁圆这么个炸弹在这里等着我呢。

    这可真是.......屋漏偏逢连夜雨啊。

    点背的要死。

    夏夫人倒是没跟我废话，直接说：“要多少钱，你才肯离开夏亦寒？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    