
    身体先是缩了下，但是很快的，我就伸手勾住了他的脖子，跟他说：“想啊。（看请到）%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    怎么可能不想他呢。

    想的我心肺都要炸开了似的，那么漫长的等待，他好好的。回来了，对我来说其实已经是很好的事情。更多的奢望，这一刻我不想再去想了，就这样吧，贪图那短暂的温情。

    陆暻年低头吻我，很深很温柔的吻。他从来都是**的高手，以我的道行，只能跟着他沉沦。

    他说，“顾夏，你原谅我好不好？我就是有些.......不自信。”

    这可真是好笑，陆暻年也会有不自信啊。

    我笑起来，问他，“你不自信什么呢？不信我爱你吗？”

    不知道怎么就戳中了他的点，他疯了似的爱我。那种被**席卷的过程，疯狂的像是末日狂欢。

    我终究是没有好的体力陪着他，有些奄奄一息的推他，“轻些啊。”

    他还在狂喜，“顾夏，这是你第一次说爱我。”

    是吗？

    我从前从来没有说过吗？

    这么想来，倒是真的我不对。在爱情里，又有谁是天生的赢家，不会揣揣不安，没有任何的猜疑与自卑呢。

    就算是优秀如陆暻年。

    怕也是会胡思乱想的吧。

    我从前总是喜欢想东想西的，每次都是他安慰我，甚至拿自己的生命来保护我，让我明白。他对我的一切都是认真的。

    就算是这一次回来，他作风狠戾。简直像是复仇者一样的。

    但是我还是知道他爱我。

    所谓的纵容。也不过是我在知道他爱我的前提下，对他的所作所为默默承受罢了。

    我环住他精壮的腰，其实他从前腰上的有腹肌的，长年的健身习惯让他的身材无可挑剔，但是此时我却明显能感觉到他肌肉的消失。

    当然不可能一夜之间变成白斩鸡，但是原本那些精壮的肌肉是真的没有了的。

    想想他养伤了这么久，身上瘦了那么多，我有些心疼他。

    柔柔的跟他说：“是啊，我爱你啊。”

    陆暻年高兴的发了狂，整整闹了我一整夜。

    太阳升上海平面的时候，他才算是彻底的偃旗息鼓，沉沉睡去。

    我虽然困的不得了，但是还是睡不着。

    就这么盯着他的睡颜发愣，他其实是很漂亮的男人，只是平时他的气场太足，所以这样稚气的一面，很难有人发觉。

    长长的睫毛带着卷度。

    好看的不像是真实的人。

    我伸手碰碰他的睫毛，他原本是趴着睡的，被我扰了神，伸手将我抱到他怀里，重重的压在身下。

    推他，“放开我呀，你这样，哪里能睡的舒服。”

    “顾夏，别离开我。”

    他似梦语般的呢喃道。

    我心中沉沉。

    睡过中午，我们是被饿醒的，外面的阳光撒在房间里，他睁眼的时候还有些不适应，不喜的抱怨，“看来得让人在这间卧室里装上遮光布，要不然怎么睡。”

    我笑他，“这样的海景房多少人想要都要不来，偏偏就是你，还要什么遮光布。”

    他抱住我赖床，“真想这么一直下去。”

    我没说话。

    他这样的需求实在是不怎么合乎情理，不说他作为am集团的掌舵人，要面对多少棘手的问题，不可能这样无所事事的度日，就是现在我们已经饥肠辘辘的肚子，那也是完全受不住他这样的想法的。

    结果当然是五脏庙大获全胜。

    起床吃饭。

    我腿软，连站都站不起来。

    实在是有些纵欲过度。

    久别重逢，我们都有些失控。

    偏陆暻年看我这样子，还洋洋得意，他抱起我，说：“看样子我宝刀未老，体力还是好得很呢。”

    他提到老，我觉得刺耳。

    也许是一种女人的直觉，我就是能感觉到他在提到自己年纪时的不自然。

    我抱住他的脖子说：“你哪里老了，正是一个男人最精华的时候，嗯，你不知道吗？现在都流行大叔控了，更何况你还是有颜有钱有款的美大叔一枚。”

    陆暻年勾勾唇，“马屁精。”

    虽然话是这样说的，但是他眼中的喜悦却是骗不了人的。

    吃过午饭，别墅里的座机就可是一遍又一遍的响，这别墅已经远离的城市，手机信号是覆盖不了的，所以根本没有网络，能跟外面通信的也不过就是卫星电话，也就是座机。

    陆暻年接了一个又一个的电话，不时皱起的眉头显示出他其实并不轻松。

    我就坐在沙发上，被他抱在怀里看着他。

    终究总是有电话里没办法解决的事情，他懊恼的看着我，“顾夏，我可能要出去一趟。”

    我点点头说：“好呀。”

    “你不会舍不得我吗？”他问我。

    我摇摇头，“你总会回来的，我有什么舍不得的。”

    他咬我的鼻子，“小没良心的。”

    我歪歪头，也跟着他笑。

    送他离开，在直升飞机螺旋桨的巨大轰鸣声中，他拉着我不放，“我去去就回来，你乖乖呆着，别闹听到了吗？”

    “嗯。”这种地方，没有了陆暻年，我有什么好闹的呢。

    他却还是不放心，“不准想着离开，你走不掉的。”

    “好。”也真是笑话了，这地方周围都是海，我难道游出去啊。

    “你要是无聊就给我打电话，我陪你聊天。”

    我摊摊手，“你不是要去忙吗？怎么还有闲工夫陪我聊天？”

    也不过就是问他一句，他却突然有些发脾气的说：“怎么就没有时间陪你了，我看你就是不想打。”

    幼稚鬼。

    我心里说着幼稚鬼，嘴上说着：“好好好，不过我想先睡会，昨晚好累。”

    他这才表情轻松了一些，“那好吧，你睡醒给我打电话。”

    “嗯。”

    他吻我，然后扭头大步离开。

    都上了飞机了，还不忘给我比打电话的手势。

    我看着他，耳边是巨大的轰鸣声，直升机螺旋桨更是弄的这周围狂风大作，头发完全呈现疯子是状态。

    没有等直升机彻底升起来，我就转身回了别墅。

    很奇怪的，明明中午起来的时候，我困的不行，但是陆暻年走了之后，我却没有了半分的睡意。别墅又变回了平时的样子，不能通信，没有网络，佣人们低眉敛目，跟我连眼神的交流都没有。

    真真儿是活死人墓。

    我有些心慌。

    是真的，一个人身处在这样的地方，难免的会觉得心慌意乱。

    站在窗前看外面的海，原本很好看的海景，却在这时候给人一种茫然的感觉。这样的生活不知道还要维持多久，做陆暻年的秘密情人。

    在他想起我的时候，来陪陪我。

    现在我们浓情蜜意，所以他能经常来，那要是我们吵架了呢，要是我惹他生气了呢，那是不是我就会永远的被抛弃在这里。

    其实也不用永远的，他只要半个月不来，我怕是就已经疯了。

    我在窗前站了良久，最终还是决定找点事情做，这么一个人胡思乱想着，不用任何人的逼迫，我自己就得先疯。

    搜寻过别墅里的每一间屋子。

    最后在一处角落里找到了一本《大英百科全书》全英文版的，我如获至宝。

    我是法语专业没错，但是外语系毕业的，英语总是基础。我英语虽然比不上那些正儿八经英语系毕业的，但是看看《大英百科全书》还是够用的。

    从a开头往后看，a的部分基本上都是英国或是法国皇室的人名，里面附带这些人的人生故事。

    不知不觉的，我就看入了迷。

    等在抬头时，发现外面的天已经蒙蒙黑了，佣人来叫我吃晚饭。

    坐在空旷的大客厅里，还是巨大的落地窗户在四周。剧烈的风声，那种伴着海的呼啸的风声。

    我一顿饭都吃的不安心。

    随便垫了些就跑去窗户边往外看，不知道什么时候就变了天，外面此时风很大，海浪被抬起的很高，一下下的拍打在别墅下的悬崖上。

    如风的怒吼，似浪的进攻。

    我心里发慌。

    我到底是个女人，在这样的恶劣天气下，一个人留在巨大的别墅里，说不害怕是不可能。身边的佣人并不跟我说话，我问她们什么，她们也就像是听不见。

    看她们的长相应该是菲律宾人，但我跟她们说英语，也是没有用的，根本不会得到回复。

    我在静不下心去看《大英百科全书》，一个人快步回了卧室，缩进大床上。用被子捂住头，却还是能听到外面风的怒吼声。

    我忘记了是从哪里看到过，写说平静的海如温柔的母亲，她能包容一切。但是发怒的海，却像是地狱的魔鬼，他能毁灭一切。

    我从没见过怒海翻滚的模样，今天是第一次。

    黑色的海，浪高足有好几米高，不断的拍打在别墅下的悬崖上，目光往远看，那深邃的，漆黑的，满是漩涡的海平面，就像是蕴藏的巨大的魔力，我一点都不怀疑他能在瞬间，将我吞噬干净。

    我抱住自己坐在床上瑟瑟发抖。

    到底还是怕的。

    面对这样恶劣的天气，这样可怕的环境，又有谁能不怕呢。

    我甚至想起了小时候看过的那些童话说，在风雨交加的晚上，海中冒出一个个巨大又吓人的怪物，能在顷刻间将巨大的渔船吞噬干净，更何况我这样海上的孤岛。

    外面的风越来越大，整个别墅都似乎成了风雨中飘摇的孤舟。

    害怕，真的怕极了的。

    这时听到了螺旋桨引擎的声音，我一下子跳起来往天台跑，只恨自己跑的不够快似的。

    天台果然停下来一台直升飞机。

    在这样的大风天里，飞机能来，绝对是一件不容易的事情。

    我欣喜若狂，满脸是泪的往飞机旁边去，却意外的看到了从飞机上跳下来的贺莲城。

    看到我，他急忙伸手扯住。

    “螺旋浆还没有停下来，你这样不管不顾的跑，难道不怕被吸上去。”

    我哪里懂这些。

    我是真的吓坏了。

    确定他是真的贺莲城，而不是我幻想出来的之后，我心中稍稍安定，在这样的时候，能有个认识的人陪着我，可真是太幸福了。

    天台的风肆虐。

    我拉着他进了天台上的楼梯间，“你怎么来了？”

    贺莲城上上下下的看着我，然后目光停留在我手腕上的疤，我当然不想让他看，但是现在想抽回手，根本就不可能。

    他说：“你已经失踪五天了，夏亦寒跟我都急死了，好容易才查到这么个地方。”

    我抿抿唇。

    其实说起来，我也是够可悲的了。我失踪，真正找我的人，并不是我的家人，而是这些其实说起来跟我不怎么相干的人。

    “谢谢你们关心我。”我特别真诚的说。

    贺莲城拉起我的手，“快点跟我走，我找办法绊住阿暻?，但是以他的精明，困不住他很久的，趁着天气不好，咱们快点走。”

    说完他就真的大步往外走。

    我却站着不动。

    “顾夏！”他吼我。

    我知道他是好心的，对此我很感激，但是，“我不能走。”

    贺莲城气坏了，脸色都变的通红，“你疯了还是傻了，你是动物园的动物吗？宁可被他关在这里，等他有空的时候来看看你！你知道距离这里最近的一个岛是什么地方吗？疯人院！只有精神出了问题的人才会被送到这里来，你不走是在等什么！”

    原本因为害怕而流的泪，现场成了伤痛。

    我怎么会不想离开这里！对于一个正常人来说，没什么比自由更加重要的东西，但是到底我还没有傻到什么都不顾的时候。围岁帅弟。

    “我要是这么跟你走了，陆暻年不会善罢甘休的。别说夏亦寒，他不会放过，就是你，他也不会手下留情。”

    贺莲城简直气的要跳起来。

    “就为了怕他出手，所以我们要眼睁睁的看着你被这样折磨对吗？顾夏，你跟我走吧，你知道夏亦寒不会在乎的，我更加不会在乎这些。不就是份工作吗？到时候陆暻年跟我撕破脸，大不了我辞职就是了。”

    我摇头，眼泪珠子跟着一起四处撒。

    哪里有那么简单，之前陆暻年做的事情，说来也只是撒气，但是如果我现在跟着贺莲城离开，那么接下来陆暻年会做什么，根本就没有人知道。

    我不敢去赌。

    而且，我跟陆暻年之间的误会已经够多的了，如果我现在就这么走了，我们之间还能有多少爱让我去这么蹉跎，到最后，也不过是成了彼此怨恨的罢了。

    我坚定的说：“我不能走。”

    “你到底在怕什么？我们两个大男人还护不住你？你一个人待在这么一个孤岛上，你就真的不怕有除了我之外别的人上岛来要了你的命！”

    这里已经是公海了，来来往往的，也不是没有船的。

    虽说现在没有什么海盗了，但是各国的黑道设赌场都还是设在公海上的，要说安全还真是不怎么有保障。

    可见所谓的海岛别墅，也就图片上看着好看，真要是住在这里，隐患多多。

    “你走吧。”我劝贺莲城，“你的心意我全部领下，但是我真的不能走。反倒是你，这岛上除了我还有其他的佣人的，你来了，她们一定会第一时间跟陆暻年报告，快走吧，别为了我在闹起来。”

    贺莲城看了我好久，特别失望的说：“顾夏你没救了你！”

    我说不出话来。

    “为了他，你竟然甘心留在这个孤岛上，你知道这暴风雨要是来了，未来几天供给送不上来，你连喝淡水都有问题，你怎么就不知道怕呢。”

    谁说我不怕，我当然怕，要怕死了。

    但是我更加知道，如果此时不管不顾的跟着贺莲城走了，后果又会是什么。

    我推着贺莲城，“你也知道暴风雨要来了，那你还不快点走。”

    贺莲城很认真的看我，“你真的不跟我走？”

    我坚定的摇头。

    “别说那些赌气的话，你跟陆暻年的关系那么亲近，别为了我都败坏了。”我说。

    贺莲城咬牙说：“顾夏，总有一天我会成为能护住你的人。”

    这话说的有些孩子气。

    我点头答应。

    知道他的执拗病又犯了，便随着他说。

    “快点走吧。”

    贺莲城这才一步三回头的走了。

    说来也是奇怪，贺莲城来了一趟，我心中原本那澎湃的恐惧，竟然消失了不少，我想可能是见到了熟悉的人吧。

    再回到房间，听着比刚才还肆虐的风声，我恐惧的情感少了，担心的心情多了。

    也不知道贺莲城这么大的风飞回去，会不会有危险。

    尽管担心，我却也觉得心安。

    总归还是有人知道我在这里的，我不在是一个无人知道的游魂，消失在这风雨交加的海上。

    总还有人知道我的去向，了解我的存在。

    这么想想，我心里倒是舒服了不少，眼皮子发沉，迷迷糊糊的睡了过去。

    我是被人直接挖起来的。

    睡眼惺忪的看过去，陆暻年一身的风雨，头发上还在不停的往下滴着水，整个人看起来狼狈极了。

    我看着他通红的眼睛，有些害怕，他的手湿漉漉的，将我抱在怀里的时候，他衣服上的雨啧侵透了我的睡裙，又湿又冷。

    “他人呢？”他问，带着一种遇神杀神，见魔嗜魔的泼天怒意。

    我被他的话惊的全身打了个哆嗦。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    