
    大概是我的表情实在是太惊恐了。（看请到：xue6.）.

    所谓的黑子哥扭头呵斥刚才叫嚣的男人，“喊什么？！你知道这人是谁吗？要是弄砸了夏老板的大事，你给我钱？没脑子就给老子闭上嘴！”

    说完他又转回来，看向我，“小美人，你别害怕。到时候黑子哥我呢，对你绝对会很温柔的。”

    我机械的摇头，身体尽可能的往一起缩。

    黑子哥转身回去跟他的兄弟们继续打牌，我看着他们，警惕的像是在看着随时都会攻击上来的野兽。

    不知道明天会面对什么样的事情。

    我身上疼的不行，并不知道到底是哪里受了伤，眼皮一下下的往下耷拉，真的有些撑不住了。但是我告诉自己不能睡，这时候要是睡过去，到时候要真的发生了什么事情。我连最基本的应变能力都没有。

    实在熬不住的时候就掐自己的大腿。

    让自己清醒一点，不要沉睡。

    这样的时光无疑是一种煎熬，我看着刚才晕过去的那个女人醒过来，看着她脸上露出特别满足的笑容，然后她爬向我，她抓住我的脚，用一种完全是鬼片里的女人才有的声音说：“你看我是不是比你过的好。我有这么多人疼着爱着，可是你什么都没有。”

    我被她的样子惊的只想尖叫。

    她这么说，我就点头，然后躲她的手。她的手指头攀在我的脚腕上，简直令我毛骨悚然。

    “哈哈，你也承认了。哈哈。看吧，我才是最幸福的女人。”

    这个疯子！

    有那么一刻，我真的在想，明明都是出身豪门的贵公子，怎么差距就这么大呢。无论是陆暻年还是夏亦寒，或是陆驹，贺莲城，他们哪一个不是风华朗朗的人，怎么就偏偏夏天佑身边的人都是这种不堪入目的人。

    像是被拖进了另外一个世界，一个我从来没有进来过的领域。

    很奇怪的，我原本特别的害怕。怕的恨不能当时死过去，但是望着眼前这个女人癫狂的样子，我突然绝对荒诞。

    就像是穿越进了另外一个时空，那种剧烈的不真实感充斥了我。

    我看着周遭的一切，发现似乎眼前的画面都变的光怪陆离了起来。

    就在我觉得自己精神都出现扭曲的时候，夏天佑回来他，他推开这件密闭的空间的大门。我才看到外面的光亮。

    原来是天亮了啊。

    整整过去了一夜，不知道外面现在怎么样了，我整夜未归，陆暻年怕是担心坏了吧。

    夏天佑显得志得意满的，哈哈笑着走进来说：“早知道你这么有用，我又何必花那些冤枉钱，直接绑了你也就完事了。”

    我不明所以。

    他拿出电话来说：“人呢，现在还是好好的，你听听声音，确定了之后就赶紧召开新闻发布会，我这还等着看呢。”

    说完就再一次的将手机贴在了我的脸上。

    不知道是不是我的心理作用，我觉得我跟夏亦寒的呼吸都在瞬间沉重了下来，他有些试探的唤：“顾夏？”

    “嗯。”

    我到这个时候，已经哭不出了。整整一夜的煎熬，能留的眼泪都已经流干了，没有给我水，更没有人给我食物，我已经接近虚脱。

    只能发出微弱的声音回答他。

    “你还好吗？”他问。

    我张张嘴，不知道该怎么说我现在的情况，夏天佑看我不说话，复又踹了我一脚，我疼的闷哼。夏亦寒在那边有些发慌，“顾夏！你怎么样？！”

    我哪里还回答的出。

    夏天佑拿过手机，叫嚣着，“声音你也听到了，现在可以开始新闻发布会了吧？”

    不知道那边夏亦寒说了什么。

    夏天佑暴怒着吼，“给这女的喂点水！”

    矿泉水瓶，在我的头上倾斜，水顺着我的脸往下流，我只能张开嘴巴，尽量让自己多喝一点。这种时候，真的是什么都顾不上了。

    手机再一次贴上我的耳朵，这一次夏亦寒的声音变的坚定的多，“顾夏，你在坚持一下，我现在就来，你等着我。”

    “嗯。”我应着。余帅东巴。

    其实脑子已经是空白了的，我不知道人在这种密闭的空间里呆这么长的事情会发生什么情况，但是就我本身来说，我是真的已经头脑发晕，人是真的没有思考能力了的。

    夏天佑接着说话，不一会儿，他冷冷的笑起来，“可以啊，夏亦寒，竟然跟我玩这种脑子。不过你既然这么想要来跟你那相好的当亡命鸳鸯，那就来好了。我们在东港码头，你自己来，要是让我看到条子，你就永远别想看到你这个相好的了。”

    除了等，还是等。

    不过这一次没有像昨晚一样那么漫长，过了一段时间，外面有人进来报告，说：“夏老板，有人来了。”

    夏天佑原本是坐在椅子上抽烟的，听到这话，邪恶的将烟压灭在桌子上，然后站起来振臂高呼，“兄弟们，抄家伙！今天，我非要弄死这个杂种不可。”

    我已经处于半昏迷状态，腿脚上扯着我的女人却还没有松手。

    房间里男人们身上的荷尔蒙迸发，似乎下一刻就真的要杀人般的狠戾。

    进来报信的矮个子男人声音有些弱弱的，“可是夏老板，来的是个女的。”

    “女人？”夏天佑有些惊讶，眼珠子斜着，瞪大了眼睛。

    听到来的是个女的，屋里的人好似都松了口气，却有换上了另外一种神色，猥琐的跟夏天佑说：“该不会是夏老板的仇家特地找来慰劳咱们的女人吧，想着能打入我们内部？夏老板，既然是送上门来的，咱们不要白不要啊。”

    夏天佑这时候到底还不是真的傻了，他太清楚夏亦寒的为人，送个女人来这种事情，万万不可能的夏亦寒能做的出来的。

    他谨慎的说：“让那女的进来，你们看着些，敢耍花样，当场绑了。”

    “是。”

    不一会儿门打开，我看到我穿着一身连身裤的袁圆。袁圆的穿衣风格受了法国人的影响，从来都是浪漫的长裙之类的，咋见古墓丽影般的装束，我有些认不出。

    但是等我看清了她是袁圆之后，我就尽自己最大的可能挣扎开来。

    人到底还是有求生的本能的，即便是在我此时如此虚弱的情况下，我还是尽力的让袁圆能看到我。

    袁圆能进来，不是没有原因的。

    她一出现，原本的那些很嚣张的男人都低下了头，就连所谓的黑子哥都有些惊讶的说：“七小姐？”

    袁圆看到我，眼中是不容错辩的震惊。

    她下意识的就要往我这边跑过来，却被夏天佑拦住，夏天佑说：“圈圈，我还真不知道你这么关心我，这种时候还能来看我。”

    袁圆对夏天佑特别的鄙视，“你在别的地方干这种伤天害理的事情，我管不着，可是东港可是我家的地盘，你这样明目张胆，难道就不怕我爸的人过来灭了你。”

    夏天佑对袁圆显然又是另外一种样子，他几乎是陪着笑的说：“咱们谁跟谁，就算是看在你的面子上，袁伯父也不会对我动手的。”

    “夏天佑，你怎么这么没脸没皮的！我当初真是瞎了眼，才会找上你！”

    袁圆是真的后悔，她怎么就能有个这样的初恋男朋友，他错开夏天佑一步，就要往我这边走。但是夏天佑不让，甚至伸出手抓住袁圆的手臂，他说：“我这还不都是为了你，要是我能拿到股份，我就是夏氏的第一把交椅，你跟着我也能做个总裁夫人。你小妈最后没同意我们的婚事，还不是见利忘义，看着夏亦寒那个杂种得势了，就放弃了我。”

    “为了我？你为了你那个事事都要管的妈吧，为了我！骗谁呢。”袁圆说的气愤，“再说了，顾夏是我的好朋友，你这样对我的好朋友，竟然还能说是为了我，你也真是空口白牙什么都敢说啊。”

    夏天佑被袁圆说的没了话，但是身体还是挡在袁圆面前，不让她过来。

    “让开，我要带顾夏离开。”

    夏天佑态度突然就冷下来，凉凉的说：“圈儿，你可别忘了，这地方是你老豆的势力范围，这里的人除了我以外都是你老豆的手下，这件事情无论你们愿意不愿意，都已经脱不了关系，我劝你还是不要管，否则的话，连你老豆都难保能脱身。”

    袁圆愣了片刻，这才骂起来，“你卑鄙！”

    夏天佑从来都是任意妄为的性格，但是他却从来没有想过要承担责任，上一次对着夏亦寒用枪，他下一步动作就是将责任推给陆暻年，这一次绑架我更是准备周全，直接将袁圆的父亲拉下了水。

    袁圆怒不可遏的瞪了一圈站在房里的男人，恶狠狠的说：“我爸要是知道你们今天的所作所为，你们猜，你们会是什么下场？！”

    这话无疑是有威慑力的，房里的人明显都是一震。

    最后还是黑子哥先开口，“夏老板，这件事情我们可都是为了帮你。现在我们的安全受到了威胁，无论如何，我们的这位七小姐，是走不成了的！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    