
    他虽然是有些玩世不恭的口气，但是我却听出了其中的深意。《 .sz．首发》（看请到）对夏亦寒，他这次回来之后就满怀敌意，这其中不明白是什么道理。

    不过我现在对陆暻年也算是有些了解了，知道我若是大鸣大放的维护夏亦寒，他怕是会更加迁怒。

    所以我选择了迂回的法子。

    手摸上自己的脖子问他说：“你是不是先要跟我说下。为什么上次差点杀了我啊，要不是佟伊檬来，你是不是真的就打算掐死我。”

    他的表情一下子就严肃了起来。

    我知道在这个时候大概是不该提这件事情的，如果我聪明，大可以当这件事没有发生过。缄默下来也就完了，但是不行啊。我对这件事太过于耿耿于怀，明明是他带着白小姐来气我，为什么最后动手的人却是他。

    这也太说不过去了。

    陆暻年说：“我心急火燎的跑回来，结果就看到你对我避之如蛇蝎，还对夏亦寒那么关心。原本对我妈他们说的我还是不信的，但是眼见为实，我就没有把持住。”

    “那你就掐我呀。”我捶他。

    他皱眉头说，“情况很复杂。”

    能不复杂么。他身边跟着一个白小姐，我身边还有夏亦寒。先不说我跟夏亦寒在一起会不会刺激到陆暻年，就是白小姐在他身边也少不了说些什么不好听的话。

    很多时候也许事情是简单的，但是我们往往会将它弄的很复杂。

    我前后想想，那晚的事情，我到现在想起来也还觉得是个谜团，可是陆暻年能说这么多，已经是破天荒的了，我大概也能理解他的心情。围序木扛。

    他不顾一切从美国跑回来，结果看到的就是我跟夏亦寒出双入对的画面，说起来，还真的是有些郁闷的。加上周遭的疯言疯语，种种叠加在一起，他作出过激的举动。也不是完全说不过去。

    很早之前陆暻年就跟我说过，两个人之间最重要的是沟通。

    我对夏亦寒满怀感激。所以我不想让陆暻年在与他为敌。

    伸出手。第一次对陆暻年说起疤痕的来历，“你不是问过我，这个疤痕是怎么来的吗？”

    “嗯。”

    我抿抿唇，事情都已经过去了，重新提起好似一切都没什么可说的。但是为了夏亦寒，即便是为了装可怜，我也得说：“你住院急救的时候，我心急的不行，后来你脱离危险，你母亲就来了，说了些话。大概的意思就是说你失忆了，忘记了我。”

    现在说起这个，我还是觉得有些痛苦，艰涩的说：“我当时根本接受不了这个事实，所以自杀了一次，是夏亦寒救的我。”

    陆暻年沉默。

    他一句话不说，我倒是有些不知所措。

    只能接着说：“后来我还跟他去过一次美国找你，要不是他，我撑不过那个时候。”

    我句句说的大实话，要是没有夏亦寒，我是真的没办法熬到今天的。

    陆暻年还是沉默，良久之后，他说：“欠他的情，我会还，但是你往后不准在见他。”

    这是什么调调。

    我虽然也并没有期盼着陆暻年能跟我一样感同身受。但是多少我还是盼望着他能明白我对夏亦寒的感激，不要在像之前那样的针锋相对，可是听他此时的话音，怎么没有半分理解我的意思，而且他更以前的论调也是完全相同的，就是‘不准见。’

    难免就急起来，“他救过我的命，你能不能就不要针对他了，再者说，我回去总还要工作，你不让我见他，那我的工作要怎么办？”

    “辞职。”陆暻年说的干脆又霸道，“你原本就不是学经贸的，跟着夏亦寒能干出什么好来。”

    这可真是气死人。

    怎么说来说去又回到原点上了呢。

    我知道再往下说，少不得又得吵起来，我们为了工作的事情，不止吵了一次了。

    嘟着嘴不说话。

    陆暻年将我的脸转过去，面对着他，“顾夏，可能你自己从来都没有感觉到过，可是我看的很明白，你看夏亦寒时的眼神跟看别人时候是不一样的。我不需要我的女人有个心心念念的救命恩人，之前的事情，我会尽力还他的情，但是你.........我不准你再跟他有瓜葛。”

    我还是有些不服气的说：“我怎么就看他不一样了，我要是想跟他在一起，根本就不用等你回来。”

    说完我就知道自己有些冲动。

    陆暻年的眼睛微微眯起来，我心里有点怕。

    其实最艰难的时候，我是动过那样的念头的，如果跟夏亦寒在一起该有多好，他那个人虽然嘴巴毒了点，人孤僻了些，但是对我是真的很好的，选择他的话，就不会像是选择了陆暻年这样要面对那么多的困难，也不会要经历那么多复杂的事情。

    只是，感情的事情，如果只是拿出这些客观的原因来，就能抉择，那就不会有那么多的情不自禁了。我知道夏亦寒很好，对我来说也许是最好的选择，但是没办法啊，我就是没办法接受他。看到他，我从来不会有脸红心跳的感觉，不会像思念陆暻年一样心心念念。

    最关键的是，我不会舍不得。

    说起来残忍，但是事实就是如此。

    陆暻年突然捂住胸口，很痛似的倒向沙发的一边。

    我现在对他疼的样子，可真是敏感到了极点的。他这么一动作，我的心就跟着他忽上忽下的，急的鼻尖都冒汗，“你怎么了？哪里疼，我去叫医生好不好？你说话啊？”

    说完我就打算站起来去找医生。

    没想到陆暻年一把抱住我，身子一转就圈住我的身体，然后说：“顾夏，你就是故意的，你就是想气死我。”

    我这时才发现，他其实是装的，不是真的疼。

    可是我担心却不是能装出来的，眼泪夺眶而出，不知道该怎么办的拍他肩膀，说：“你怎么能骗我，陆暻年！你这么能这样！”

    他看我哭，也是有点吓到。

    急忙吻着我的脸颊，安慰我，“没事的，没事的。我不疼，真的不疼了。你别哭了，下次我就是真的疼，也不告诉你好不好？”

    我更是气恼。

    陆暻年被我的表情逗笑了，“可真是水娃娃，怎么就那么多水呢。”

    他这时候居然还好意思说这个。

    我扭头不理他。

    经过这么一闹，我们俩就纠缠在一起了，那姿势看起来别提多暧昧。

    陆暻年一动，我就什么都能感觉出来了。我推他，“你快起来啦。”

    他说：“你的伤好点了吗？”

    “身上的伤都是你每天在抹药，你还不知道啊。”

    “我说的不是身上的，我说的是里面的。”

    我登时满脸通红，这人！

    叛逆说：“没好呢！还好疼。”

    他有些索然，吻吻我的眼角，“好吧，那我在忍忍。”

    都已经成这样了，他居然还能忍下来。我这人吧，也真是心软的不行，看他忍的难受，又劝他，“你要是实在忍不住了，我也是.......可以的。”

    陆暻年坐直起身体，“我怎么舍得在伤你一次。”

    他都这么说了，我心里甜蜜蜜，跟着他坐起来。

    下午的时候我跟着陆暻年一起离开这个孤岛上的别墅，临走的时候，我竟然生出一些些不舍的心情。说起来我在这里已经住了一个星期了，虽然这里是真的有些无聊，但是要离开了，我心里却还是舍不得。在这里我只是我，而陆暻年只是陆暻年，无论我们之间有什么样的感情，都是平等的，直接的，但是出去了，就不是如此了。

    他不在单纯的是陆暻年，他还是方笙的丈夫，是am集团的总裁。他还有许许多多的顾虑，要隐忍，要权衡。

    而我们的未来，又会在哪里呢？

    上了直升飞机我就不说话了，对未来，对自己，我都有太多的不确定。

    陆暻年抱紧了我，贴着我的耳朵说：“你要是喜欢这里，往后我们经常过来度假就是了。”

    他的声音在螺旋桨的影响下，其实是听不太清楚的。

    我看着他的眼睛，伸手摸摸他。

    我哪里是喜欢这里的环境，对于我来说，大房子小房子，其实关系并不大的。我喜欢的，是我们之间这样平等的关系，可以正大光明独处的机会。

    等出去了，就什么都不存在了。

    我们还是得遮遮掩掩的，从一个车库去往另外一个车库。

    永远不能出现在阳光下。

    回到本市，我真的有种重生为人的冲动。

    白助理来接我们，确切的说，是来接陆暻年。

    他对我很漠视，就连最初的，我们之间互相点个头的交情都已经没有了。

    对此，陆暻年并没有视而不见，很严肃的跟白助理说：“如果你认为你应该效忠的人是方笙，我现在就可以送你去。”

    这话说的其实很不留情面了。

    白助理瞪大了眼睛，看了我一眼之后，低下头说：“并不是。只是夫人对您，是真的关心。”

    话音我也听懂了，方笙是真的关心陆暻年，那么我呢？

    在白助理的角度来说，方笙陪伴了陆暻年最危险最病痛的时期，而我，不过是陆暻年光华灿烂的时候贴在他身边的女人。

    无论是什么人见了，怕都会说一声，到底还是方笙好，而我这样的，充其量不过是为了钱跟在陆暻年身边的。

    我心中有些委屈，但更多的是对现实的了解。

    白助理算是一直都跟在陆暻年身边的人，对我跟陆暻年的关系，他也算是很了解的了，就是如此了解的人，都能说出这样的话来，更别说其他人了。

    也许，我现在的身份，就是所谓的情妇，而不是荣辱与共，甘苦相守的夫妻。

    这真是令人失落的答案。

    直升飞机直落在am集团的顶楼，我无可避免的跟着陆暻年去办公室，我一路沉默，陆暻年却一直紧握着我的手，我挣扎过，他不放开，我拿他一点办法都没有。

    进到办公室，白助理第一个汇报的就是夏亦寒对陆暻年的起诉案，不仅如此，夏氏最近对am集团也多有攻击。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    