
    脑子停顿了一下下，我很快的恢复过来，明白他恐怕是知道了贺莲城来过，所以才会冒着暴风雨跑回来，才会露出这样凶狠的表情。《 .sz．首发》{看请到：}

    想了想，不在乎他一身的冷雨。我伸手抱住他，“什么人？只有我在啊。”

    陆暻年瞪着我，用一种陌生的审视的目光。

    我身上湿透了，真的是难受至极。

    但是此时我顾不上那么许多，抱紧他就吻上他的唇，我是被他从被子里直接挖出来的。所以身上不比他，到底还是温热的。

    他像是被我点了穴。

    僵愣了几秒钟之后，他开始回应我。

    不同于昨晚的温柔缠绵，今天的他，明显暴虐许多，他咬我，狠狠的咬。口腔里满是血腥的味道，但这却又像是刺激了他的心神，他更加粗暴的对我。

    疼。是真的疼。

    可是他那种恨不能吃了我的做法，也让我感觉到了他的不安。

    所以也就顺着他了，其实这种时候我除了柔顺一点，是没有其他任何的办法的。

    到最后的时候，我就像是被玩坏的破布娃娃。全身上下被他咬破的地方不在少数，甚至连那种地方都不能幸免，他在这种事情上有绝对的优势，用最原始的方式占有我的一切。

    蜷缩在大床上，我身上还是止不住的发抖。

    他给的激情也好，他给的凌虐也罢，都是那么的浓烈，浓烈到我根本就承受不住。

    “为什么不走？”他问我。

    其实他也是在浑身发抖的，但是就是如此。他还是死死的抱着我问。

    我连笑容都已经给不出，只能苍白的勾勾唇角。用完全沙哑掉的气音跟他说：“我怎么舍得离开你。”

    上一次我们的分开是不得已而为之。如今在我可以选择的情况下，我怎么可能离开他。

    他更紧的抱住我。

    脑袋完全埋入我的胸口，张嘴含住，像是还没有断粮的婴儿，就那么吸允着，不知疲倦般的。

    这样的姿态其实很怪异。

    但是却有那么的让人心生安宁。

    我想他也不过是个没有安全感的孩子，他的所作所为说白了就是害怕失去。

    我不知道他受伤期间发生了什么，促使他变成如今这样毫无自信的样子。

    迷迷糊糊的睡着后，又被胸前的剧痛唤醒。

    他死命的咬住我，真是疼的我浑身冒冷汗。

    我推他，“放开，陆暻年，放开。”

    他不动，却咬的更狠。

    我这才发现他的不正常，他全身颤抖，身上早已经被冷汗打湿，人的神志也不是很清楚，好似全身上下，只有牙齿在用力一样。

    我忍着疼捏他的下巴，小小声的劝着，“快松口，你要咬伤我吗？”

    他虽然还是没有清醒，但是却知道松口的了。

    挣脱开他，我坐起身来。

    看他的样子实在不正常，我顾不得自己一身的伤，披上衣服就跑了出去，我记得着别墅里是有医生的。陆暻年此时的样子，绝对不正常。

    医生来的很快，一连串的动作也做的很流畅，似乎是早已经作习惯了的。

    我看着医生那针管给陆暻年的手臂上注射针剂，好奇的问：“这是什么？”

    原本以为陆暻年只是感冒发烧，但是现在看他的样子却不像这样。哪有感冒发烧会这样脸色苍白，神志全无的，而且看医生注射的针剂，也完全不像是感冒需要用的东西。

    “止疼药。”医生说：“陆总身上多处骨折，他又没有安心静养，骨头根本没有长好。往后只要遇上刮风下雨，他就会全身疼痛，之前我曾经让他不要用药，靠自己的意志力忍耐过两次，但是结果令人失望。”

    我心脏就像是被人揪了起来。

    止疼药！三个字在我眼前跑马灯似的转。

    怎么会这样！

    我不能接受，“难道就没有别的法子？”

    医生对此也很无奈，“要是能用别的法子，我决不会推荐用这种控制类药物。但是陆总一心回来，在美国闹了好几次失踪，他原本就伤了骨头，美国今年又是大寒流，离家出走被冻伤过几次，让原来的伤更加严重。伤筋动骨一百天，他连五十天都没有好好养过，这么逞强，我也是没什么办法。”

    我的说话能力完全消失了。

    看着躺在床上脸色依旧没有缓过来的陆暻年，一个字都说不出来。

    医生提起药箱要走，不忘交待说：“他过会可能出现情绪异常，亢奋激动的情况，这都是正常现象，你多照顾他些。他成了今天这样，也都是为了你。”

    我点点头。

    医生走后，我躺回床上抱住他。

    心里也不知道是什么样复杂的感觉，心疼他，是真的心疼。但是又有些生气，他伤的那么重，为什么就不能好好养着呢，弄成现在这样，在想要养好得多难。

    虽然我其实也知道，他这样强迫自己回来，大多还是为了我。

    陆暻年不多时就醒了过来，他的眼球都是红色的，布满了红血丝，我不知道吗啡对人的伤害到底有多大，但是多少还是能估计出来一些，这样的样，说的直白些，跟毒品也是没什么两样的了。

    他的样子有些吓人。

    脸色是苍白的，没有任何血色，但是眼睛却红的发亮。

    “顾夏。”他叫我。

    我应着，“我在呢。”

    “你不会离开我的吧？”他问。

    我最近总是在问这个问题，之前我不明白，现在我似乎懂了。人在病痛中，总是会生出很多不好的想法，会自卑，会自怜。围岁序才。

    他这样精明强悍的一个人，哪里能接受自己现在要靠着药物来维持，才能保持平时样子的状态。

    强忍住眼中的眼泪，“当然不会，我会一直陪着你。”

    他翻身过来压着我，身体还是有些颤抖的，眼中的光带着丝丝的癫狂，“那你哭什么？你不甘心对不对？你从前就说过好几次要跟我分开，我都记得的。”

    他眼中的惶恐太强烈，我根本控制不住自己的眼泪。

    我怕他看着我哭更加不安。

    所以急忙吻上他的唇，唇舌之间对他说：“我哭是因为想你啊，你都不知道我有多想你。”

    “真的吗？”他不放开我的唇，就在唇腔里问我。

    我抱住他，双腿摩挲着他的，想要缓解他心中不停涌出的惶恐，“真的，我没有骗你。”

    他又开心起来。

    拉着我一遍又一遍的做。

    他像是有用不完的经历，控制不住力道的爱我。

    直到把我再一次弄的伤痕累累，他才一头倒下，沉睡了过去。

    我动动身体，全身都疼。

    他咬我，全身咬，咬过之后又舔，一寸寸的舔。

    那种像是野兽一样的爱法，最终导致我身上没有了一块好肉，动一下都疼的刺骨。

    看着他昏睡过去的样子，我忍不住摸摸他的眼角。

    还是带着泪的，我无法完全的感受他带着泪水这样对我的心情，但是总归知道，他也是不好受的。

    肚子饿的厉害，但是却没有一点点力气爬起来。

    我终究抵御不住困意。

    睡倒在陆暻年的身旁。

    醒来时，我的双腿分开着躺着，而他正在我双腿的正对面。

    我下意识的就要夹紧双腿，却被他喝止，“别动！”

    不用他呵斥，我只是这么下意识的一个动作，就已经全身疼的抽冷气。

    陆暻年手上凉凉的药膏抹在我受伤的地方，那种撕裂的疼痛缓解了些，我舒服的长叹了口气。

    他这才从下面站起来，走到床边来坐下，一脸严肃的看着我，“你傻吗？我发疯你不会跑！弄成现在这样，你到底是在惩罚谁！”

    我看他恢复了正常的样子，止不住的要笑。

    他不知道，他那种失去理智的眼神，对我来说是多么的具有杀伤力。

    我爱的陆暻年，他有一双具有温情的眼睛，我无法想像那眼睛如果消失了，这个世界会变成什么样子。受点痛苦又有什么呢，只要他能好，能在心理上安稳下来，我都是甘之如饴的。

    他看着我笑，更加恼怒。

    一把就掀了床上的被子，露出被子下我伤痕累累的身体。

    真的是伤痕累累，像是布满花纹的大花蛇，没有任何的美感可言。尤其是胸口的果儿，睡觉的时候伤口流出的血结了痂，此时看起来实在是有些怵目惊心。

    我清楚的看到陆暻年眼中的痛楚，他说：“我马上送你走，以后看到我，就躲远点，懂吗？”

    他让我躲着他。

    这怎么可能呢。

    我不顾身上的伤抱住他的手臂，嗓子早已经哑了，连气声都发不出来，只要有想说话的动作就像是有人拿着刀子割我的喉咙，疼的我五官扭曲。

    我想说话，说不出。

    急的无奈之下，只能拉过他的手，在他手心里写字，“我不走。”

    陆暻年冷冷的看着我，“你不怕我？”

    我急忙摇头。

    我不怕的，他总归是他，我有什么好怕的。

    “可是我怕。”他的语气有些低落的说，“我怕自己会伤到你。”

    他是那么悲伤，我只是听着都能感觉的到。

    什么都顾不得了，像是蛇一样的往他的身边挪过去，头枕在他的腿上，在他的手心里写说：不，我很幸福。

    “顾夏，你是傻子吗？”他问我。

    我笑着点头。

    大概是傻的吧。

    昨天贺莲城来的时候，我其实是动过跟着贺莲城走的心思的，倒不是不爱陆暻年了。而是被禁锢在这么个小岛上，我实在是有些恐惧与厌倦，能离开，对我来说其实再好不过的事情。

    但是这个念头起的那个瞬间，我就想到了陆暻年。

    在外人看来，是陆暻年囚禁了我，但是我自己却是明白的。

    他不过是不安全感作祟。

    之前我不知道他这样巨大的不安全感来自于哪里，现在我懂了，既然明白了其中的内情，我就更不可能走了。

    怎么可能在他如此虚弱的时候，需要人照顾的时候离开他呢。

    我根本做不到。

    陆暻年抓住我的手，手背还好，但是食指的指尖还是被他昨晚咬破了，这是我受不住他的粗暴，推他的时候留下的。

    他盯着的手指尖看了好久，突然低落的说：“顾夏，我不要你可怜我。”

    我摇头。

    这怎么能是可怜呢。

    我的手掌拍在他的胸口上，在他左胸口的地方画了个心性图，用口型说着，“我爱你。”

    看他眼眶发红，我又在他手心写：我守着你。

    我们之间好像有了心照不宣的事情，他不在提让我离开的话，我也对他昨夜的粗暴绝口不提。

    他很体贴的照顾我，给我身上抹药。

    我强忍着不喊疼，他却有些忍不住似的说我，“别忍着，疼就叫出来。”

    苦笑，我倒是想叫来着，可是嗓子哑了啊。

    他似乎这才想起我的嗓子，又是惭愧，又是懊恼的站起身就要走，我急忙拉住他，不准走。

    只能靠写字来交流。

    写：你走了，药谁给我抹。

    他说：“我让佣人来。”

    那怎么行，我瞪圆了眼睛写，“你想让外人看到？”

    他沉默下来，安静的坐在我身边给我上药，我能感觉到他的手在抖。

    跟着他的手一起的，是我的心。

    难免想的多一些，让他一直这么依赖药物，当然是不可能的。但是医生也说，让他尝试不用药物止痛的法子，结果却是失败的。

    我无法想象他疼起来到底有多严重。

    但是凭着陆暻年的意志力，都做不到的事情，现在交给我，恐怕也不可能一下子就完成。

    唯一的办法只能循序渐进。

    我明白，我告诉自己，不能着急，不能着急。他的伤是大问题，药物也是问题，都得一个个慢慢的化解。不能着急，不能着急，但是天知道，看他现在的样子，我恨不能用自己去代替他。

    这时候看，才发现他是真的瘦了很多的，而且皮肤也不是他从前那样健康的小麦色，泛着一点点的苍白。

    想想他车祸后受的苦，我身上的这段疼痛，就真的显得微不足道了起来。

    该怎么办，才能帮到他。

    养了两天，我才勉强能正常说话。

    外面的暴风雨肆虐了一天一夜后就平稳了下来，灿烂的阳光再一次撒在这栋别墅的每一个角落里。

    我问陆暻年，“你不回去办公吗？你都在这呆了三天了。”

    他平时有多忙，我是直到的，现在这样整日整日的守在我身边，多少还是让我有些不适应，再者说，他这样每天跟我黏糊在一起，我都没有机会跟医生商讨一下他的病情。

    不知道该怎么才能帮到他。

    陆暻年手里捧着我前两天看的《大英百科全书》，倒是看的很津津有味的。

    我这人看书有个习惯，就是喜欢在书上写写画画，有时候写些心里的感想，有时候写些书中潜藏的意思，总觉得这样记得更清楚一些。

    这个习惯其实并不好。

    小时候顾佳芸的书都是严禁借给我看的，就怕我在上面写写画画，她自己的书都药保持干净，半点瑕疵都不能有，看完的书跟新的一样。

    相反，我就做不到这一点。

    看到陆暻年这样，我少不得要抢回来，看书的时候会想起他，然后就会不经意的写上他的名字，他这么一看，我的秘密就会无所遁形。

    他笑的惬意，护住书不让我抢。

    “往后我给你弄个大大的书房，你在所有的书上都写上我的名字，那该多好。”他的语气颇有些感叹。

    我无奈。

    只能转移话题说：“你到底走不走呀，这两天我连电话的声音都没有听到了，不会是暴风雨影响了信号，外面的电话都打不进来了吧，你公司的事情，到底要怎么办啊。”

    “我走了，好让他们进来抢走你？”他反问。

    这个人。

    也真是的。

    我捏他的手心，“我要是走，早就走了，哪里还能留到现在，你还不相信我吗？”

    什么都不知道的时候我没有走。

    现在他这样，我怎么可能舍得离开他。

    陆暻年却还是不依，“我当然相信你，但是我不相信那些狼崽子。”

    这话说的，也真是毫无道理了。

    谁是狼崽子啊。

    说的好像我被好多人虎视眈眈着一样。

    不过我还是没有在说这个话题，他现在敏感的很，说多了他就不高兴。

    “那你打算怎么办，不出去了？天天跟我一起待在这里？”

    我待在这里当然没问题，除了贺莲城夏亦寒，还真的没有管我，我就算是真的失踪，能真的找我的人真的是屈指可数。

    倒是他，哪里能少的了他啊。

    陆暻年放下手中的书，抱我在怀里说：“不出去当然是不可能的，但是留下你一个人，我也是不放心。所以，你得跟我一起走。”

    “啊？”我真的没想到他这么容易，就要放我离开这里。

    结果下一句他就说：“你的好上司夏总起诉我违法控制他员工的人身自由，法院的传票已经到了，咱们也该去会会他。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    