
    贺莲城面对我的怀疑，很气愤的样子，“你不相信我！”

    “你的好意我心领了。”我知道贺莲城不是出于什么恶意，但是很多事情，并不是一时义气就能解决的。再者说，贺莲城跟陆暻年是那样的关系。他现在沾染上我，多少会有损他们的兄弟关系，而且我也实在不想在掺合到他们的圈子里去，实在是太累了。

    贺莲城看着我，不说话。

    我劝他，“你放心。夏亦寒现在要回到夏氏去，我们这些人都会跟着他回去。我已经做进出口贸易作顺手了，现在去你的手下，实在也是有些困难。”

    贺莲城还是有些不同意，“你明明是法语专业毕业的，做什么进出口贸易！夏氏那样的地方，又没有什么效率，你待在那里，能有什么发展！退一万步说。你留在夏亦寒身边，只会给他带来麻烦。”

    他前面的话，我倒是可以置之不理。

    但是最后的话，却很准的戳准了我的软肋。

    我当然明白在现在这样的时候，我应该跟夏亦寒保持距离，陆暻年显然是已经丧失理智了，他说过那么狠的话。估计是不会因为夏至的关门而对夏亦寒高抬贵手的，我留在夏亦寒身边，的确是给他带来了麻烦。

    只是，我已经习惯了现在的生活。而且夏亦寒一直以来对我那么照顾，我现在在他住院，甚至要重新回到夏氏，重新上战场的时候离开他。无论是作为朋友，还是长期的合作伙伴。都显得有些凉薄。

    夏亦寒的那个性格。宁可结束掉一手打造的夏至公司，都不想要我去求陆暻年。我现在说是为了夏亦寒的未来，跟他保持距离，想来他也是不会同意的。

    想想这个，我还真是有些头疼。

    如果是这么考虑的话，去贺莲城身边倒不失为一个好的建议。有袁圆这个好朋友在不说，更关键的是，凭着贺莲城跟陆暻年的关系，陆暻年倒是真的可能对贺莲城毫无办法，从而也放过夏亦寒。

    我抿抿唇，这一次没有把话在说死，而是说：“我会考虑考虑的。不过现在夏亦寒刚刚回去夏氏，我总要跟他回去，把手头上的事情结交一下，不能这样没头没尾的走啊。”

    贺莲城显得很高兴，“那是自然的！你放心，你来我这里，绝对有更好的发展空间的。”

    发展空间什么的，其实我是真的不怎么在意了。

    只求能不在连累夏亦寒，这就是我最大的心愿。

    .........

    夏氏实业，经过了夏天佑的胡闹，其实已经被清洗过一次，夏富的回归又重新整顿了一次，所以我跟着夏亦寒回去的时候，以前的同事已经消失了大半，剩下的一些，都是咬着牙才撑过来的。

    看到夏亦寒现在不仅又成为常务董事，而且有了夏富的股份，成了正真的未来继承人，比夏天佑那个什么都不懂的败家货色更加具有前景。

    这些人就纷纷的来跟我套近乎。

    “当时小顾你让我们跟着夏常董一起去创业，当时我就是考虑到我的孩子还小，不能冒险，要是早知道你们还能回来，我就该跟着你们一起去。”

    “说的就是，小顾你可真有投资眼光，听说夏常董把他的股份都分了一些给了你呢。”

    “真的吗？这可是天上掉馅饼的事情啊，小顾啊，你这要是发达了，可不能忘了我们啊。”

    这世上永远不缺看着你眼红的人。围讽找血。

    这些人能在夏天佑的手下留下来，可见当初是不怎么喜欢夏亦寒的，要是真的对夏亦寒忠心，夏天佑不可能放过他们。

    我知道他们见风转舵是为了生活，这是无可厚非的事情，但是有些事情听多了会烦。

    微笑着说：“我进去给夏常董送文件，你们还有什么要对夏常董说的吗？”

    这些人很快就鸟兽散。

    他们对夏亦寒那是真的害怕的。

    我给夏亦寒送了文件，看他认真的看电脑上的企划案，好半天都说不出我要离开夏氏的话来。虽然我有很充分的理由，但是说出口又觉得自己真的是很不应该。

    还是他先发现了我的异样然后问我：“还有事？”

    我深吸一口气，尽量让自己一次性把话说清楚，我说：“我想先辞职，你也知道之前夏至的事情少不了陆暻年的指使，现在你回来夏氏了，他也不一定就会善罢甘休，这里可不比夏至，那么多双眼睛看着你，就是表现的完美无缺都还有能鸡蛋里挑出骨头来，更何况还有人给你找麻烦呢。我先辞职一阵，对你是好事。”

    说完我就低下了头，有些不敢面对他。

    夏亦寒倒是很冷静的问：“你打算辞职之后去哪里？”

    他问的这么平静，我这才敢抬起头来看他了，有些心虚的说：“贺莲城来找过我，他想要我去他那里工作。”

    “这么说，我是被挖角了？”

    我急忙摆手，“不是的，我不是因为他给的条件好，才要去am的。”

    “顾夏，那你来回答我，如果你现在辞职去am有用的话，当初你为什么我辞职就夏至。”

    我被他问的说不出话来。

    当时.......当时根本就被陆暻年弄了个措手不及，而且我自己心里也是堵着一口气的，总觉得我不会向陆暻年屈服。

    结果，结果就是我不能承受的结果。

    现在我知道怕了，所以才会来提出辞职。

    但是夏亦寒显然的不同意的，他说：“顾夏，不要认为你做了退让，这件事情就能解决，很多时候退让的结局是对方的得寸进尺，现在的夏氏很好，还应付的过来，你又何必去服这个软，如果你去了，那么我们之前的代价，不都是白付出了吗？”

    他说的似乎也对。

    我挠挠头，还真是有些犹豫不定。

    然后他又加码说：“现在我的工作环境，你也看到了，身边能信得过的几乎是全部都被清理掉了，我不知道我爸爸这么做是无意的还是有意的，但是结果就是我现在要做什么事情都变的很艰难，你真的不愿意留下来帮我吗？别忘了，我将你在夏至的股份折合成夏氏的股份给了你，你现在是夏氏的股东之一。”

    别的不说，就冲着帮夏亦寒这一点，我就拒绝不了。

    他曾经帮了我那么多，我没道理拒绝他。

    所以辞职的事情，到此就算是完蛋了，我辞职不了。

    好在过去了一个星期，陆暻年并没有什么动静。我想着他也许是出了那口气了，所以放过我们了。

    这天下班，我去了趟超市买了些日用品，刚回到我家楼下，就突然被人捂住了口鼻，然后我就什么都不知道了。

    醒过来的时候，我耳边是震耳欲聋的声音，很奇特的声效，我一时还辨别不出这是什么东西发出的。

    我的眼睛被蒙着，嘴巴也被胶纸贴上，四肢被绑着，根本连动一动都成了困难的事情。

    这种事情简直刷新了我有生以来的所有认知。

    我被绑架了？

    居然绑架我？

    我特别想跟这些人说，我这个人，到目前为止存款还没有超过四位数，家里上没有有钱的父母，下没有有钱的亲戚，绑架我完全是个亏本的买卖啊。

    这么想完之后，我才开始觉得害怕。

    是啊，我这么一个毫无利用价值的人，被他们绑架，最后的结果，只能是他们拿不到钱之后，愤怒的撕票啊！

    撕票！

    我全身都开始发麻，奋力的开始想要挣脱，毕竟，谁能不怕死呢。

    我的挣扎并没有获得半分的成效，而且我的鼻腔里突然就闻到一股刺鼻的味道，然后就再一次人事不知。

    ........

    再醒，我人已经躺在舒适的大床上，很软。

    外面的天空已经完全的黑下来，我从床上坐起身，头疼的厉害。伸手揉揉头，这才发现手脚都已经没有了束缚。

    身体得到了自由，我的第一反应当然是跳下床，然后跑去窗户那里往外看。

    总要知道自己现在身在何处才是应该的吧。

    不看不知道，咋看之下，我就双腿发软，一望无际的海。

    我的窗外是一望无际的海。

    海在夜里并不会是白天看起来那样的美丽，湛蓝的海水泛着五光十色的光，晚上的海像是一只沉睡的巨兽，黑暗的，波涛的，像是能唤起人心中最深层的恐惧。

    我脚下的别墅，居然是建在一处悬崖峭壁上。别说让我跳窗逃跑了，就是站在窗户边这么看看，我就已经心里发毛。

    半月形围绕着悬崖而建的别墅，我的窗口，能看到别墅几乎一半的样子。

    能在岛上盖起这样别墅的人，本市屈指可数。

    而这样屈指可数的人中，我认识的也不过就是那么一两个。

    我心里渐渐有了答案。

    也许是他。

    原本那些关于绑架想要获取钱财的想法消失了，能盖的起这样别墅的人，哪里还会在意我的那点子存款。

    我现在应该担心的是，陆暻年带我到这里来到底想要做什么。

    我逐渐平静下来。

    转身坐回床上，双臂抱住小腿，下巴放在膝盖上，眼睛看着窗外冷幽幽的海，等着陆暻年的到来。

    其实，我还真的是有些想要见到他的。

    但是这样的想法最终也成了奢望。

    就这么过去了三天，每天都有人按时按点的给我送来吃的，水，以及换洗衣服。

    但是这些佣人并不说话，而是将这些东西放在门边，敲了门之后让我自己拿。我也不是没有出去过，但是这栋别墅里，除了我就是佣人，无处不在的佣人，他们都用审视的目光盯着我看。

    这座位于孤岛上的别墅，根本就没有离开的工具，我甚至不知道我是怎么来的。

    安静到孤寂的空间。

    无人说话，接触不到外面的世界，我甚至觉得，也许陆暻年是打算这么囚禁我一辈子的。

    忍过三天，我终于爆发，对着佣人吼：“我要见陆暻年！我现在就要见他。”

    回答我的，当然还是佣人的沉默。

    我知道他们会是如此的发应，但是我并不放弃。

    就像陆暻年知道用什么样的方式能逼疯我一样，我同样知道怎么能逼他出现，所以从这天起，我开始绝食。

    一口东西都不吃。

    先开始的时候，还没有人注意。

    真的等我饿的晕过去，卧床不起的时候，才有佣人慌了神。

    找来医生给我治疗。

    这位男医生是我见到的除了那些菲佣之外的第一人。

    他要给我扎针，我并不反抗。但是他扎完离开之后，我就自己拔了针。

    我知道怎么抵抗这些人。

    这些经验陆暻年早已经让我获得，结果就是，营养液对我毫无作用，我的身体还是在快速的萎靡。

    陆暻年到底还是来了。

    直升机的轰鸣声让我知道他是怎么来的，当然也让我知道我自己是怎么来的。

    原来我在途中听到的，震耳欲聋的轰鸣声，是直升机螺旋桨的声音。

    我其实很想去看看直升机的模样的。

    但是无奈，我根本起不来床。

    陆暻年穿着黑色的长款风衣，整个人看起来冷峻的令人不敢直视。

    我看着他，心里觉得好陌生。

    眼前的人不是我记忆中那个会抱着我宠着我的男人，他就像是掌控宇宙的神，他能轻易的控制我的一切，包括我的自由与生命。

    他站在床前俯视着我，“他们说你想见我？”

    我虚弱的躺着，很轻的问他，“你能告诉我，我到底做错了什么吗？”

    不想在这样漫无目的猜测下去。

    我想要他亲口告诉我，就算是他要我死，也总该给我个罪名才是。

    他不说话。

    那么就由我来说好了。

    “你生气我姐姐撞了你，所以回来报复我吗？”

    他皱起了眉头。

    我清楚他所有的动作，在分开的那些日日夜夜里，我曾经钜细靡遗的想过。他的每一个动作，他的每一个表情。

    显然，他并不是因为顾佳芸这么对我的。

    所以，就只剩下唯一的解释了。

    我笑起来，其实我自己都不知道我为什么而笑，但是就是想要笑。

    “那么就是方笙告诉了你一些事情对不对？我猜猜看，她一定跟你说，你车祸之后我没有管你，而是选择了夏亦寒，离你而去了，对不对？甚至还说你妈妈给了我一大笔钱？对不对？”

    他的瞳孔在扩大。

    我笑的更灿烂了。

    我有什么不知道的呢，陆暻年养伤回来之后，对夏亦寒对我明显的敌意，他手段如此的狠戾，甚至不惜毁了我跟夏亦寒的夏至公司。

    如果刚开始的时候我会疑惑，会想不明白。

    但是过了这么久，我就是再怎么迟钝也能想明白这其中的症结了。

    当初贺莲城说过，他没想到方笙会对陆暻年的妈妈说出那样的话，是什么话虽然贺莲城没有明说，但是不能放上台面的话，是什么话，我联系陆暻年妈妈对我态度，多少还是能猜到一些的。

    既然方笙对着陆暻年的妈妈都能说这些话，那么对陆暻年又有什么不能说的呢。

    能说什么？其实并不难猜。

    但是我总是在心里排斥着这个答案，我常在想，当时陆暻年的妈妈对我说了那么多难听的话，后来夏亦寒、贺莲城他们都对我说过那么多的劝我放弃的话。我都坚定的不信、不听、不动摇，我宁可挣扎在生死边缘，也要等着陆暻年。我去过美国，我为了他精神失常到要自杀，可是就算是发生了这么多的事情，我还是在心中坚定的相信着，陆暻年对我的爱。

    总会过去的，我总在心里这样对自己说。

    但是真到了今天这一刻，我才发现，其实我一直深信不疑的爱，什么都不是。

    他宁可相信方笙的话，也不曾选择相信我。

    他离开了多久，就恨了我多久。

    在我恨不能用自己的生命去爱他，去陪他度过一切的时候，他在恨我。

    也许这就是女人的心吧。

    总觉得磨难也好，误会也好，只要我们一起共同承受，总会过去的吧。

    可是不是的。

    陆暻年他不仅信了方笙说过的所有诋毁我的话，并且他全部付诸了实施，他用白小姐来刺激我，他打击夏亦寒来威胁我，他甚至差一点亲手掐死我。

    没有对我的半分信任。

    他宁可把所有的手段、势力都用在如何折磨我上，也不愿意花那么一点点的功夫去核实方笙说过的话是不是真的。

    我想贺莲城说过的话，大概是真的。

    陆暻年、连方笙，还有贺莲城，他们是从小一起长大的朋友，打断了骨头还连着筋，他们之间的信任是根深蒂固的，而我，到底是个外人。

    我不能否认也许陆暻年是爱我的，这种爱霸道又执着。

    但是哪又怎么样呢？没有了信任，我就永远只是他需要禁锢在这个孤岛上的玩偶，只属于他，独属于他。

    这样的爱，我并不想要。

    真的。

    他沙哑着声音开口，“顾夏.......”

    我能听出他的惶恐。

    但是又能怎么样呢？我笑容更大了，眼前一阵阵的发黑，轻轻的说：“我纵容你的够久了，现在我不想在这样忍耐下去了。”

    