
    我吐吐舌头，不知道怎么跟她解释。《++ .sz．手打奉献》{看请到：}

    半天也只能喃喃的问：“袁圆，你.........真的还喜欢他吗？”

    袁圆还是哭，是真的哭，眼泪大颗大颗的往下掉，哭着扭着身体说：“顾夏。你说我怎么就这么倒霉呢，上学的时候，我丑，没人追，但是现在，我已经不丑了啊！为什么还是得不到我想要的人呢，难道我这一生就注定要捡人家不要的么！”

    这么说来，好像是有些可悲。

    我舔舔干涩的唇，轻声说：“你别这么说，你这样总比我那时候遭遇到江哲年的出轨强吧。”

    这话说起来。似乎也是没错的，袁圆这才止住了一点哭，但是心里还是委屈的不行，她说：“可是我喜欢陆暻年啊，为什么他会喜欢你不喜欢我呢！”

    真真儿是傻问题。

    虽然这样的问题听起来是有些刺耳的，但是我却知道说这个话的袁圆是真的没心没肺，她不是真的要刺伤我。

    冷静下来想想。我问袁圆，“那么你能不能告诉我，你喜欢陆暻年什么呢？”

    袁圆噎住，等了好一会儿她才说：“我喜欢他又高又帅又人见人爱。”

    我笑起来。

    反问袁圆说：“那么如果有人喜欢你又白又美追求者很多，你会喜欢这样的人吗？”

    “当然不会！”这一次袁圆倒是回答的很坚决的。

    我心定下来，很认真的跟袁圆说。“那么到现在为止，你真的喜欢过什么人吗？我说的是抛开那些外部的条件，只是单单是喜欢某一个人。”

    袁圆这一次的彻底的愣住了。

    我看着她的样子，心里竟然生出悲伤的感觉。

    袁圆这样的女孩子，小时候朋友少，长大了又自卑，其实在长时间的成长过程中，她是不懂什么是爱的。

    年纪小的时候，我们总是会被那个光彩夺目的男孩子吸引，觉得他长的帅读书好，跟在在一起了。身边的朋友肯定是人人羡慕。

    但是那不过是小时候的爱情，就像是我跟江哲年，你说爱过吗？当然是爱过的，但是你说心意相通，那种好的坏的我都接受，他能带着我走进更好更广阔的世界的感觉却是没有的。

    我原先也是不懂的。

    总觉得江哲年长的帅学习好，后来工作也不错。这就是一切了。他这样好的人，我为什么不喜欢为什么不爱，但是现在反过头来想想，我就知道，那也许根本就不是爱，是一种内心深处的虚荣，也许还有那种偏见的爱情。

    是陆暻年教会我，爱是能给两个人力量的东西，它让我们为了更美好的明天不懈奋斗。跟那些外部的条件，因素其实没有什么大的关系，就是因为爱，所以爱。

    我爱他，爱他的霸道张狂，爱他的忧郁脆弱，更爱他的温柔体贴。

    而且这爱不是嘴上说说的，我能容忍他的坏脾气，能跟在他的身后让自己不断的前进，不沦落成他的包袱或者奴隶。

    我就是想告诉袁圆，那些只是看表面的喜欢，可能并不是真的爱。

    袁圆说了很久，才说：“什么是单单喜欢？”

    这个.......还真的是不好说。

    我问袁圆，“就是他身上的一切，好的坏的，不是那些只有光华灿烂的样子，而是那些阴暗的，甚至只有你一个人能看到的地方，你真的了解吗？就算是做不到喜欢，但是你至少要做到能够包容，这些你真的能做到吗？”

    “为什么........要这样？”袁圆说。

    这下子倒是把我问住了，的确我说不出为什么要这样。

    我苦恼的抓抓头，无奈的说：“我也不知道啊。”

    “谈恋爱不是就该开开心心，每天都有惊喜有浪漫吗？为什么要想那么多？”

    这么说来袁圆的理论倒也是真的为什么要想那么多呢。

    只是生活，并不是只有谈恋爱啊，我问袁圆，“如果你真的只想谈恋爱，那你当然是可以什么都不想开开心心的，但是如果你想结婚，想要永远在一起，那么这些事情，你就是不得不想的了。”

    袁圆惊叫起来，“结婚！顾夏，你打算跟陆暻年结婚？！”

    原本结婚对我来说是一个必然的过程，不是早就有话说了吗？不以结婚为目的的恋爱都是在耍流氓，但是被袁圆这么一惊一乍的问出来，我却有些迷茫了。

    难道我结婚的想法，真的就这么匪夷所思吗？

    “不可以吗？”我问她。

    袁圆大肆的摇头，“顾夏，你太疯狂了，你知道陆暻年现在如果对我宣布他离婚或者二婚的消息，股市将会跌多少？你还记得年初那个房地产大亨宣布自己有了新的人，要跟原配离婚的消息的时候，他们公司的股市跌了多少？先不说这个，就说他们公司股东对他的那些挞伐，到现在不是乖乖的辞去了董事会主席的职务，跑到国外去读书了吗？”

    似乎真的有这样的新闻。

    我有印象。

    但是我总还是抱着一线希望，总想着，“陆暻年到底是跟别的人不同的。”

    “什么不同？三头六臂？”袁圆肃下脸来，“你别以为陆暻年能力强，身份高就可以想做什么就做什么，他这样的人明显就是站的位置越高，摔的越重，我劝你还是不要做白日梦，你这样的身份，根本不可能成为am集团的总裁夫人。”

    她的话刺伤了我。

    虽然我认同她其中的某些意思。

    但是，“什么叫我这样的身份？”

    “就是毫无背景可以依靠的平民女，我们这个圈子里，不会欢迎你这样的女孩子，你要是硬闯进来，等待你的不是什么好结果。就像我小妈，她虽然嫁了我爸，可是整个上流圈子对她还是排斥的很厉害的。这几天她疯了似的圈钱，也不过是为了别人能高看她两眼。”

    我简直难以置信。

    我当然明白我的身份是什么样的，我也知道可能会有很多的所谓的上流社会中人会看不起我，但是我最没有想到的是，第一个让我明白这件事的人，会是袁圆。

    也许人就是这么的复杂，我跟袁圆是好朋友，在很多的时光里，我们可以坦诚相待，心无城府，但是涉及到了利益，涉及到了身份还有阶级，那么一切都会又重新变的不同起来。余节余号。

    这真是可怕的很。

    “可是袁圆，我跟你不是关系很好吗？”我真的很想问，当然有人是看身份看地位的，但是更多的事情，不是还是要看性格人品吗？我既然能跟袁圆相处的关系融洽，那么为什么就不能跟其他人相处的不错呢，至于那些真的从里到外都看不上我的人，我想我也没有必要去在乎吧。

    我说了这个话，袁圆还是摇头，“我跟你关系好，是我们。但是不包括这个圈子能够接受你，顾夏，认清现实吧，你不属于我们的圈子，你根本什么都没有经历过，你跟在陆暻年身边只会拖累他，他那样的一个人，你怎么舍得拖累呢。”

    我真的是无话可说。

    垂下脑袋，对面的人不是陆暻年的母亲，我没办法对袁圆义正言辞的说我不会放弃陆暻年。更加没有办法对她恶言相向，更甚至我觉得她说的其实在另一个层面也是对的，我接触过所谓上流圈子的人不多，但是大多都是傲慢的，觉得自己跟我这样的人完全不是一个地平线上的。

    我沉默着。

    袁圆站了起来，她说：“顾夏，我的话绝不是危言耸听。你这样的，如果只是跟陆暻年谈谈恋爱，玩玩儿情事当然是没问题的，但是如果说到结婚，我可以明确的告诉你，根本没有可能，你凭什么呢？你到底哪里配的上他，别天真了。而且，相信我，他根本也不会娶你的。”

    这话实在是令人无法接受，似乎我永远只能做一个见不得光的情妇一样。

    袁圆走后好久，我都没有缓过神来，她无疑是给了我一计当头棒喝。

    我对她说的话虽然很愤怒，但是却也不得不承认，她也许说的都是对的。我至今也不明白，陆暻年到底喜欢我什么，明明有那么多更美更好的女人在等着他。

    今天来探望我的人，还不少，贺莲城下午来的。

    我因为早上袁圆的话，心情还是有些复杂，沉默着坐在床上，贺莲城来，我都没有好好的招呼他。贺莲城今天倒是也很沉默，他靠坐在我的病床前面，半晌都没有说话。

    等了好久，他才说：“你现在后悔了吧？”

    “嗯？”我有些没头没脑的。

    他却还是不抬头，低着头说：“我知道你伤的很重，医生说往后生孩子都可能是个困难事情，你现在知道后悔了吧，夏亦寒、陆暻年，他们都只会给你带来伤害还有麻烦。”

    我脑子嗡嗡响，惊讶的问：“你说什么？”

    我生孩子都成了困难的事情，我下意识的摸上小腹，倒是的确，那时候夏天佑的确是对着我的小肚子踹过的。

    手一下子就用上劲儿了。

    眼前全是陆暻年，笑着说：“我们生个孩子吧。”时的样子。

    我这才恍然大悟，为什么陆暻年会那么残酷暴虐的要去找夏天佑算帐，而又是为了什么医生不断的在重复，要好好养养，要好好养养。

    原来症结点在这里。

    我苦笑起来，因为袁圆早间说的话，我还在信誓旦旦的诅咒发誓，一定要变的更强大，一定要变的能匹配上陆暻年，只是没有想到，也不过就是短短的几个小时后，我原本的一切雄心壮志都落空了下来。根本不用什么人看不起我，我自己本身就已经是漏洞百出的了。

    贺莲城没有发现我的异样，还以为我真的没有听懂他刚才的话，又重复着说：“我来的时候去问过医生，他说你往后生孩子会很艰难。我是真心的来劝你，放弃吧，你明明知道阿暻是多么的需要一个儿子。”

    我张张嘴，发现自己什么都说不出来。

    其实我跟陆暻年想要孩子的心情的相同的，谁不想要孩子呢，这简直就是废话一句。

    不过贺莲城接下来的话，对我来说更是致命的打击，“方笙怀孕了，孩子是阿暻的，他们不会分开的。”

    头软软的往后靠，我只能说出三个字，“不可能。”

    贺莲城倒是急起来了，吼道：“怎么不可能，难道我还会骗你吗？方笙的确是怀了孕，就是阿暻在美国养病的这期间怀上的，从前的事情咱们都不必说了，但说现在这一条，你觉得阿暻应该抛弃怀着孕的方笙吗？顾夏，你别傻了。”

    我傻不傻的，我不清楚。

    但是我知道我此时心里是真的撕扯着发疼。

    心里虽然有个声音在极力否认着方笙的孩子是陆暻年，但是又有个声音在说，在美国养病的事情，是陆暻年最虚弱的的时候，方笙在那个时候陪在他身边，不是没有机会跟陆暻年发生关系的。

    我当然相信陆暻年不会主动地背叛我，但如果是方笙主动的呢。

    这个世界上的变故太多，谁能保证万无一失呢。

    尤其还是在我知道自己这一次可能被夏天佑伤了子宫的情况下，得到这个消息，那种忍不住的嫉妒与疯狂，还是不可抑制的占据了我的心。

    谁能不上火愤恨呢。

    我冷冷的对贺莲城说：“所以你是上门来当说客的？”

    贺莲城站起来面对我，“我只是来告诉你一个事实，你知道方笙的母亲方阿姨，是普华永道的合伙人之一，这些年am集团的内部事务，包括财务报表审计、石油行业价值证分析、全球扩展及私有化、内部控制服务、内部审计服务、风险管理等等等等，都离不开普华永道。可以说最了解阿暻的人不是我们这些所谓的高管还有股东，而是方阿姨。”

    “当年阿暻能轻易的入驻am集团而不是被陆驹母子推下台，无论是连伯父还是方伯母都是出过一份力的，现在方笙怀孕了，你让阿暻始乱终弃，你说他们会不会发怒，会不会对着阿暻放出大招来呢。”

    这其中的道道，我还真的是不清楚的。

    原来还有这么多的内情。

    我喃喃的说：“那该怎么办？”

    贺莲城复又坐回床边来说：“现在看来你的眼光实在是差劲，无论是阿暻或者是夏亦寒，对你还说都不是好的选择。夏亦寒这才刚召开完新闻发布会，出让所有他名下的股份给夏天佑。我们都知道他这么做是为了你，但是外界不知道，媒体不知道啊。夏天佑的事情到现在都没有跟警方合作，警方对夏亦寒报案却没有任何结果的现状也非常的反感。现在根本就是所有人都状况百出，哪里还有人能有那个闲情逸致来管你。”

    他说了这么多，我脑子里大概已经有了他的目标。

    我问他，“你到底想说什么？”

    果不其然他说：“我的意思，你还是跟着我吧，我不是陆暻年也不是夏亦寒，没有那么多的烦心事情，更没有乱七八糟的家庭关系以及正当的婚姻关系。你跟我在一起才是最明智的选择。”

    原来如此。

    我就不明白了，为什么每一次贺莲城所说的话，绕来绕去都是一个主题。

    而他每一次说起这个主题的时候，我都是这么的反感，“你说的句句在理，但是我就是有一件事情想不明白，那就是你为什么说别人的时候，就信誓旦旦，而说你的时候就什么内容都没有呢。我问你，你说陆暻年有正当的婚姻关系你没有，你说夏天佑有乱七八糟的家庭关系你没有，但是你有什么呢？他们身上是有很多的问题，但是他们都在勇往直前的冲破，去化解，但是你呢？”

    “贺莲城，你每次都是藏在人后，在他们遭遇问题甚至是挫败的时候，你就跑来想要劝说别人，看吧，其实他们都不如你，只有你才是最棒的，你这样的意淫，真的没有问题吗？”

    贺莲城有些呆楞。

    他大概是没有想到我会说出这么重的话来，我自己其实也有些惊讶，但是没办法啊，谁让他们今天都来逼我，我明明是个病号，为什么他们就不能让我消停一点，不要来跟我说这些令我难过难堪的话呢。

    方笙怀孕了，孩子的父亲有可能是陆暻年。

    这句话仅仅是听到，我都会觉得浑身刺痛。

    贺莲城后来的话，无疑激怒了我。我讨厌他每一次都像是躲在角落里，看着别人的狼狈与挣扎。陆暻年是有很多的问题，夏亦寒更是麻烦缠身，但是作为朋友，我想贺莲城难道不该在这个时候帮他们一把吗？怎么能在背后说些风凉话，专门跑来挖墙角呢。

    这真是十分的令我反感。

    贺莲城有些发怒，“顾夏，你总有一天会明白我说的话都是为了你好。”

    为了我好，什么是为了我好，我自己现在都不知道了。

    陆暻年，这一整天都没有出现，打他电话他也不接，这难免让我想到方笙的孕事，难免让我想到方笙母亲的身份。

    就在我这样惶惶不可终日的时候，我的身份却意外的被曝光了。

    具体的爆料人媒体并不愿意说。

    只说是‘知情人’。

    所说之论点实在是劲爆，‘富豪弃孕中妻子，争风吃醋抢人妻。’

    这样的标题打出来，想要不引人注目都难。

    更加不知道是谁曝光了我医院的地址，一时间医院外面被各路记者包围了个水泄不通。

    我掀开窗帘的一角，偷偷的往外看，也不过就是那么一个小小的角落，很快就有红色的点射进来，我吓的急忙重新拉好窗帘。

    这样的阵势，我还真的是从来没有见过的。

    难免惊惶失措，拿起手机就拨号，默念着：陆暻年，你在哪里啊。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    