
    等着就等着！

    我倒不是真的跟警察对抗什么的，只是我心里有个坚定的信念，那就是陆暻年没有做这样的事情，根本就是无稽之谈。

    所谓疲劳战术大概就是那么回事。

    我不停的被不同的人问询，内容其实大致相同，无非就是要我说出陆暻年跟夏亦寒之间是不是还有什么重大的矛盾。

    “你原本是夏氏的常董助理。后来居然辞职去am集团做一名小小的文员。我们有理由怀疑，是陆暻年给了你什么好处，让你出卖夏亦寒，如此以来，你就只能离开夏氏，去am集团工作。”还是刚才的那个女警官，绕了一圈，她又重新回来审讯我，这一次她说出的话，更加令人啼笑皆非。

    我这时才隐隐的明白，原来就是这样的，当你在做一件事情，无论内情是什么，在别人看来总是有这样那样不可告人的原因，而且这些原因。往往都会去向最邪恶的边缘。

    这是人类的劣根性吗？我不知道。

    但是面对这位女警官的言论，我只能说:“你可以去改行写。”

    这么具有联想能力的人，做个的作者，最好不过。但是生活可不是，我如我现在坐在警察的审讯室里面对一遍又一遍恶意的揣测一样，生活总是充满了无常与艰辛。哪里是那么容易就能看明白的过程，我能做的也不过就是管好我自己。

    疲劳战术的最后，是所有人的精疲力尽。

    二十四个小时之后，我被放了出来。走出审讯室。我有些腿软，这是没有办法的事情，二十四个小时不眠不休的被人一遍又一遍的问话，实在不是什么轻松的事情。

    我原本眼睛都有些打架的。可是在警局门口看到陆暻年，就什么都顾不得了。

    急匆匆的往他身边跑。

    陆暻年看到我，伸开双臂将我抱住，他的脑袋埋在我的颈窝里，轻声问我:“他们有没有为难你？”

    我在他的怀里摇头。

    闻到他身上淡的几乎可以忽略的薄荷味道，我吸吸鼻子，悬着的心总算是放下了。

    陆暻年没有放开我，开始跟旁边的人说话，“严局，多谢你为了我专门跑这一趟。”

    我在他怀里有些不安，想要出来。

    他的手臂却抱的紧，不让我动。

    被称为严局的人说话的语气很温和，不献媚讨好，“都是下面的人不会办事情。今天的事，还请陆总别放在心上。”

    “哪里。贵司秉公办事，陆某实在佩服之至。”

    “陆总言重了，上头已经发了话，这件事情是我们的处理不当。”

    “既然如此，那陆某就先走一步了。”

    “没问题。陆总请便。”

    跟着陆暻年一起上车，是他寻常在公司出入时坐的那辆奔驰。

    一路离开警局，他才抱我在怀里，上上下下的看，“有没有吃东西？”

    我点点头又摇摇头。

    这事情还真的是不好回答，中途的确是有个来送吃的，但是我那样的心情，要是能吃的下去，才是真的见了鬼。

    我身子歪在，就往他身上靠。

    是真的吓坏了的。

    陆暻年抚着我的后背，轻声问我:“那我们现在去吃饭？”

    我少有的不听从他的安排。摇头说:“我想回家去洗澡。”

    审讯室里烟雾缭绕的，那些警官都是大烟枪，抽起烟来不要命，我虽然也知道他们辛苦，但是这股子味道，我还真的是闻不惯。

    “那我们就回家，让白助理定好了饭送来，今天你就别做了。”

    我点点头。

    回家一刻都不停的冲进卫生间洗澡，陆暻年晚我几步，也进来了。

    站在花洒下，他抱着我说，“让你受委屈了，事发突然，我来不及布置好。”

    这怎么能怪他呢。

    我踮起脚尖吻吻他，“我没事，倒是你，他们好像都在怀疑你。”

    “你不怀疑吗？”他问我。

    我负气的在他的下巴上咬一口，“我跟你说正经的呢。”

    陆暻年脸上出现一种很深不可测的表情，他微微眯眼，花洒的水珠子挂在他长长的睫毛上，看起来真是不真实的很。

    他说:“夏氏想那我来转移注意力，救自己人，没那么容易。”

    夏氏.......土节他巴。

    “夏亦寒不就是夏氏的人，他们转移注意力？救自己人？”我有些不明白。

    陆暻年揉揉我湿湿的头发说:“夏氏可不止夏亦寒一个儿子。”

    我眼前一亮，随即愤愤，“你是说夏天佑！”

    其实不用陆暻年回答我，我自己心里就已经有了答案。除了夏天佑那个混蛋，还有谁能作出这样的事情来。夏富求情下话的招了夏亦寒回去接手公司，而这样做的第一步就是把夏天佑彻底的逐出公司。

    夏天佑在夏亦寒回夏氏的这段时间里，据说一直在国外。

    没想到在国外他还不消停，居然下这样的杀手对付夏亦寒。

    我气的浑身气血上涌，半天说不出话来，最后只憋出一句，“本是同根生，相煎何太急。”

    归根到底，夏天佑跟夏亦寒那可是亲兄弟，就算是不是同一个母亲，但是总归都是姓夏的，两个人为了公司，为了利益争斗，这都说的过去，但是居然能到痛下杀手的地步，实在出乎我的想像。

    “夏天佑是疯了吗？他这样做到底是为了什么？”

    相比于我的震惊费解，陆暻年要淡定的多，对这些事情，他好似早已经看透，态度有些冷淡，甚至冷漠的说:“要是夏亦寒死了，夏天佑就是夏氏唯一的继承人，即便是他犯下什么样的大错，夏家人也会保他的。”

    说的没错，夏天佑现在身在国外，做什么事情都不会立杆见影的被抓住。

    夏亦寒要是真的死了，那么夏天佑的所作所为就算是夏富再怎么不喜欢，但是为了自己有个继承人，夏富也只能忍了。

    正是这样的有恃无恐，让夏天佑什么事情都干的出来。

    甚至不惜对着自己的兄弟大开杀戒。

    “这次警方能迅速的将矛头对准我，可见夏家的人，应该是早就知道的，要不然不会把问题往我身上引诱。”

    这简直是匪夷所思，但是又是那么的清楚明白。

    我恨恨的说:“一定的夏夫人！”

    能跟夏天佑里应外合要害夏亦寒的人，除了夏夫人，我还真的想不到还有其他人。夏富是夏亦寒的父亲，就算是再怎么父子感情冷淡，那也不至于到亲生父亲要杀儿子的地步。

    所以，唯一的可能就是夏天佑母子。

    这都是些什么人呐！我气的原地发狠，忍不住骂道:“夏亦寒之前都已经退让了，他离开了夏氏，自己出来创业。把所有的东西都让给夏天佑了，明明是他夏天佑自己是个蠢货，公司被他弄的一塌糊涂的，实在没办法了，这才又叫了夏亦寒回去，又不是夏亦寒想跟他抢的，怎么就能这么狠呢。”

    越说我越替夏亦寒委屈。

    “你不知道，夏亦寒有多可怜，他妈妈明明是正房大老婆，却被生生逼成了小老婆。跟夏亦寒两个人寄人篱下这么多年，不知道遭了多少罪！就连夏亦寒的妈妈死，夏天佑都还在病房外面骂骂咧咧的。夏亦寒有胃病，还曾经出车祸失了味觉，他怎么就这么糟心，遇上这样的家庭！”

    我说到后来，连哭带喊的，心里真的是替夏亦寒不平。

    陆暻年抱了抱我，“我都知道了，你别着急。刚才医院来了消息，夏亦寒只是皮肉伤，没有伤到根本。咱们先吃饭，然后休息。等你不这么激动了，我们再去医院看看他。”

    去医院看夏亦寒？

    我自己都没有想过还能有这个可能，陆暻年他怎么就自己先提起来了呢。

    他用大拇指按按我的眼睛，“难道我在你眼里，就是这么一个冷血的人？这件事情我要是没遇上，也就算了，但是对方既然把主意打到我身上来，那我就没有袖手旁观的可能。”

    不知道心里是感激还是什么，我突然就眼眶发红了。

    “陆暻年，你真好。”

    他笑，“那就伺候伺候我吧，我这次也是真的累。”

    能把他送进班房，想来也是第一次。我体贴的伺候他擦背，给他洗头，等洗好了陆暻年说:“你什么时候学的这些伺候人的手段，要不是今天真的累了，看我不收拾你。”

    我笑起来，“还真的没伺候过谁，但是这种事情，只要用心，哪里有不会的。”

    “嘴真甜。”

    出来白助理早已经准备好吃的，房间里并没有人。

    吃了饭，我跟陆暻年上床睡觉，先开始我有些睡不着，愤愤的想着夏天佑，真的恨他恨的要死。

    陆暻年拿我没办法，翻身上来，“看来你还有精力的很，那就来做些有意义的事情。”

    一场酣战后，我撑不住睡过去。

    等醒来，已经天黑了。

    身边没有陆暻年的影子，我心中发慌，赤着脚就跑出了卧室，陆暻年坐在沙发上打电话，空调开的有些冷，我穿着丝质的睡意，有些凉意。

    陆暻年对着我招招手，我走过去坐在他的腿上。

    他拿了放在沙发上的西装裹在我身上，一只手拿着，一只手扶在我的腰上，抱住。

    “好，就这样。”

    “媒体那边，全部封口，我不想看到任何关于这件事情的报道。”

    “股东那里，你不用担心，他们才懒的管这些事情。只要做好今年的业务，能拿到丰厚的分红，他们什么都不关心。”

    “不用我们出手，夏氏那边，夏家的老爷子不可能眼看着儿子这样自相残杀，他不会没有动作。”

    “哦，她想做什么就让她做。一个顾佳芸，能让她老实这么长时间，已经很不易了。”

    “那好，再见。”

    他不过就是打了一通电话的时间，我却已经被他撩拨的浑身酥软，喘着粗气。他对我熟门熟路的动手动脚，我担心被电话那头的人听到，根本不敢反抗，只能由着他。

    好容易等他挂了电话，我才敢挪动身体，距离他远一点。

    可陆暻年哪里会给我机会，抓住我就吻，那种绵长的，不知疲倦的吻，配上他的动作。

    “啊￢！”我小小的到了一回。

    软绵绵的趴在他身上，这种事情我现在已经被陆暻年养叼了胃口，这样不到极致的舒服，已经远远的不能满足我，我扭着身体，有些焦躁有些渴求。

    “小馋猫，急什么？”他声音里都像是带着催情分子。

    我抱住他的脖子，歪缠着。

    “想要什么？说出来。”他定力很好，不为我所动的模样。

    我被他弄的真的是四肢发麻，心里发慌，贴着他的脖子说:“要......要你。”

    “要我做什么？”

    我有些生气，明明是他招惹的我，现在我想要了，他却是这个样子。就是想看着我失态的样子，我羞的恼怒，挥手挣脱掉了披在身上的外套，气呼呼的说:“不给就不给，你这样憋着我，有你后悔的时候。”

    说完我就要站起来离开。

    可是陆暻年是什么人，反手就把我制住了，“小东西，现在脾气渐长。我现在就让你先后悔！”

    我这时才开始后悔，没人比我更知道，陆暻年是一个多么有耐心且目标明确的情人，他能给我的，远比我能想像到的要多的多。

    后来，不仅所有羞人的话我都说了。

    连那些羞人的事情我也都做了。

    真的是........舒服到了极限。

    晚上趴在床上，我被滋润的声音都是懒洋洋的，“我明天去医院看夏亦寒，不能再怎么跟你呆在家里，要不然整天都不用下床了。”

    陆暻年仰躺着，“你这是在夸我吗？”

    “是是是，体力最好的陆总。”

    陆暻年笑，“明天我陪你去。”

    这个.......

    我不知道这是不是就有些要求过份了，他能同意我去看望夏亦寒，已经算是非常大的妥协，在要求他陪我去，是不是有些不大好。

    “你要是有事，就去忙你的。”我这样说，“夏亦寒这事情，你避之不及呢，干嘛还要巴巴的去，被媒体看到，又不知道要怎么写呢。”

    这是真的，虽然陆暻年现在能压住消息，让媒体不能第一时间爆出料来，但是现在的网络太发达，哪里有真的能捂住的消息，陆暻年这么一去，不知道又会被写成什么样子。

    我觉得自己现在都有被害妄想症了，恨不能他远离所有的是非。

    陆暻年倒是比我想的开，他说:“夏天佑这次没成功，少不得要继续动作。这次要是夏亦寒没事，那么最后死的人，怕就是夏天佑了，他不会轻易放手的，放你一个人去，我不放心。”

    这么想想，我也觉得他说的没错。

    夏天佑这次花了这么大的代价，不惜在法院门口动了枪械，如果结果夏亦寒只是受了轻伤，那么他就完全是损了夫人又折兵。

    “哎，夏天佑这也是要疯啊。”

    我虽不是局中人，但是想想他们之间的这些事情，我也觉得头疼。

    夏天佑跟夏亦寒，真的是打不开的死结啊。

    尤其，还有个夏夫人在其中掺合着，这事情就更是没完了。

    次日，我早早起来炖了鸡汤，想着拿去给夏亦寒吃。陆暻年醒来在床上没看到我，穿着一身睡意找过来。

    在厨房里从身后抱住我，不高兴的说:“我吃醋了。”

    我笑。

    拍拍他的手，“他是病号，对他好一点怕什么的。我将来是要给你煮一辈子汤的，你跟他计较这一顿做什么。”

    陆暻年还有些起床气，很计较的说:“那今天回来，我要吃比这个更好的汤，而且要吃五顿，不，十顿。”

    这可真是的。

    什么好东西，连吃十顿都会没了胃口吧。

    但是他这么说了，我也就答应，“他这个是什么都没有的鸡汤，等回来我给你做更好吃的竹荪珍珠鸡，比这个好。”

    陆暻年这才不出声了。

    我叫着他去洗漱。

    等人走了才长出一口气，还真是怕他会生气。

    但是目前的状况，除了我，还有谁回去操心夏亦寒呢，就这么一个人孤孤单单的躺在医院里，还是被自己的兄弟伤到的，那该是怎么样的一种心情。

    去医院的路上，陆暻年说他昨天已经做主将夏亦寒转院去了本市最好的私立医院，环境很好，最重要的是治安很好。

    我惊诧的看着他。

    真的没想到陆暻年会为了夏亦寒做到这一步。

    陆暻年倒真的不全是为了我，他说:“夏亦寒要真是有个什么三长两短，我可就说不清了。”

    这么考虑，倒是真的没错。

    人要是死了，事情会比现在复杂的多。

    而且陆暻年出面把夏亦寒保护起来，对外也是一种态度，表明陆暻年根本就没有伤害夏亦寒的那份心思。

    医院果然一切都好。

    走到病房门口，陆暻年突然停下脚步，冷声说:“我还是去见见主治医师吧。”

    “怎么了？”我问他，都是说好了的，怎么临时改。

    陆暻年没好气，“就是见不得你对他好。”

    说完他转身就走了，我站在病房门口发了会儿呆，这才推门进去。

    