
    刚刚开完股东会议，气氛还是有些严肃的，加之am集团原本就不是环境轻松的地方，所以这样清脆的童音十分的突兀。很多人停下脚步望过去。

    这是我第一次见到安安，从前在电话里听过不少，见真人这还是第一次。

    小小的身子，头上带着粉红色的发卡，留着花童头，穿着粉红色的纱裙，承托着苹果般的小脸，粉嫩粉嫩的。真是好看的像是从杂志上走下来的小姑娘。

    她抱住陆暻年的腿，个头也不过就是到陆暻年的大腿部分。像个小小的无尾熊一样的攀着，仰着脑袋让陆暻年抱她。

    陆暻年自然是不会拒绝的，躬下身体，将小姑娘抱起来。

    陆暻年脸上带着笑，跟小姑娘脸对脸笑着的样子，实在是温馨的很。

    此时还有人不断的在跟陆暻年说恭喜，恭喜他能在刚才的股东大会上胜选，安安小朋友双手搂住陆暻年的脖子，不管是谁跟陆暻年说话，她都笑眯眯的，像是个最讨喜的笑脸娃娃。

    我站住脚步，刚才心中所有的想要跟陆暻年一起庆祝的情绪也就淡了。

    邱逸远这才来主要是盯着看看陆暻年能不能获胜，如果失败，他这边相应的就会有些措施。现在陆暻年连任成功。皆大欢喜，邱逸远也就没什么事情了，他跟陆暻年道别之后就打算回新加坡去。佟伊檬巴着巴着要往我这边来，邱逸远肃着脸，直接把她带走了。

    我远远瞧着，邱逸远明显是有些要躲着我的样子。他估计是怕佟伊檬一时兴起，说出要为了我留在本市的话来吧。

    其实他此时拉走佟伊檬对于我来说，是很好的，我实在是没有那么多的精力去面对佟伊檬了。

    等会议室里面的人走的差不多了，方澜才出来。

    “外婆！”安安对方澜，很亲密的样子。

    方澜摸摸安安的头，对着陆暻年说:“她妈最近在住院，我又忙，孩子没人管。你带几天。”

    陆暻年还没有回应，安安就抱紧他脖子，“爸爸你可别不要我。”

    能说什么呢。

    只能留下来。

    等方澜都离开了之后，陆暻年才扭头来看着立在不远处的我，对我说:“愣什么呢，过来。”

    我脚下是真的像是注了铅，每一步都走的沉重的很。

    走到跟前，陆暻年对着安安说:“安宝，这是你顾阿姨，来叫，阿姨。”

    我尽力让自己显得亲切又和善，对着安安笑着说:“你好，安安。”

    可是谁知道下一刻，安安就大声喊起来，那种属于小孩子的稚嫩喉咙的喊声，真是让人听着。就浑身上下的不舒服。

    “我不要她！她是白雪公主的后妈！会给我吃毒苹果，我不要她！爸爸！我不要她！”

    我愣在原地，是真的一句话都说不出来的。

    陆暻年肃下脸呵斥，“安安，不可以这样没有礼貌！”

    孩子却只是闭着眼睛哭，陆暻年的口气重了，她只仰起小脑袋瓜子大声叫:“我要我妈妈，我要我的妈妈！不要后妈！不要后妈！”

    她的扁桃体内的桃心，我都看的见。

    虽说她说的每个字都像是针在扎我的心，可她到底才是四岁的小朋友，要我真的跟她争吵，我还真的做不到。

    而陆暻年呢？

    男人似乎对孩子天生就是束手无策的，他冷着脸，看样子是很生气，但是这么小的孩子，打不能打，骂不能骂。

    他又能怎么样呢。

    陆暻年的身后，站在白助理，以及照顾安安的保姆，他们都看着我，尽管可能并不是有意的，但是我总觉得他们的眼睛里有敌意。

    好似是我惹哭了安安。

    有那么一刻，我是真的觉得自己像是白雪公主的后妈，那个恶毒的，上百年都是小女孩心中坏人典型代表的人物。

    我不想看着陆暻年为难，更不想面对这样尴尬的令我无地自容的场面。

    所以我说:“你带她去玩玩儿吧，反正今天没什么事情了。我先回去了。”

    “顾夏。”陆暻年叫我，眼神是明显的不赞同，他严肃的看着哭声有些缓和下来的安安，对她说:“你这样无理取闹，我会很生气。”

    安安小小的脸上出现真实的伤心情绪。

    这一次她不再是大声的干嚎，而是真的流着眼泪哑着声音哭，“爸爸，你坏！你凶安安，你不爱安安了吗？我讨厌坏阿姨，要不是她，爸爸不会凶安安。”

    四岁的孩子，表达自己的情绪已经没有问题。

    安安所说的每句话，似乎都是对我的指控。

    我知道今天安安出现在这里，不可能是无缘无故的，方笙自己上演了一场苦情戏，最后演砸了，现在就放女儿出来。

    安安能说出这些话来，我知道也不能怪孩子，她才多大，根本就不可能知道说出这些令人刺痛的话来。

    不过是大人之间博弈的工具。

    这些我都知道，也同情怜悯才这么大一点点的孩子，会夹杂着家长的复杂关系里。

    我轻声跟陆暻年说:“大人的事情，别让孩子跟着受罪，我先回去了，你带着她，好好的跟她说说。”

    说完我没有在给陆暻年不赞同的机会，转身就大步离开了。

    不是没有想过我跟陆暻年在一起会经历重重的磨难，但是每次真实的面对，都让我生出身心俱疲的感觉来。原本经过这么多天的努力，今天陆暻年能获得胜利，对我们来说是多么美好的时刻，但是就这样的时刻，却因为安安变的阴云密布。

    走出am大楼，我低着头漫无目的的走。

    这么长久的时间里，我心里总是有一个目标的，那就是帮助陆暻年取的胜利，现在他赢了，我松了一口气的同时，却又觉得没了目标，那种不知道该干什么的茫然感充斥着我。

    他赢了，似乎跟我也没什么切实的关系。

    突然身前停下一辆车，还是急刹车到了我的面前的。

    我心下一惊，抬头看，竟然是夏亦寒。

    他换了车，我一时没有认出来。

    看到他，我无疑是开心的，笑着问他，“你怎么在这里？”

    今天不是节假日，而且am集团所在的高新区，也不是日常生活会经过的地方，他开着车到这里来，必然不是只是路过而已。

    他说:“来看看那些股票的效果怎么样？”

    我笑着对他说感谢，“真是多亏了你提早的准备，陆暻年赢了，收购案没有成功。”

    夏亦寒勾唇笑，“那你怎么一个人跟无头苍蝇似的在街上乱走。”

    说起这个，我心情黯然，但是面对夏亦寒，我并不想提这些，总是不愿意让他知道我面对的那些糟心事情的。

    我胡乱的扯谎，“我是饿了，在想着去吃些什么呢？”

    “顾夏，现在还不到十一点。”

    我一噎，看来我实在没有撒谎的潜质，但是话既然都已经说出来，那就没有反悔的道理，只能强辩道:“没有吃早饭，所以现在就饿了啊。”

    夏亦寒点点头，没有在刨根问底，只说:“那就上车，我带你去吃早茶。”

    “这个.......不用了吧。”我下意识的拒绝。

    夏亦寒说:“你这是要过河拆桥吗？就算是冲着我给你准备好的那些股票，你也不该拒绝我啊。”

    他总是知道怎么能让我无力反驳。

    我点点头，上车。

    他带我去了本市很有名的早茶店，尽管已经过了饮早茶最黄金的时间，但是这个地方还是人满为患，而且不管来的人是怎样的身份地位，在这样老牌的饮茶店都是没有用的，都得站在门口按先来后到，等位置。

    我今天穿着是参加股东大会的衣服，自然是严谨又得体的。

    而夏亦寒呢，自然也是西装革履的样子，我们俩就这幅样子坐在早茶店门口，手里拿着排号的牌子。这样子还真是有些滑稽，尤其是我们周围都是穿着很轻松的中年大叔的时候，有了对比，一切就显的更加突兀了。

    我跟夏亦寒说:“真的那么好吃吗？”

    要不然怎么这么多人。

    夏亦寒说:“真的不错。”

    排号差不多二十分钟后，我们被侍者牵引着进去，然后坐在人声齐沸的大堂里，点着一笼笼热气腾腾的点心，我最喜欢吃蛋皮虾饺，真是咬一口下去，齐颊留香。

    周围的人说粤语的占大多数。

    这环境虽然很嘈杂，但是这种独属于小老百姓的幸福，却也是真实的，带着温度的。大厅的广播里播放着喜气的音乐，铛个俚咯铛的乐曲似乎从来没有变过，让人听着就觉得像是在过年，浑身上下都喜气阳阳的。

    我原本心头的郁气，在这样几乎可以说的上是有温度的幸福里，慢慢的蒸发了。

    有了心情，我才问夏亦寒，“你今天怎么有空出来了？”

    这个人可是出了名的工作狂人，能让他抛弃工作跑来饮早茶，实在是难得的紧。

    夏亦寒吃下一口生滚鱼片粥，并不怎么重视的说:“最近公司闹的凶，我躲清静。”

    他说闹的凶。

    我肯定要问:“是因为夏夫人吗？”

    夏氏要是闹起来，不是夏天佑就是夏夫人，这几乎都没有悬念了。

    出于关心，我少不得跟夏亦寒说了之前我跟夏夫人之间的对话，“不知道她是什么意思？’

    夏亦寒眼神闪了闪说:“那对母子从来不按常理出牌，你别跟他们走的太近。”

    我点头。

    我当然不会跟夏天佑母子走的近，躲他们还躲不过来呢。木共乐划。

    这一次要不是为了陆暻年，无论如何我也不会接受夏夫人的委托的，想起陆暻年，我难免又有些愁绪涌上心头。

    夏亦寒问我，“陆暻年不是离婚了，怎么还不见你们结婚的消息放出来。”

    他说着眼睛在我手上的红宝石戒指上转了转。

    我抿抿唇，只能说:“哪有那么快。”

    我跟陆暻年结婚。

    我在心里把结婚两个字过滤了一遍，他倒是早早就求过婚了，结婚这件事情似乎也已经拿到台面上来说了，但是真的要结婚吗？

    一场没有任何人祝福的婚礼。

    陆暻年的母亲对我可以说是厌恶至极，而我这边，早已经跟家族彻底决裂。寻常日子，还不觉得什么，真的到了要结婚的时候，理所当然的就会想到家里的长辈，总盼望着能够得到上一辈的祝福。

    就算是我够洒脱，这些都不在乎，真的就这样什么都不要的嫁给陆暻年。

    可是时不时出现的前妻，以及前妻生的，名义上还是陆暻年女儿的安安，实在令人头疼，不是我心眼小，而是这些人都像是定时炸弹，你不知道她们会在什么时候出现，更加不知道这些炸弹会在什么时候爆炸，将我炸的粉身碎骨。

    夏亦寒笑笑，“不会是他根本就不想娶你吧。”

    “这怎么可能！”我立马反驳他，“他可是求了婚的。”

    陆暻年求过婚了，他是认真的想要跟我结婚的。

    我知道。

    并且相信。

    夏亦寒不出声了，良久之后才说:“那我们拭目以待。”

    因为他这句话，我有些气闷，他似乎实在肯定，陆暻年对我并没有那么的重视与爱护。

    我当然接受不了这样的论断，饭后，我没让夏亦寒送我，自己回了家。

    陆暻年当然没有回来。

    我不知道他去了哪里，总归是跟安安在一起的。

    我坐在沙发上，突然觉得困倦。

    这段时间我也真是殚精竭虑了，尤其是最近这段时间，我是连个好觉都没有睡过。

    洗了澡，爬上床睡觉。

    这一觉睡的沉又重。

    等我醒来，外面的天都已经有些黑了，看看墙上的钟，已经下午六点半，这个时候，是晚饭的时候了。

    我刚睡醒，有些口干舌燥，甚至全身酥软。

    睡觉睡的太多，总会有写着症状。

    从床上爬起来喝了水，然后拿起给陆暻年打电话，响了一遍又一遍，他没有接听。

    不知道他在哪里。

    我自己给自己煮了简单的晚饭，坐在饭桌前，我真的吃不下。

    这段时间虽然很忙，但是却是我跟陆暻年相处的最融洽的一段时间，每天早上同时出门，晚上几乎是同时回来，说些白天碰到的股东的事情，开开玩笑，或者给他炖煮些好料来吃。

    真的就像是最寻常的夫妻，忙碌着，却也幸福着。

    今天他突然不回来，而且人也联系不到。

    我的不适应感可想而知。

    这种不适应感在过了晚上十点的时候，变成了一种烦躁，一种坐立不安的焦躁，我可是疯狂的给他打电话，夺命连环call。我知道这样不好，像个发狂的疯子。

    但是我根本就控制不住。

    脑子里一遍又一遍的转，安安说过的，她要去找妈妈。

    而且小孩子睡觉，本来就是要找妈妈的，那么是不是陆暻年抱着孩子去找方笙了呢？

    不是我不信任陆暻年。

    而是最近这段时间，方笙的所作所为其实已经说明了她是想挽回这段感情的，她并不想失去她的婚姻，女人在这种时候，是没什么事情干不出的，而且就在不久前，方笙才演过假装流产的戏码，连那样的事情她都做的出了，现在还有什么做不出的呢。

    我真的担心不得了。

    坐立难安的在房间里走来走去。

    就这样一直走到了早上四五点钟，我已经很久没有在发生这种盼着陆暻年，等着陆暻年，看着天空慢慢亮起来，看着太阳渐渐升起的经历了。

    到此时我才发现，其实当初的那种痛苦心情，我并没有忘记，它就像是被我强压在心底的怪兽，一旦我松懈，它就会重新耀武扬威起来。

    我坐在静的有些怕人的房间里。

    夜之所以令人孤单，也许是因为它太安静了，安静到心里每一处的转折都隐藏不住，那种弥漫的悲伤，孤独，令我心伤。

    劝着自己，去睡吧。

    睡着了就不会想着这些事情了。

    他不过是一夜未归，你又何必把事情想的这样的严重，到那时没有办法，我没有办法控制自己。

    我逼着自己去睡觉。

    希望睁开眼睛的时候，陆暻年就会回来了。

    