
    我盯着那个名字看了好久好久，几乎觉得这个人对我来说是陌生的了，他离开的时间越久，我越是觉得曾经的一切都显得那样的不真实。陆暻年，无论是从什么地方看起来，他都跟我不在同样的层面上。他的生活圈子，他的一切远不是我这样的人能够企及的，我跟他怎么会有感情呢？

    大概人总是这样的，他刚刚消失在我生活里的时候，我觉得我必须要找到他，一刻都不愿意多做等待。但是到了如今，那样迫切的，坚定的以为能够见到他的心情已经消散下去很多，就会开始怀疑，甚至开始自嘲。

    将所有的情绪按下，我开始仔细的看这本名册。

    不得不说，夏亦寒这次这样的重视，也真是有他的用意在。小小的一本名册几乎涵盖了在亚洲地区所有有影响力的大型企业。原本新加坡就是欧洲、北美的公司非常喜欢设立亚洲分公司的地方，远航集团在新加坡。可算是占尽天时地利人和。

    我不敢怠慢，拿出上学时候背单词的认真劲儿来，将名单上的一切都背了滚瓜烂熟。

    一个月的时间，真的过起来，其实快的离奇。

    夏亦寒的母亲死后，夏氏那边传出新的消息，那就是他们的创始人夏富重新回归公司，登上了执行总裁的位置。

    对此外界的看法不一。

    有说夏富曾经是业内非常有眼光的投资人才，这一次他能重新回归指掌公司，一定会让已经呈现出颓势的夏氏实业重新振作起来。但是也有很多财经杂志认为，现代的经济环境突飞猛进，早已经不是夏富当年创业时候的粗放型大工业，那种没有技术没有人才。这靠着引进外面资本来赚取中间差价的方式，明显已经很难得到相应的回报。

    夏氏实业这些年人才储备非常的薄弱。尤其是在夏亦寒离开之后。更是一连丧失了大批的元老级人物，这个时候夏富想要力挽狂澜，并不容易。

    但是有一点，所有的媒体、杂志，甚至是财经新闻都是一致的，那就是夏富的回归，是因为儿子之间的内斗。外界看的清楚，夏亦寒与夏天佑之间的内斗，明显的是夏天佑大获全胜，夏亦寒以出走方式离开夏氏。

    无论内情如何，兄弟相斗的名声是无法挽回的了，所以夏富的回归，在外界看来也是权宜之计，是被逼无奈下做出的决定。

    在商界兄弟对薄公堂的都不在少数，但是那大多都是在父辈去世之后，为了争遗产所以才会如此，如夏氏兄弟这样，在父辈依然健在的时候就这样彻底撕破脸的，实在少见。

    对夏富，大家也不得不叹一句，晚景苍凉。

    对于我来说，这些消息不过就是八卦新闻，但是对于我们现在的小公司来说，这些消息却能让刚刚有些发展苗头的公司，迎来寒冬。

    之前我们能发展的那样顺利，多半的原因是因为夏天佑的胡闹，他越是肆意妄为，那些客户就越是不会跟他继续合作，这样我们才能跟捡漏一般的得到很多订单。

    现在因为夏富的回归，这些客户当然还是认同夏氏实业的招牌的，再者说这些人中，很多都是跟夏富合作了很多年的老相识，他们会转头去支持夏富，也是没什么好说的事情。

    一时间，我们这家小公司的前景倒是堪忧了起来。

    我这种根本就没有经历过商场波折的人，哪里经受的住这个，心惶惶的问夏亦寒，如今我们该怎么办？

    夏亦寒倒是说的好，“不是马上要参加酒会，到时候拓展些人脉，夏氏多半都是针对本土的，咱们争取能对外，争取些国外的资本。”

    这话说的倒是容易，可是我前思后想都觉得做起来其实非常的难。

    一场酒会而已，吃吃喝喝间还要做成生意，这会不会太挑战我的能力。

    夏亦寒说：“你以为这种酒会是让你去吃饭的？别天真，这种就是变相的资产交流会。”

    他又说：“不过你呢，到时候也不会有什么实际的任务的，就站在我身边让对方公司好好看看我们公司的形象就可以了。”

    说白了，我就是那个所谓的面子工程。

    可是想想米兰的那块大型的破布，我真的觉得我这个面子工程，恐怕并不好做呀。

    实在没办法了，也只能撇嘴问夏亦寒，“我的衣服到现在还没有做出来，咱们后天就要出发新加坡，到时候要是做不出来，我就没有衣服穿了。”

    我内心在呐喊，做不出来才好，到时候我就可以去买那些奢侈品的衣服，当然了，要夏亦寒买单。

    夏亦寒被我一说，霍的站了起来，“她说今天完成，我们过去看看吧。”

    我也只能叹着气跟着去。

    米兰的工作室没什么变化，还是老样子，满屋子的布料，我甚至觉得比我上一次来的时候，更多了些似的，堆成了小山，她今天把她的爆炸头全部梳起来，弄成了像是黑人才有的那种小辫子，满头都是的！这样一来，倒是显得她的小脸更加的立体，尤其是一双眼睛，好看的我都有些挪不开目光。

    看到我，她两眼放光的，带我去试衣间。

    我下意识的扭头去看夏亦寒，得到了他的首肯之后，我跟着米兰进了试衣间。

    谢天谢地，她的试衣间还是收拾的很整齐的，四面八方的镜子，打上灯光，简直能将我身上的每一个细胞都照出来，我有些害羞。

    米兰拿出她给我做的礼服让我换，我初见时，觉得还是一块白布，嗯，说的更详细些，就是一块裁剪的更整齐些的白布。

    但是穿在身上，我整个人都惊讶了。

    白色的斜肩设计长裙，贴身的布料是真丝的，很柔滑富有光泽度。这不是最难得的，最难得是，在这层白色的丝绸上面，竟然还有三层别的不同的布料，薄如蝉翼，并没有做很多的堆叠，而是就像是皮肤一样，一层层的包裹在我身上。

    我抬头去看镜子，这条裙子，剪裁的非常贴身，但是看起来却并不会显得太过于曝露，完全是因为这一层层我叫不出来名字的，像是纱又像是丝的布料。我看起来身上根本就没有穿什么衣服，只是身上裹着一层浓雾。

    这种烟雾的效果实在是太令人惊奇了。

    米兰大概也是看到了我目瞪口呆的样子，非常骄傲的说：“还好你能撑起来我的宝贝纱纱。”

    帘布拉开，夏亦寒还站在一堆布料中。

    “当当当当～，是不是很像仙女下凡！”米兰笑眯眯的跟夏亦寒炫耀。

    夏亦寒的眸色在片刻之间加深，我能感觉到他眼中的惊艳，心里也是有些自得的，谁不喜欢打扮的漂亮呢！

    “尾款翻倍。”夏亦寒就说了四个字。

    米兰长长的吹了声口哨说：“我就喜欢你的直接。”

    从米兰那里出来，我一路捧着礼服，真是小心了再小心，就怕弄坏了这条仙女裙子。

    夏亦寒看着我笑，“你们女人对衣服倒是看的比自己还重。”

    我翻了个白眼，心说女人对于衣服的热爱，哪里是你们这些男人能够明白的！

    女人没有男人能独自存活很多年，但是女人要是没有了衣服，确切的说是没有了新衣服，那恐怕是活不了太长时间的了！

    准备好礼服之后，我跟夏亦寒也就到了去往新加坡的时候。

    下飞机还是扑面的热气，东南亚这一年到头的炎热天气，还真是让人又爱又恨。

    爱呢，当然是没有冬天，不会受冻。恨嘛，那就是太热了啊，又热又湿，瞬间全身都变的粘糊糊的，令人不适。

    远航集团有专门的人负责接我们，安排我们进入他们自家开的远航酒店，五星级的，非常的奢华。

    “先生的房间在15楼，女士的房间在22楼。”

    接待人员给了我们门卡，我跟夏亦寒并不在同一楼层，这确实有点怪，没道理让我跟夏亦寒距离那么远，我们是一起来的。

    接待人员根本不用我问，自动就解释说：“每年来参加酒会的人员众多，为了省去不必要的麻烦，所以都是安排所有女士住在同一楼层，男士统一住在统一楼层。”

    他这一句不必要的麻烦，我就明白了恐怕曾经是发生过什么事情的。

    可随主变，我当然不会为这个跟远航集团的人发生冲突。

    夏亦寒，更加不会如此。

    我跟夏亦寒简单的沟通了一下，然后就各回了各的房间，等待着明晚酒会的开始。

    .......

    自己化的妆，穿的是我的仙女裙，我跟夏亦寒到酒会现场的时候，其实来的人并不是很多。这种酒会都是有自己的规矩的，通常来说，那都是身份越是贵重的人，来的越晚，这叫压轴。

    而我跟夏亦寒这种小公司的，当然要识相的来早一点。

    来早一点当然有来早一点的好处，我不会受到万众瞩目的礼遇，我自在很多，而且我跟夏亦寒也有了更多的时间，可以跟在场的人聊天，从而谈到生意上去。

    我随身带了一个拿在手中的晚宴包。围史来划。

    嗯，这个包是我自己花钱买的，也不便宜，不过对比衣服的价格，小小的买个包，我还是可以接受的！

    不停的将对方递过来的名片往小手包里塞，这可都是客户啊，是单子啊，是钱啊！

    我跟着夏亦寒忙忙碌碌，等了好一阵子之后，才等来今晚的酒会主人。

    佟伊檬，我当然是认识的。而她手臂挽着的，她的丈夫，今晚酒会的绝对主角邱逸远，我倒还是第一次见。

    邱逸远身材高大，皮肤沿袭东南亚这边的肤色，古铜色的，忽略一看，有点像是古天乐。但是仔细观察就能看出来，他眼中的深邃。我其实以前，不怎么会看人的，但是现在每天都在签单以及签单的路上，见的人多了，也就能慢慢摸索出一点点关于人的面相特征，邱逸远是那种非常不好亲近的人，跟夏亦寒这种冷冷的性格完全不同。

    邱逸远的眼中有一种蔑视。

    真的，我觉得他真的有种看不起在场所有人的骄傲感，这东西潜移默化，是真的不好形容。

    佟伊檬今天穿了一身裸色的长裙，上面镶满了各种宝石，整个人奢华的不像话，但是说是说，她的样子其实长的很小的，说白了就是有点稚气未脱，这种带着印度式奢华的裙子穿在她身上，实在有些违和。

    看到我佟伊檬对着我眨眼睛。

    跟着邱逸远共同见了几个重要的客人之后，佟伊檬就冲我这里走了过来，她的裙子太长，所以她走不快，但是她又急，所以就提着裙角，往我这里快步走。

    我清楚的看到邱逸远在远处看过来时的不赞同，臭脸指数飙升。

    “顾夏，你这个王八蛋！”

    穿着奢华礼服的女主人，走到我面前，张口就是这么一句。我看着夏亦寒瞪圆的眼睛，实在是有些头疼。

    “佟伊檬，你就不能忍一个晚上不要露出原型吗？”

    我跟她在上海共处过将近一个星期，太知道眼前的女孩子其实是个爱笑爱闹的性格，说话也是嘻嘻哈哈的，只是我万万没想到她会在今天这样的场合，开口就是这么一句。

    对我的说话，佟伊檬撇撇嘴说：“我演了那么久，他还是看不上我，我又何必委屈自己去迎合，倒不如活的开心。”

    刚到上海的时候，她其实心情是非常低落的，那时候的同样心情不好，也算是互相安慰互相打气过。我那时候没有多问过她的伤心事，但是总归是跟邱逸远分不开的。

    由今天的情况看，这对夫妻恐怕也就是表面上和谐罢了。

    我有些担心，问她，“你别这样说，总归是这样的场合，你总该配合一下他。”

    今天是远航集团的酒会，邱逸远作为主人家，自然要招呼客人，而佟伊檬作为女主人，再怎么样也不该离开男主人跑来找我说这样的话。

    佟伊檬脸上像是蒙上了一层纱，有些哀伤又有些飘渺的说：“你看看他，哪里需要我的配合。”

    我扭头去看。

    也不过就是很短的时间内，邱逸远的身边不知道怎么就多出一位漂亮的小姐，穿着天水碧色的长裙子，跟小溪水一样的，沁人心脾，看着就让人觉得凉快。

    佟伊檬脸上的那层纱散去，只留下冷漠与讽刺，“他身边怎么可能缺我这样的人。”

    说实在的，要论得体，美丽，佟伊檬实在比不过那位小姐，我难免有些为她操心说：“你怎么就穿了这么一件裙子！”

    实在是太老气了啊，该遮的地方全部遮住，就差脖子上也长出个高领来了。

    说起这个，佟伊檬比我还郁闷，“我准备的不是这一套，是邱逸远那个坏蛋，他非说这套好，就不让我穿自己准备的！现在可好了，我成了印度大妈，就更能衬托他身边那朵水莲的气质了。”

    这个........

    我识相的闭了嘴。

    这个再多说下去，根本就不会得到什么缓解啊。

    夏亦寒跟佟伊檬打过招呼之后就又转去跟陌生人交谈，而我当然是陪着佟伊檬了，这会儿倒不是因为她是邱逸远的妻子，而是因为我觉得她实在是有些孤单。

    哪有这样的事情，夫妻俩一通来参加酒会，转眼丈夫身边就跟上了一个比女主人还像是女主人的女人，而真正的女主人，被逼的毫无立足之地，这样的事情，恐怕谁遇到都会不好受。

    佟伊檬倒是比我看的开，她说这种事情她经历的多了，也就麻木了。

    可是这句麻木背后付出的心酸，才更是令我心疼她的。

    不提她伤心的话题，她上上下下的打量我，“你不错啊，这么一打扮，我刚才差点都没敢认你，漂亮的很啊，我觉得要是来一阵大风，你身上的一切都会被吹散啊，太诱惑了啊。”

    我身上的衣服远远看起来是真的有些像雾气的，难免会给人带来遐想，这种若隐若现的状态，才是最好看的。

    我难免有些窘迫，一五一十的跟她说了米兰工作室里的事情。

    佟伊檬听的哈哈笑，“你说的是真的吗？你的衣服是从一堆破布里做出来的？哈哈哈，这可真是新鲜，下次我去你那里，你可得带我去看看，我要让她给我做身五彩祥云的嫁衣，你觉得怎么样！”

    嫁衣？我看着她有些发愣。

    大概每个女孩子都是有那个梦想的吧，心上的大英雄会踩着五彩祥云来娶我。可是她明明她都已经结婚了啊，为什么还会生出这样的想法。

    “当......当然好。”我这样说。

    佟伊檬脸上的笑容就没有散去过，但是我却能看出她笑容里的勉强，大概女人才是最了解女人的吧。

    门口处有些喧哗，人头攒动，似乎是来了什么了不得的人物。

    佟伊檬拉我快看，“今天的重头戏来了！”

    重头戏？我心跳开始不规律起来，不知道会不会是他！

    