
    开股东大会的前一晚，邱逸远带着佟伊檬从新加坡来了本市。陆暻年带着我去机场接他们，邱逸远带着佟伊檬从贵宾通道出来，对着陆暻年就调侃。“你也有今天啊？彭震给我来电话，说他都快替你窝囊死了，连来都不愿意。”

    陆暻年在邱逸远面前，倒是露出了寻常决不会露出的尴尬的表情，只是陪着笑。

    佟伊檬看到我，松开邱逸远的手臂就往这边跑，那急迫的样子，根本不像是跟丈夫分开。倒是有些像在躲避洪水猛兽的样子。

    我看出她的不对劲，侧头轻声问她，“这是怎么了？”

    佟伊檬那表情就别提了，简直比吃了苦瓜还要难看，她用嘴巴给我努了努，我抬眼看过去，惊奇的看见邱逸远身后跟着上次在新加坡酒会上，跟邱逸远关系亲密的张扬女子。这可真是的，我瞬间就明白了佟伊檬的心情，不解道:“这人是谁啊？”

    “蜜儿！”佟伊檬极力的做出云淡风轻不在意的表情，可是她咬着后槽牙的样子，还是出卖了她。

    我想想这也真是够闹心的。

    跟着老公出来，还得时时面对老公的小蜜，这都是什么事儿啊。

    这一见面，佟伊檬就跟沾在我身上了似的。别管男人们说什么，反正她就是跟我有说不完的话，要是不知情的人见了。还以为我跟她是失散多年的亲姐妹呢，那亲密劲儿，就别提了。

    我有好几次的都觉得不妥当。

    这样彻底的无视掉男人们，是不是不太好，但怎奈我每次想要去看看陆暻年还有邱逸远他们，佟伊檬就露出要哭的脸，我从来心软，面对她的这幅可怜相，也就彻底抛开了，舍命陪女子也不算什么事情。

    她问我:“你跟陆暻年和好啦，上次你们在狮城那个样子，我担心了好久呢。”

    我这才想起。上一次见她的时候，正是我跟陆暻年重逢，我差点被陆暻年掐死的那一次。一晃眼都过去这么久了，现在想想，那时候的我们好像都不怎么正常。

    好在我们还是熬过来了。

    让佟伊檬这么为我担心，我有些不好意思，急忙说:“没事了，都过去了。那时候我们有些误会，现在都解开了。”

    佟伊檬嘟着嘴说:“你也真是心够大的，他都那么对你了，你还能忍的下去。”

    陆暻年对我.......

    我抬头往已经走到我们前面去的陆暻年还有邱逸远看了一眼，要说他对我，好也是好到了极致的，坏起来，也还真是从没有手软过。

    我难免有些不知道如何回答，说这是爱。但是爱只要从口中说出来，未免都限的虚假。说后来我知道了陆暻年经历的一切，他病痛、他离婚，他不顾一切的回来，所以才会在看见我跟夏亦寒在一起的时候，失控。

    这样的话说出来，就彻底成了炫耀。

    我觉得我没有什么值得炫耀的，我跟陆暻年走到今天，是我们俩都付出了惨重的代价，用一种坚韧的意志撑过来的。

    生活是自己的，要自己去用心去感受，这些事情一旦说出口了，就会变了味道。

    我的沉默，倒是让佟伊檬找到了共通点。

    她说:“我懂的啦，他不放你对不对？哎，咱们都是一个命，逃都逃不掉。”

    我张张嘴，有些不懂她的这个结论是从哪里得出来的。

    还没等我说什么，那边邱逸远就叫起来，“你不是说饿了？想吃什么？”

    佟伊檬还是有些别扭，没好气的说:“你说了算吧。”

    然后邱逸远就真的自己说了算，我们去了邱逸远喜欢的餐厅，当然了，邱逸远身边的女秘书，是全程陪同的。

    我在吃饭的席间，小心的观察了一下，发现这位女秘书跟邱逸远，还真是有些说不清道不明。

    她会把自己盘子里吃不完的食物，往邱逸远的盘子里放，这样亲密的动作，她做起来毫无违和感，似乎这一切都是每天发生的状况一样。

    我看着佟伊檬垂着的眼睛，实在是替她心塞。

    一起吃了晚饭，送他们去酒店。

    酒店定在欢乐谷旁边，带着威尼斯风情的大厅里。

    我们打算告别，谁知刚说完告别的话，佟伊檬走过来抓住我的手臂不放说:“我今晚跟你睡吧，还有好多话没有更你说呢。”

    我没想到她会提出这样的要求，一时脸上的表情真的是有些僵住。

    因为在佟伊檬说出这个要求的当下，邱逸远不太友善的目光就射了过来。我心说，你们两口子之间的事情，能不能自己解决好，拉着我这样躺着也中枪，真的好吗？

    “檬檬，别胡闹！”邱逸远的口气已经不善。

    可是佟伊檬还是抓住我的手不放，这种时候，我也做不出把她推出去动作啊，只能这样僵持着。

    陆暻年适时来救场，说:“邱太太，明天我们还要参加股东会议，你不会打算在今晚跟顾夏畅聊一夜吧。”

    说到这个，佟伊檬才不情愿的松开了我的手。

    我拍拍她，很认真的跟她说:“如果你真的接受不了，或者心里难受，就要告诉他。”木共坑才。

    沟通这件事实在是太重要了，没有沟通，对方怎么会知道你在在意什么，在别扭什么呢。不说清楚，邱逸远最多也不过是说佟伊檬胡闹，可是真的遇上这样的事情，又有哪个女人是受的了的。

    跟邱逸远他们道别，坐在车上我问陆暻年，“邱总跟他身边的那位秘书，他们.......”

    总归是有些好奇的。

    这样明目张胆的领着老婆还领着小秘，一个桌子上吃饭，是不是有些不妥呢。

    陆暻年手指压在我的唇瓣上，“不可说。”

    什么啊，神神秘密的。

    我有些生气的扭过头去。

    陆暻年也不劝我，就这么沉默着到家，下车的时候，陆暻年说:“你打算为了他们跟我生气到什么时候？我今天好累。”

    这一路，我心里那点子好奇也都消失的差不多了。

    他说的也对，我为了佟伊檬的事情跟他怄气，也确实是不应该，毕竟他是什么样的人我是太清楚明白了，他要是不想说出什么来，那是真的一句话都不会说的。

    而且最近这段时间，他也真是高强度的工作，时常累的嗓子都哑了才回来，今晚能撑着去接邱逸远，已经是非常的强迫自己了。

    我这会儿又何必在跟他生气呢。

    缓了缓说:“好吧，那咱们回去吧。”

    他这时候倒是提起要求来，“那我想吃川贝母蒸梨。”

    我上次看他嗓子实在是哑的厉害了，才想着买了写川贝母回来给他蒸冰糖梨吃，没想到他一下子就喜欢上了。谁能想到呢，这样的一个大男人，居然喜欢吃甜的东西，我从前都没有发现。

    “好好好，我回去就给你做。”

    这一晚自是跟之前的无数个晚上没有什么不同，自此揭过不提。

    .......

    am集团的股东大会，自然是非常隆重庄严的。

    在集团大楼42楼的大会议室举行，出席的人自然就是am集团的各位股东，我因为身上有夏亦寒赠送的一部分股份，还有夏夫人委托的那一部分，所以拥有出席股东大会的资格。

    第一排，陆暻年跟陆驹坐在左边靠近门的位置，而右边距离门距离稍远的地方，坐着方笙的母亲方澜，以及她的智囊团。

    之前不仅只有我们四处奔走，想要得到更多股东的支持。方澜一方也是没有闲着的，他们也在多方拜访，争取更多的支持。

    所以今天的股东大会到底鹿死谁手，还真的充满定数。

    主持股东大会的，是陆暻年的姑夫。

    岁数看起来已经很大了，满头白发，他平常没有在am集团出现过，据说早年间就已经移民海外，并不参与集团内部的事务，只是每年拿公司的分红罢了。

    股东大会的规则其实非常的简单，就是每个持有股份的股东，按照自己持有股票的多少，有相应的票数，然后大家投票选举出新年度的am集团董事会主席。

    我跟在前面一位股东身后，往投票箱里投了支持的一票。

    然后就是唱票，每念陆暻年的名字一次，我就激动一次。每念方澜的名字一次，我就提心吊胆一次，那种心情啊，可真不是一般人经历过的。

    最后的结果，宣布当时，我的心几乎要停止跳动。

    陆暻年以十分微弱的优势，赢了这次推选。

    那一刻，我差一点就跳起来欢呼。

    最终还是强压住心中的激动，满脸通红的看着陆暻年十分绅士的对方澜表示尊重，然后步上台子，说明在新的一个年度里，他对集团的治理方针。

    他今天穿着铁灰色的西装三件套，众目睽睽之下，他就是那发光体，让人看着都移不开眼。

    等股东大会结束。

    我跟在众人的身后走出大会议室，满心愉悦的打算出去跟陆暻年好好的庆祝一番。

    没想到刚刚走出会议室的大门，就听到清脆的童声喊:“爸爸！”

    