
    到机场的时候，我听着外面呼啸的风声最担心的其实是陆暻年的身体，他的那个疼，总是不知道在什么时候发作起来，我现在不管去哪里，几乎都是随身带着他的止疼药的。[!新思路中文网文字版 .sz.!]{看请到：}

    vip休息室里。并没有人多少人。

    我问陆暻年，“要不然就算了吧，咱们还是改改行程吧，这种天气出门，总归是不好。”

    他的身体是很重要的一项外，还有就是这天气飞行，实在也是危险。虽说旅行的计划是我提出来的，但是也没有必要为了所谓的计划就真的不要命啊。

    陆暻年似乎也有些担心，看了看外面越刮越猛烈的风，说：“在看看吧。”

    那就是还要等等看的意思。我知道他的个性，所以就等在旁边不作声。然后紧紧的盯着他的脸，不时的给他到点热水喝，生怕他疼起来。

    被我这般小心的样子逗笑，陆暻年劝我说：“跟京城那边的人都已经说好了，如果改变航程不去，他应该会不高兴。”

    不高兴。

    我有些弄不明白。“但这不是我们失约，而是天气原因啊。”

    又不是我们故意的，对方的人为什么会生气呢。

    陆暻年有些头疼的揉揉太阳穴，“到时候你就知道了。”

    我心里犯嘀咕，什么朋友啊，这还能逼着我们不顾天气、身体的因素非要去不成。

    结果还就真的被逼着去了。

    机场的航班取消的行程。这下子我们想走也是走不成的了，我松口气打算跟陆暻年回别墅去，但是就在这时候，机场通知，帝都那边来了架私人飞机，据说是来接我们离开的。

    上到私人飞机上，我立时就被这奢华的内饰闪瞎了眼。

    几乎是下意识的张开了嘴，真的是，只能用镶金戴银来形容了。我跟在陆暻年身边这么久，他虽说也是经常上富豪榜的人，但是平常的生活说实话是非常低调简朴的。很小下馆子，就喜欢吃我做的那些家常菜，私人飞机这种东西，陆暻年也有，不过是飞往孤岛的小直升机，那里面空间狭小，几乎只是能坐得下人。根本跟奢华这两个字挨不上边。所以我说起来，还真是没有见过这种嚣张的奢华的。

    “你这朋友是什么人啊？”我问陆暻年。

    照这个私人飞机的派头来看，不可能是小人物啊。

    陆暻年看着私人飞机的内饰皱皱眉头，懊恼的说：“我其实还真不知道他这几年在做什么。”

    “连个公司名头都没有？”

    别管做什么生意的，总归是要有名字的吧，就看这个派头，估计不是什么小公司。

    “这个还真没有。”陆暻年拉着我坐下。

    我看着外面灯火辉煌的机场，有些不确定的问，“这真的能起飞吗？”

    飞机起飞这种时候，又不是说私人飞机就能搞特权的，天气不好，飞不了就是飞不了，而且现在机场的航班都已经停了，我们的这架私人飞机难道还能比空客747更厉害。

    陆暻年彻底放松下来，微笑着说：“你就别操心了。”

    他倒是看的开。

    不过结果当然是我们的飞机按时起飞了，不仅如此，在飞向平流层之后，飞机上还开了红酒，上了夜宵，法式大餐，连鹅肝都有供应。

    陆暻年浅尝了一口酒，几乎是感叹着说：“看来真正在过好日子的，还是你们家少爷啊。”

    站在旁边布菜的，是一位五十岁上下的管家，跟陆暻年别墅里那位女管家完全不同的风格，他穿着长袍，要不是此时此景，他手里还拿着红酒瓶，我真的要以为他是从上世纪的老电影里走出来的豪门管家，那种中式的，有傲骨有忠诚的管家形象，真的是伶俐尽致。

    老管家微笑着说：“我们家少爷顽劣，不及陆先生事业有成。”

    陆暻年有模有样的叹气说：“我这成日里累死累活的又有什么用，现在还不是什么都没了。看看你家少爷，我真是羡慕的很呐。”

    我戳他，这是要唱戏吗？还拖长调。

    好在老管家似乎对他这样的行径很习以为常，“陆先生不过是放松一段时间，劳逸结合总归是好的。我家少爷最近脾气不怎么好，到时候还要陆先生多多开导。”

    陆暻年哈的笑出来，“他脾气什么时候好过。”

    午夜时分，飞机落到帝都机场，下飞机的时候，早已经没有了在本市时的狂风大作，帝都倒是个好天气。

    刚刚走下扶梯，就听到有人大声的喊：“陆暻年你这个孙贼，这时候想起我来了，告诉你，小爷我才不稀罕看到你！”

    我抓着陆暻年的手抓紧。

    明明我们原本是打算不来的了，是被这边的私人飞机硬接过来的，没道理到了地方，还要被人骂啊。

    陆暻年拍拍我说：“别理他，他就这样。”

    这都是什么怪朋友。

    我心里嘀嘀咕咕。

    下了飞机，我才看到了这位身价不菲的陆暻年的朋友，跟陆暻年的儒雅完全不同，这人站在夜色里，穿着黑色的皮衣，带着墨镜，叼着雪茄烟，那样子看着，怎么看怎么像是从美国西部片里走出来的。

    陆暻年温和有礼的跟我介绍说：“这是彭震，我在美国时最好的朋友。”

    “啧啧，别跟我这玩儿虚的，还最好的朋友？回国这些年你来看过我几回儿，我jb都忘了你tm长什么样子了。”

    这出口成脏的语气，我听的直皱眉。

    到底我还是接触过的人太少，陆暻年这样无论在什么情况下都提着身份，带着教养的人，实在跟这位彭先生太不一样了。

    陆暻年对他倒是好脾气的很，解释说：“这不是一直忙吗？这不是，现在不忙了，紧赶慢赶的就来了。”

    谁知道陆暻年都好声好气的解释了，这人还是不买账。

    张嘴就骂：“我说你窝囊不窝囊！让那帮孙贼逼着你辞职，你好好跟我说说，都是谁。且看着小爷我给你报仇，不弄死几个，小爷我就不姓彭。”

    这简直就是土匪啊。

    张口闭口就要杀人，我有些胆怯的往陆暻年身后缩了下。

    他察觉了，对彭震说：“你收敛点，别吓坏了她。”

    彭震带着墨镜，我看不出他的神情，不过他往我这边瞅了一眼是绝对的。

    然后他很不屑的说：“以为是什么样的倾国美人能让你冲冠一怒为红颜呢，不过是只弱鸡，就这你也值当。”

    陆暻年抬脚就踹他，“你怎么说话呢。”

    “得得得，你的心肝宝贝是吧，我不说了，你护着就得了。”

    陆暻年安慰我，“你别跟他一般见识，他就这样。”

    我点点头，这样的男人，我也不敢跟他一般见识啊。

    跟着他上车，是加长的林肯，比陆暻年的车不知道好了多少倍。

    上车没说两句，彭震就说：“妈的，你就见不得你粘粘糊糊的样子，怎么？就显得你有个女人啊！”

    陆暻年抱着我不撒手，“不是说你最近也找上了一个，人呢？”

    “别tm的跟我提那个娘们，丫挺的！就是欠gan的货！她要是愿意这样柔柔顺顺的往我怀里呆，我这还烦什么呢！”

    陆暻年笑的更欢了。

    还没等陆暻年说什么，彭震已经拿起手机都打了出去，语气特别霸道的说：“给你三十分钟到老地方来，要不然，我不介意去吵醒你老公婆婆来接你！”

    然后他就挂了电话。

    我简直目瞪口呆的。

    这是强抢民女吧？还是有夫之妇，这也太明目张胆了吧。

    陆暻年给我比了一个别说话的动作，我也就沉默下来不说话了。

    打完电话，彭震倒显得有些暴躁，从车匣子摸出雪茄盒子出来，摸出一根来递给陆暻年，“走一个？这可是从我家老爷子那里弄的特供，任你有多少钱在外面都是买不到的。”

    陆暻年倒是不推诿，点上了一根。

    我看着他抽雪茄的样子，有些呆楞。

    我们第一次有亲密接触的时候，在法国，在那间童话般的屋子里，他就抽的是雪茄。那丝丝巧克力味道的雪茄香气，我至今都记得。

    他吻我说：“乖，别那么看着我。”

    我笑着点头，回吻他的唇角。

    “唉唉唉！”彭震叫起来，吼声，“酸不酸啊，酸不酸啊你们！故意刺激我能是吧，知道我现在心情不好，陆暻年，你是故意来看笑话的是吧？！”

    陆暻年抱着我笑的温柔，“你当初可是号称阅你无数，人眼无码机的，怎么现在倒成了这么酸的人了。”

    “妈的，这可不就是报应么！”他说的咬牙切齿的，后槽牙咬的咯吱咯吱响，真是很有些愤怒的样子。

    我看着他，真是替他刚才通电话的女孩子捏了一把汗。

    彭震带着我们去了一家高级会所，外面看着倒是没什么，但是越往里面走越是觉得别有洞天，这里面所有的娱乐设施全部齐全。

    真是的应有尽有的。

    我看着大厅里的巧克力浆瀑布，对着陆暻年说：“原来这种地方这么好玩。”

    陆暻年并不赞同，只说：“你一个人不准来。”

    彭震说的更露骨，“好玩儿？还真新鲜，你要是冲着好玩儿，怕是被吃了都不知道是怎么回事呢。我这地方，最缺的就是你这样一掐就出水的小娘们。”

    看陆暻年的脸色冷下来，彭震举起双手，“知道知道，她是你的心肝，一掐就出水的也只能是你。”

    一路上楼到了一间包厢，装修的么，还是保持着彭震一贯的方针，极尽奢华之能事，几乎是要亮瞎人眼。

    陆暻年难得出声说：“暴发户的气息扑面。”

    彭震哈哈大笑，“这么多年了，陆暻年你怎么还是老样子，居然还记仇，不就是说了她两句吗？”

    陆暻年不理人。

    彭震卸下墨镜，露出很深刻的五官。

    我看着他的脸，实在难以想象，他居然是个中国人。

    他自己倒是先给我解释了，“是不是觉得小爷长的特别帅，告诉你，小爷我奶奶是俄国人，四分之一俄国血统，正儿八经的欧亚混血。怎么样，是不是觉得小爷比你身边的这位还要好，那往后跟着小爷得了，小爷保准好好疼你。”余边节扛。

    这人说话，简直没一句是能听的。

    我转身往陆暻年怀里扑，跟他嘟囔说：“我不喜欢这里。”

    真的是，无论是人还是地方，我都不喜欢。

    陆暻年大概是眼神示意了彭震，他这才闭嘴，不在跟我说话，而是跟陆暻年说些生意上的事情。我微微放松从陆暻年的怀里出来，探头看看彭震，他其实真的是长的非常不错的男人，高大威猛，浑身上下都是充斥着那股子阳刚气息，如果他不开口的话，不失为一个不错的情人，无奈他出口成脏，破坏形象。

    就在我自己心中喃喃自语的时候，包厢的门突然被推开，一切快的来不及我发应。

    就看到一个金属色的东西往彭震脸上飞了过去，然后就是女声破口大骂的声音，“姓彭的，你丫的还是人吗？！现在几点了你知不知道！你让我到这地方来，要是被我家人知道，我还活不活了！”

    彭震被飞过来的金色包包刮到脸，瞬间就是一个血道子，红的刺目。

    他站起来，他的身高比陆暻年也是不差的，站在女人面前几乎是绝对的优势，然后我就看到他轮圆了手往对着他叫嚣的女人打过去，实实在在的一巴掌。

    啪----

    那女孩子几乎飞出去。

    身体撞上原本放着酒的茶几，酒撒了满地，她的身体趴在地上，一动不动了。

    “臭娘们，给脸不要脸是吧！信不信明个儿我就让你妈睡大街上，你给谁甩脸子呢！不想活了是不是！”

    我被眼前的一些吓呆了。

    这可真是我从来连想都没想过的场面。

    我跟陆暻年对视一眼，他放开我去拉住还要发脾气的彭震，我过去扶起趴在地上好久都起不来的女孩子。

    这女孩子一头长发，长的非常的漂亮，是那种北方女孩的漂亮，高额头大眼睛高鼻梁，艳光四射的。

    “你没事吧？”我问她。

    谁知道我才碰到她，她就一猛子爬了起来，甚至还很使劲的推了我一把，“你少碰我！”她的脸已经完全的肿起来，根本连说话都已经不利落的，但是还是很有火力的说：“妈的，你们这些人都脏！跟着彭震这样的恶霸流氓，你们早晚不得好死！不得好死！”

    她眼中的恨意是那么的浓烈。

    浓烈到我一点都不怀疑，如果此时给她一把刀，她真的会捅死在座的所有人。

    这样的女孩子，性格如此的强硬热烈，即便是吃了这么大的亏却还是一句软话都不说的，我还真的没见过。

    那边彭震被陆暻年拉住，嘴却还没有停下，“你tm的说谁恶霸流氓！当初可是你自己脱了衣服爬我爷的床，现在你tm的装什么清高！”

    我看到女孩子眼底浮起来的泪光，但是她一滴眼泪都没有掉。

    几乎是用同样的气势跟彭震骂了回去，“我装清高！当初的交易早已经完了，你给了钱，我受了罪，你现在跟我说这个！是谁tm的不依不饶纠缠不休的！你不是流氓恶霸是什么？！”

    彭震骂的更凶悍，女表子，女支女的什么难听骂什么。

    我身边的女孩子一点都不退缩，彭震说一句，她能说三句，而且句句不示弱，简直刺心到了极点。

    我看着跟吃了枪药的两个人。

    简直不知道说什么好。

    陆暻年给我使眼色让我带着这个女孩子走，我自然是照做的，带着她走出了包厢。

    她对我的态度还是不好，我拉她，她就拼了命的甩开我。

    我没办法，跌跌撞撞的拉她到门口，很无奈的跟她说：“快走吧，别在这里激怒他了，他那样的人，激怒他不是只有你吃亏的份。”

    她眼中的泪光更甚，但是说话的态度还是很强硬，“吃亏？！我吃过的亏还少！彭震这种人，怎么就不去死呢！”

    这得是多大的愁。

    我头疼，只能说：“他现在被陆暻年拉着，抓不住你，你快点走吧。”

    那女孩这才好像收起了全身的刺，有些哽咽的说：“谢谢你。”

    然后她就一瘸一拐的走了，刚才彭震的那一巴掌真不是盖的，不仅打肿了这女孩的脸，而且打翻在地的时候腰撞上了包厢里的茶几，估计撞的不轻。

    这可真是的。

    等我进去包厢的时候，彭震已经坐下了，嘴里叼着根雪茄死命的抽。

    彭震的眼睛也是血红的，满满的恨意，跟刚才那个姑娘，不妨多让到哪里去。

    陆暻年陪着他，也不说话，只是两个人不停的碰杯喝酒。

    不过很快，彭震就像是烦了，招呼我们上楼去休息。

    我跟陆暻年上楼。

    进房间好一会儿，我都坐在床边醒不过神来，刚才的一幕实在是太震撼。

    我没办法抽离。

    陆暻年洗澡出来叫我，“想什么呢？”

    我说不出话来。

    这时候外门被人敲响，陆暻年去开门，我坐在房间里听到彭震的声音，“你女人在吗？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    