
    陆暻年的妈妈大概没有想到我会有这样坚决的态度，愣神了片刻之后，冷笑起来，“看来你是想的很清楚的，我跟你在谈给你多少钱让你离开的话，都已经是徒劳了。 .对吗？”

    我点点头，“别说那样的话，阿姨，别侮辱我，也别侮辱了他。”

    我跟陆暻年之间的感情，从来都是他小心翼翼珍视着的。他从来没有让金钱渗透到我们的关系中来，就算是我们的开始是始于交易，但是陆暻年从来都没有拿这件事威胁过我，让这件事情成为我们生活中不可或缺的关系点。

    从前的我，不懂，现在我懂了，只是不知道会不会太迟了。

    陆暻年的妈妈对我说的话不屑一顾，“你当然会这么说，毕竟与我儿子的身价相比。我给你的数字，你当然会看不上。”

    这也许是所有的豪门太太都会有的心态。

    她们觉得女人跟自己的儿子在一起，就是为了钱。

    但是我不认为陆暻年的妈妈有这样的立场，我说：“阿姨，难道你当年跟陆暻年的爸爸在一起，也是为了钱吗？”

    如果她是陆暻年父亲的原配，她当然可以盛气凌人的说出我是为了钱这样的话。可是她不是的，虽然我这么想有些反叛，但是我就是觉得，以她的身份，不是更应该了解我的心情吗？

    如果真的是为了钱，那么她当初是不是也是为了钱呢？

    我不否认有很多为了钱不顾一切的女人，比如我的姐姐顾佳芸。但是同样也有不是为了钱的人啊，就像我眼前的这位长辈，如果她当年是为了钱，大可以早早的就回到陆暻年父亲的身边。过上荣华富贵的生活，哪里还需要那么辛苦的带着儿子在美国打拼呢。

    我最觉得，人要将心比心的吧。

    可显然的，这一次又是我天真了，陆暻年的妈妈讽刺的一笑，然后说：“看来方笙说的没错，你这样的女孩子，当然是会无所不用其极的。不要拿你来跟我比，你不配！”

    人总是这样。

    明明她曾经的身份连我都不如，可是现在，她却站在高高在上的角度控诉着我，甚至侮辱着我。

    我知道她是陆暻年的妈妈，如果我还想见到陆暻年，还想跟陆暻年有任何的未来，那么我就不能跟她彻底的翻脸，但是我真的真的很难做到，忍气吞声不是不可以。

    但是任由别人侮辱我的人格，甚至藐视我的一切，这令我难受。

    我尽量让自己平和一点的跟她说：“好，不说我跟您的境遇。只说陆暻年，我跟他的关系不会因为任何的外界因素而更改，这是我的答案。”

    生死都不能把我们分开。

    更何况金钱、地位这些虚无缥缈的东西呢。

    这几天我每一次的痛不欲生，都是来自于他可能离开我，可能消失在这个世界上。

    可是现在，他还活着。

    只要他还活着就没有人能够分开我们。

    我深信这一点，并固执的坚持着。

    陆暻年的妈妈一脸的漠然，淡然的说：“恐怕顾小姐你的计划是没办法完成的了，阿暻他已经忘了你。”

    忘了我？

    我懵住了，她这是什么意思？

    失忆？

    我心里否认，说道：“阿姨，你别看玩笑，这不是什么韩剧，失忆这种东西，哪里会出现在正常人的生活里。”

    陆暻年的妈妈脸上的表情有一丝的龟裂。

    深吸了一口气之后，她说：“阿暻没有失忆，他只是忘记了你。”

    这个.........我就更不可能相信了。

    陆暻年就是忘了谁，也不可能忘了我的，虽然我心里还是有些担心与慌乱。

    我说：“不可能！他为了救我连命都不要，怎么可能忘记我。”

    “怎么不可能？”陆暻年的妈妈立刻就反驳回来，几乎没有任何的思考时间，她反驳我说：“他醒来之后，我们谁他都记得，只是忘了他出事时候的具体情况。跟谁在一起，他全部都忘了，如果他还记得你，怎么可能忘了这些！顾小姐，我想你应该懂得，人对曾经残酷的记忆是会选择性的遗忘的，你带给他那么多的痛苦，他怎么可能还会记得你。”

    她这么说似乎也是真的符合逻辑，但是我还是不相信。

    让我怎么能相信？

    不接受的，没办法接受！

    “我不信。”

    我一遍一遍的说着，我不信，我不信陆暻年会忘了我。

    决绝不信。

    陆暻年的妈妈这会儿似乎又找回了她说话的节奏，她很果断的说：“信不信由你，但是顾小姐，我今天来就是想要告诉你。他这次真的伤的很重，颅内出血，今晚我们就会举家回美国去，给阿暻治伤，也让他能忘记在这里的痛苦记忆。”

    “而你，如果你还有那么一点点的良心，就请你往后离我儿子远一点。你害的他还不够吗？现在医生让他回忆当时车祸时的过程，他就会痛不欲生，疼痛难忍。难道你想让他痛死吗？做人不能这样的，看在他曾经用命救你的份上，不要再去打扰他！你难道真的想害死他！”

    我怎么会想害死他呢。

    我恨不得代他去受所有的苦。

    心脏有些不堪重负，我急于想要解释，想要告诉她，在出事之后，我心中生出的那一层层的后悔与迁就，如果知道结果会是这样，我不会让他来救我，我宁可死在他怀里。围医央技。

    但是我真的太心急了，那种心脏突然的剧痛让我说不出话来。

    我只能伸出手去，紧紧的抓住陆暻年的妈妈。

    想要求求她，不要再说这样的话。更想要求求她，能不能让我见见陆暻年，即便是他已经忘记了我，即便是我们的曾经对他来说太过苦痛，但是我只想见见他，哪怕只是远远的见见她。

    我发不出声音。

    眼睁睁的看着陆暻年的妈妈用一种见了鬼的眼神看着我，然后她开始大叫，我的耳朵被她的叫喊声刺激到，头疼欲裂，眼前发黑。

    可是我不想松手，她就像是一座桥，是连接我跟陆暻年的唯一途径，我只想抓紧她，抓的更紧。

    她不停的往后退，甚至双手开始扳我的手指。

    我固执的捏住她的衣脚。

    她大概是吓坏了，身体猛的动作，我就这样直直的栽下床。

    然后彻底没有了意识。

    在醒来，又是黑夜。

    病房里亮着微弱的光线，不刺眼，我转转眼珠子，夏亦寒就靠过来看我。

    他不说话。

    我问他，“陆暻年他妈妈呢？”

    “走了。”

    “现在是什么时候了？”

    “顾夏，你已经昏迷了两天了。别问了，陆暻年他们一家都已经走了，不会再回来了。”

    藏在被子中的手握紧了，那种窒息的感觉又来了。我几乎连呼吸都变的困难，我沉默着，感受着，这种痛苦。

    只是短短的时间，我就觉得痛不欲生。

    那么陆暻年呢？

    在经历过那样苦痛的经历之后，他会不会真的选择忘记呢。

    我不知道。真的想不出来。

    眼泪顺着眼角往下流，完全无声的，像止不住的小溪一样的往下流。流到耳后，流进头发里，湿乎乎的黏着难受。

    夏亦寒看不过去给我擦眼泪，柔着嗓子哄我，“别想了顾夏，这样结束才是最好的结果。他从来都不属于你，你难道还看不清楚现实。”

    我闭上眼睛。

    连看夏亦寒都不愿意。

    那种反感是从内心深处涌出来的，虽然我知道他说的每一个字都是对的，可是我就是反感。为什么要告诉我这些，我自己难道会不知道，很多时候，即便自己心里再怎么明白，但是由别人的嘴里说出来，无疑，就是二次伤害。

    我感激他在这种时候还能陪在我的身边。

    但是也真的很反感他的方式。

    夏亦寒被我的冷淡弄的手都有点抖，半晌都没有说出话来。

    然后他开始想着转移话题，“顾夏，你知道吗？这段时间公司又签了好几个大的单子，你那个好朋友许飒，她最近表现的特别好。还有上海的仓库，已经动工了，最多一个月就能完工。你说效率是不是真的很高。”

    “还有你上次去上海认识的那位佟小姐，她前几天还给我打来电话问你呢，说你之前的电话怎么打不通了，她都联系不到你。她想邀请你去新加坡玩，等你好了，我们一起去好不好？上次我病了，你忙着照顾我，都没有好好玩玩。”

    他说了好多话。

    我心里微微有些撕扯。

    夏亦寒这个人平时有多么寡言我是清楚的，这一次能这样不断的说，不断的说，全然是因为我，他想要安慰我。

    纵然我对他屡次提起陆暻年，并且一直警告我的事情很反感，但是我也是明白的。

    他才是真的为我好的人。

    在我这样受伤心痛是时刻，我的身边没有朋友，更没有家人，只有一个夏亦寒。无论从哪个角度看出去，我都该感激他的。

    我睁开眼睛看他，为了想接下来要说什么，他一脸的懊恼为难。

    安慰他说：“你放心吧，我挺好的，真的没事的。”

    夏亦寒大松了一口气的模样，“那就好。”

    他转身给我去弄吃的了。

    前脚他出门，后脚我脸上刻意装出来的轻松表情就不见了。

    我一遍遍的想着陆暻年母亲所说的话，每一个字，每一个字的去想。她说陆暻年忘记了我，忘记了我们之间发生的一切，我当然是不相信的，甚至我在心里想着，也许陆暻年只是暂时性忘记了，出车祸那么大的伤，醒来之后会有些事情记不起来，也不是什么说不通的事情。

    他总会记起来的。

    我在心里给自己打气，不能气馁不能放弃，但是又是为什么，只要想到他有可能忘记了我的瞬间，我还是会心痛的无法自制。

    那种下一刻就要死去的绝望感将我萦绕。

    到此时，才明白，女人是最自欺欺人的动物。

    我虽然满心都不想承认他是真的忘记了我，但是又有一个声音在说，要是真的呢，若是他真的忘记了你 呢。

    什么叫不能承受的生命之重。

    大概就是这个意思。

    站在绝望的谷底，我不停的劝告自己，他不会忘了你的，即便是忘了，那也只是短时间内的。

    要坚持下去。

    不能就这么沉沦。

    曾经答应过他，要为他做到强大，不能言而无信，不能轻易放弃。

    时间流水似的过，我一直保持着很好的心态，这不仅是因为我每天每天的劝自己，也因为我相信陆暻年。

    他给我的自信心让我坚持。

    再苦再难都坚持。

    只盼着他能早点好起来，早点出现在我面前。

    随着时间一点点的流逝，他出现的希望开始变的越来越渺茫。

    袁圆打过电话来，说陆暻年一家的确都已经离开本市，am集团的一切事务眼下都是由贺莲城来打理的。袁圆跟贺莲城不对付，所以她得不到更多的消息。

    我嗯了声答应，情绪变的低落下来。

    最近这段时间我的情绪总是如此，每次当我给自己打气，说些雄心壮志的话，我就跟打了鸡血似的，热血沸腾，甚至不停的幻想着等我好了，等陆暻年好了，我们重遇时的情景。我甚至幻想着到时候的我要穿什么衣服，要如何的惊艳，要对他说什么话。

    每每想起，都会心潮澎湃。

    但是很快的，就会又另一股子力量来提醒我，你别傻了，他有可能早已经将你忘记了。他早已经回到美国，回到他的生活中去了，往后再也不会跟你有交集。

    我曾茫然的想过，顾佳芸的确可恨可怨，但是最初的最初，要不是她，我又怎么可能认识陆暻年呢。

    所以我还曾满心期待顾佳芸能够醒过来。

    她醒来，我就跟陆家还会有联系，我就还有可能会遇到陆暻年。

    反反复复的心情，忽上忽下的情绪。

    医生说我的精神有点不正常，夏亦寒说我的心脏有些心律不齐。

    我不予回应。

    他们这些人怎么可能了解我的心情，这个世界上，除了陆暻年，又有谁真的会设身处地的为我去着想。

    袁圆还说我妈去am集团闹过两次，原因当然还是为了钱。

    这次出了这么大的事情，陆家虽然腾不出手来收拾顾佳芸，但是不代表没有人收拾她们。顾佳芸其实原本跟陆驹离婚时得到了很多的钱还有房产，但是因为这次的事情，这些东西都被人动了手脚拿回去。虽然是有法律判定该属于顾佳芸的，但是顾佳芸本人至今没有醒来。

    医生判定她很有可能下半辈子就会永远这样了，植物人。

    没有了顾佳芸的控制，她名下的那些资产，自然就有人瓜分掉。凭着我妈那样的性格，根本不可能守的住。

    顾佳芸的医药费金额庞大，我妈没办法了，也只好去am找陆驹闹。

    但是陆驹现在还在疗养，怎么可能会见她。

    至于am集团其他的人，现在看到与顾佳芸相关的人，那态度可想而知，袁圆说，我妈是被保安架着丢出去的。

    “顾夏，虽然我这么说有些不孝顺，但是我还是要跟你说。你可躲远点，千万别傻傻的再让她们利用了知道吗？顾佳芸现在的情况，那就是无底洞，你就是给她花多少钱，都是于事无补的。”

    “嗯。”

    我当然明白这个，更加明白无论遇上什么事情，我妈她最容易想到的要榨取价值的人就是我。

    我不会在那么傻了。

    上次为了我爸爸，我甘愿拿出钱来养着她们。可是现在我爸爸都已经没有了，我疯了才会去管她们。

    善恶到头总有报，也是时候让她们为自己选择的路负责了。

    在医院养了差不多一个月，我被批准可以出院。

    办出院手续的时候，医生千叮咛万交待，我的精神状况不好，让夏亦寒要时刻注意我的动向。

    我当时还笑着说医生就是会危言耸听。

    但是回到家的那一刻，我知道自己崩溃了。

    满是他味道的房间，每一处都有我们曾经有过的美好记忆。他不在家，这个家里像是变了样子，清冷的让人呆不下去。

    我全身发抖。

    夏亦寒看我的样子，问我说：“是不是冷？要不要去洗个澡。”

    我们这边有讲究的，出了什么祸事或者身体有什么不舒服的地方，回家之后一定要拿柚子叶泡在水里洗洗，去去霉气。

    没想到夏亦寒这样一个冷冰冰的人，居然还会顾虑这些老人儿口中的禁忌。

    我点点头，沉默着进了卫生间。

    站了好半天都不动。

    夏亦寒跟在我身后，看我行尸走肉一样的，叹口气说：“就知道你什么都不会做，还是我给你放水吧。”

    他在浴缸里放了水，然后布置好一切才出去。

    我看着他忙前忙后的样子，心脏疼的简直站不住，我靠在墙上，曾几何时陆暻年也是这样的，他给我洗澡，以一点点的抚过我的身体，带着他所有的爱意与温柔。

    夏亦寒离开后，我耳边是潺潺的水声。

    我坐在马桶上不动，眼睛一转就看到镜子前的剃须刀。那是陆暻年留下的，他的胡子长的凶，一天不刮就能扎的我脸疼。

    不过他还有个怪习惯，他不用电动的，就喜欢用肥皂泡沫弄在脸上，然后用老式的刀片型剃须刀刮。我笑话他这是老人家的习惯，他却说那时候看美国黑帮片，觉得那些男主角用这东西实在是有派头。

    我嘲笑他不成，反而被他抹了满脸满身的泡沫。

    过去有多么的甜蜜，如今就有多么的残忍。

    脑子里有个声音在提醒我，拿起那个剃须刀，只需要一下子，你就能见到他。

    见到他，这个诱饵对我来说实在是太过的具有诱惑力。

    我毫不犹豫，抓起剃须刀就往手腕上划。

    其实不疼的。

    真的，那一刻我真的没有感受到任何的疼痛，甚至面带微笑的呢喃：“陆暻年，我来了。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    