
    “白小姐........”我下意识的说。

    白菲潞穿着一身有明显名牌标志的套装，整个人看起来有些名贵的俗气，浑身上下就透露出两个字‘有钱’。

    她看着我的眼神透露出来的浓烈藐视，几乎让我无地自容。

    人的高贵与否从来都不是看身世与背景的，这话不假。但是在更多的时候，当你在第一次相见并不能将内心的丰富表现出来的时候。外面所表现出来的一切就成了最直观的方式。

    白菲潞身上有一种天然的盛气临人的气场，在这样的人面前，我就显的有些太过胆小懦弱。

    下意识的往后躲，不想跟她正面对上。

    陆暻年斜跨一步就到了我的面前，将我挡的严严实实的，我看不到他的表情。但是从他的语气里，我还是听出了不耐烦，“你怎么来了？”

    白菲潞理直气壮，“我怎么就不能来了？哼！让我背了这么久的黑锅，我总要来看看到底是何方神圣有这个魅力，让你这样护着。”

    说完她还不忘对我评价一番，“陆暻年，我还以为你不是市面上的那些俗气男人，没想到自己竟然看走了眼。你竟然也会看上这种嫩芽似的女人。怎么？她能满足你的保护**，还是她那年轻的**对你有致命的吸引力？”

    这话说的实在是不客气。

    “注意你的措辞。”陆暻年冷冷的说。

    虽然他没有口出恶言，但是对比陆暻年平时说话的态度来说，这话已经算是说的很不客气的了。

    然而，白小姐似乎并不恐惧。

    她不但没有收敛，反倒变本加厉起来，叫嚷道：“陆暻年，你不要欺人太甚。我知道我自己是什么身份，你这样的男人，我从来不敢奢望你能给我什么真情。但是，我也是个人！就算我再怎么乱，再怎么脏，我也是有感情的！你这样把我当个物件儿。能用上的时候就拿出来晒晒，没用的时候就抛之脑后。你到底有没有想过。我还是个人！”

    说到最后，我竟然在她故作坚强的声音里，听到了一丝哭音。

    同为女人，我被她这样的话，感染。

    心情有些低落，我不会白痴到这时候站出来帮她说什么话，但是要我做到心绪完全不受她的话影响，也是不太可能的事情。

    我松开了陆暻年的手。

    陆暻年很快的拉住我退缩的手。

    但是他的话却还是对着白菲潞说的，“我以为开始的时候，我就说的很清楚。我们不过各取所需，你现在来说这些话，从根本上来说，是你违规了。别贪图本该就不属于你的东西，我已经按照约定给了你应有的报酬。”

    白菲潞听到陆暻年这样冷情的话，是真的声音嘶哑了起来。

    但是她能忍住自己眼中的泪。

    “呵呵。”她笑了两声，“约定？陆暻年，如果我能遇见到今天，我不会跟你做那样的约定。”

    “白菲潞，毁约这种事情，别说你，就是你父亲也付不起这个代价。”

    “我知道。”她重复，“我当然在清楚不过。”

    白菲潞有些失魂落魄，她晃荡着身子往前走了两步，似乎打算离开这里，但是走到我身边的时候，她突然站住脚步，紧盯着我的眼睛说：“小姑娘，你知道你跟着的男人是个什么样的人吗？他是魔鬼，是沾上就戒不掉的毒。我今天有多痛苦，狼狈，未来的你，就会比我更惨烈万分！哈哈哈哈哈。”

    她的笑容太过凄厉，我下意识的往后缩身体。

    陆暻年一把就将我护在怀里，呵斥白菲潞，“我想你今天的话实在是太多了。”

    白菲潞歇斯底里起来，“怎么？陆暻年，你怕我吓到了你的小嫩芽是不是？哈哈哈！你说说，她要是知道你背地里做过的那些脏事，还会不会这样傻傻的跟在你身边？你这地狱里的魔鬼，你不怕哪天你怀里的小人儿被你吓的见了你都要避着走？”

    “滚！”

    这大概是陆暻年能说出的，最严重的话。

    我紧紧的缩在陆暻年的怀里，不敢去深想白菲潞话里的意思。

    但是总有个声音在提醒着我，陆暻年从来都不是简单的人。根本不需要任何人来提醒我，能掌控那么大的一家公司，能在股权竞争如此惨烈的陆家成为上位者，他的手段心计，根本就是不需怀疑的事情。

    地狱里的魔鬼。

    这几个字像是一个魔咒，在我眼前不停的盘旋，我逃不到，避不了。

    白菲潞大声的咆哮，“陆暻年，我不会就这么算了的。我会让你明白，你曾经错过的女人，到底是什么样的！你会后悔的！我会让你后悔的！”

    最后是不知道从哪里来的人将白菲潞带走了。

    而我，是被陆暻年抱回家里的。

    放我在沙发上，他其实也是有些懊恼，不悦的说：“好好的心情，就这么被毁了。”

    我眨眼看他。

    其实很想告诉他，这就是我们关系的常态。

    快乐虽然很浓烈，很彻底。但是更多的是不安、怀疑，以及忧愁。

    我戒不掉那短暂、炙热的火焰。

    同样逃不脱那长久的，埋在灵魂深处的苦痛。

    还是少女的时候，我曾以为爱情是最美好的东西，会让人幸福到老。但是到了今日，我才明白，爱情其实最苦的东西。

    开始也许令人心潮澎湃，心绪缠绵悠长。

    但是更多的是思念、担忧，以及漫长的等待。

    坚持，成了这世上最难做到的事情。

    太难了，怎么就能这么难呢。

    我呆呆的坐着，不动不说话。

    他看不得我这个样子，将我抱在怀里，好声好气的跟我解释，“你不要为了不相干的胡思乱想，白菲潞当年在美国留学的时候，我就认识。她是出了名的玩儿咖，她跟你不一样，跟她有过关系的男人，比你见过的都多。当时，我只是想有个能离婚的理由，刚好他父亲当时需要我的支持，如此，这才有了我们之间的约定。她现在对我纠缠，完全就是她违约。”

    违约？

    多冷酷的两个字。

    如果感情能用一纸约定就能约束，那么人世间就不会有这么多的痴男怨女了。

    白菲潞的心情，我能了解。跟陆暻年这样的男人在一起久了，就算是作戏，也会生出占为己有的心思。好东西谁都想要，尤其是还是陆暻年这样万里挑一的。

    我清楚的记得，在新加坡酒会，跟着陆暻年一同出席的白小姐当时脸上的表情，那种自豪的，骄傲的，甚至有些按耐不住的喜悦，想来没有哪个女人能够拒绝。

    谁不想要站在高处，像世界宣布，这个优秀的男人，是我的。

    征服**，不仅仅只有男人有，女人同样也有。

    我端详着陆暻年，不放过他的每一寸皮肤，这样的男人确实是毒药，让人上瘾，契而不舍的追逐。只是我们都忘了，毒药只所以吸引人，是因为他是有毒的。

    这种毒，也许是致命的。

    陆暻年看我盯着他不放，用额头顶我的，很无奈的说：“我说的都是真的，没有瞒你一个字，我跟她什么都没有。”

    我当然相信陆暻年的话，他平时是个多么不屑于解释的人。今天能说这么多，其实已经是很大的突破，尤其他还说了关于白小姐的八卦，要知道从前，他是绝对绝对不会评论别人的。

    今天大概也是实在没了办法，才会对我说这么多。

    可是事实就是这么的残酷，我们终究走到了，就算是他跟我开诚布公，什么都解释清楚，我却还是无法从内心中发出愉悦的地步。

    有什么好快乐的呢。

    因为的打败了另一个女人？因为陆暻年选择了我而没有选择她而欢欣鼓舞？

    我还真不是那种人。

    心里只会生出兔死狐悲的感觉。

    谁又比谁好多少，我自认，我并没有什么值得赞赏的地方，长相最多算是清秀，性格更是软弱无能，身上连我自己都看不出半分的优点。

    这样的我，又怎么会生出优越感呢。

    我凭什么心安理得的拥有陆暻年呢？

    忍不住问他，“你到底看上我什么了？”

    实在是想知道，他到底喜欢我什么？

    陆暻年被我问的一愣，好半天没有回答出来。

    我自言自语似的说：“是不是真的因为我软弱好控制？还是因为的在床上把你伺候舒服了？白小姐说的，到底是不是真的？”

    “啊？！”我身体突然被陆暻年抱起来，然后抛在沙发上。

    虽然沙发柔软，他这么做我并不疼，但是他突然的动作，还是让我吓了一跳。

    要知道，他还从来没有对我这样过。

    陆暻年站起身，居高临下一脸失望的看着我，“顾夏！比你软弱好控制的女人多的是，比你活儿好的女人，更是数不清。你问问自己，我跟你一起到现在，哪次不是我把你伺候舒服了？你居然因为哪个疯女人的几句话就怀疑我？你还有没有心。“

    说完他就转身去了卧室。

    我一个人呆坐在客厅里。

    心里知道他说的都会，比我年轻比我柔顺的女人，他陆暻年想要，多的是。

    正因为如此，我才更加想不明白，他到底看上我什么了？为什么就会是我呢。

    我坐了好久。

    在陆暻年在美国养伤的这段时间，这样的呆坐对我来说其实早已经成了习惯，我自己根本不觉得怎么样，就这么让我坐到天亮都没有问题。

    然而，陆暻年显然没有这样的耐心。

    不知道过了多久，他将我一把抱起来，恶狠狠的说：“今晚就让你感受下，外面的那些女人是怎么伺候男人的。”

    我先开始没懂他的意思。

    但是等他真的捏住我的下巴，不顾我的反对，强硬的要我给他........的时候。

    我才明白，他并没说谎。

    我从来没有做过这种事情，从前就算是有过这样的，也是陆暻年对我。而不是我对他，我呛的眼泪横流。

    陆暻年却还是不罢手，很冷静的跟我说：“顾夏，我舍不得你，并不表示，你就能怀疑我。”围乐役亡。

    他的话没头没脑。

    而且此时大脑缺氧的我，根本就想不明白，他的意思。

    最后，我被他弄的满头满脸都是。

    我抱着我去洗。

    “什么都别听，什么都别信，往后你是我一个人的，好的坏的，都只能是我给你的。”

    闭上眼睛，我脑袋沉沉。

    陆暻年整晚都在给我揉脸颊，在我耳边呢喃道：“其实也没有那么难对不对？往后我们还可以试试其他的方式，顾夏，我要你每一个地方都是我的。”

    这一夜，我做了一夜光怪陆离的梦。

    梦里具体的画面是什么，我记不得了，但是只觉得我想要挣脱束缚，却无能为力。

    次日醒来，我跟陆暻年说的第一句话就是，“我想要去am上班。”

    陆暻年大概没想到我会突然说这个，抱着我僵了下才说：“我以为你会为了昨晚的事情恼我呢。”

    我摇摇头。

    都是成年人了，有什么可恼的。

    虽然他不经过我同意，就让我为他做那样的事情是有些过份。但是说到底，也不过是男女事，我跟陆暻年，在房事上，从来都是百无禁忌的。

    用嘴，也不过是迟早的事情。

    为此，我真的没什么好矫情的。

    但是工作，却是不能不要的。

    我初初睡醒，嗓子还有些沙哑，“我觉得我们应该回到正常的生活。”

    曾经经历生死，分离，我的不安感在加剧。而陆暻年恐怕比我还要强烈，若不然，他不会几乎每天都要强调一遍，我是他一个人的。

    我能理解在分别后相聚时的剧烈占有欲。

    但是如此放任下去，显然不是什么正确的事情。

    我个人认为，陆暻年目前的所作所为都是有些病态的。想要改变这样的心态与行为，只能让生活回归正常。

    让他那种随时都会失去的心情舒缓下来。

    而我，也需要一个透气的窗口。

    每日每日的被陆暻年禁锢着，我想在他心情完全平复下来之前，我就疯了。

    所以工作对我来说至关重要。

    陆暻年听到我的话，莞尔一笑，“我的顾夏长大了。”

    这话说的竟然有一种吾家有女初长成的欣慰感。

    我不是很喜欢这种感觉，让我觉得他像个长辈。在想想我昨晚跟长辈干出来的那些事情，简直能羞的见不得人。

    “到底同不同意！”我说。

    “当然赞成。”

    我想了想，然后说：“我要去海外部。”

    “不行。”他又反对。

    “为什么？”我急起来，“你说在am就可以的，怎么能出尔反尔！”

    陆暻年皱起眉头，“选哪里不好，选在贺莲城那里，待在我身边不好吗？”

    当然不好。

    我工作就是为了能让自己有个透气的地方，待在你身边，跟不工作有什么区别。

    但是选海外部，我当然是有我的打算的，“我是学法语的，去海外部，算是专业对口。再说，海外部有袁圆，我难得就那么一个朋友，我想跟她多相处，有什么不对。”

    “可是.......”

    我知道他想说什么，抢话道：“我知道你要说贺莲城。他心里的女神是谁，你不知道？拜托，你清醒一点好不好，我又不是天仙下凡，是个男人就图谋我。”

    陆暻年被说的打哈哈，“我觉得你就是天仙。”

    “那我就当你答应了。”我直接做了决定。

    他没办法，也只能应了。我能从夏氏辞职，去am上班，对他来说，已经是做了最大的让步，他到底不想逼我太紧的。

    在我的强烈主导之下。

    我终于跟陆暻年一切去am上班，正常的员工流程之后，我进了海外部。

    贺莲城对我的加入，很冷淡，在介绍新人的会议上，居然大言不惭的说：“咱们海外部现在都成了关系户的专营地，但是话还是那句话，我这里从来不要废物，打算来混日子的人，趁早哪里的鬼去哪里害人。”

    散会后，那些同事看着我的眼神，实在是复杂的很。

    袁圆替我抱不平，“什么嘛！你从夏氏的常董助理跑来当文员，明明是降级了好不好？说的好像是你求着他贺莲城才能进来一样的，真是臭屁。”

    袁圆跟贺莲城的关系还是没有缓解。

    这两个人遇在一起，就没有互看顺眼的时候。

    也真是奇了，就这样见面就要吵的两个人，居然能上司下属的工作这么长时间。

    我跟袁圆一起从会议室走回办公区，远远就看到歪坐在袁圆办公桌前的陆驹。陆驹现在虽然还是有些吊儿郎当的样子，但是熟悉他的人，比如我，还是能看出他身上的变化，一场牢狱之灾，到底让他沉稳下来许多。

    “他变了不少。”我跟袁圆感叹。

    袁圆半点都部赞同我的意见，撇嘴不屑道：“哪里变了？我怎么看不出来，就是种马一只！看见他，我都觉得脏！”

    袁圆的这张嘴啊，说起人来还真是半点都不客气。

    还没等我再说下面一句话，陆驹就看到我们站了起来。

    袁圆更是直接，“陆种马，你大驾光临，这又是看上哪个新人儿了？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    