
    袁圆此时跟几个同事在茶水间，我走近一听，果然有女人的地方就有八卦，而他们在热烈讨论的，当然就是am集团最引人注目的那对叔侄。☆☆`` .slz.首发手打☆☆{看请到：}%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    “袁圆，你跟小陆总发展的不错么。我今天上班来的时候，碰上送你上班的小陆总了。啧啧，那样子可真是迷死人。”

    袁圆说：“他那样的种马，也就你说好。”

    虽然话里的意思还是不怎么喜欢的，但是语气去却已经止不住的甜蜜。

    我心中一沉。

    “哈哈。”同事们笑，“所谓浪子回头金不换，袁圆，你能收服咱们am集团第一浪子，也算是功德无量啊，快说说。小陆总是不是特别温柔？我每次看到小陆总对我笑，就控制不住的骨头酥。”

    “你可算了吧，说起来也是美国常青藤回来的精英，怎么一说起男人来，就是一副妈妈桑的样子。”也有正经一些的同事。

    但是显然的，在这种纯八卦的工作之余，这种正经的论调是没有市场的。

    “这跟我是哪个学校毕业的有关系吗？我是女人。爱好男，这太天经地义了吧。袁圆，你快说说小陆总的温柔事情，好让她们眼热下。”

    袁圆跟陆驹的关系，在集团内是没有避讳过人的，袁圆正在享受这种被众人注目着谈恋爱的快感。而陆驹。那个人从来都不知道低调是个什么东西，他从来在私生活方面，坦然的很。

    以前都能正大光明的出轨搞婚外情了，现在已经是自由身，追求袁圆，又有什么好遮掩的。

    我虽然是个什么事情都喜欢不引人注目的人，但是也不能让所有人都这样。至少袁圆，我看的出她现在对这种众人瞩目的感情的享受。

    袁圆说：“他哪里温柔了，你们都不知道，他可粗犷的很呢。”

    在海外部工作的，很多都是有留学经历的。而且能跟袁圆混在一起聊天的，基本都是留洋回来的。我不是说留洋的人都开放，而是留洋的人都敢说。这些人被教育言论自由，天赋人权那么多年，早已经没有了一直在国内的人说话时候的那种顾虑。

    当即哄笑起来，“男人在某些时候要还是软绵绵，那有个什么意思呢。”

    不过。这种聊天，总有人是会心里发酸，说些跟主题不相符的话的。

    就有人说了，“小陆总就是在好，我也不喜欢，我就喜欢咱们陆boss，看到我就紧张，他要是什么时候能对着我笑一下，我也是死而无憾了。”

    死而无憾这个词，未免用的太严重。

    但是其他的同事似乎都很认同，跟着起哄，“小陆总是人间的极品，大陆总那就是天上的男神，哎呀呀，不行了，想起大陆总我就心跳加速，需要喝杯咖啡压一压。”

    “我当年回国就义无反顾的来了am，就是因为在财经杂志上看到了一篇大陆总的专访，当时就立下雄心壮志，要回国拿下这男人。结果现在工作五年累成狗，见到大陆总的机会却一只手都数的出来。”

    “是啊，咱们都是湘女有心，怎奈男神他不下凡啊。”

    说起这个大家刚才的激动似乎都淡了，奄奄的各自拿着自己的咖啡杯回去上班了，我站在茶水间门口，她们看到我自然会很亲切的打招呼。

    拜贺莲城在我入职的时候就说我是关系户的言论所赐，我在新的部门，那是没有遇到一点点的刁难，大家都不知道我是哪个大人物塞进来的关系户，所以对我都很照顾。但是这种照顾的背后，多多少少也有些鄙视。

    所以真心实意跟我相交的人至今还没有。

    说起来也是一把辛酸泪。

    我很温和的跟大家一一打过招面，在大家都觉得我是关系户的情况下，如果我在有些高傲，那我的人际关系，也就彻底完蛋了。

    所以不管面对的是什么心思的人，我都拿出最亲切的一面来应对。

    也因为此，到现在，对我友好的人变的多了起来。

    等人都走了，集团的福利设施是非常好的，茶水间空间不仅宽敞，其他的配备也很齐全。袁圆站在咖啡机旁盯着咖啡机上的按键发呆，明明刚才还谈笑风生的，现在怎么就成了这个样子。

    “袁圆？”我叫她。

    她回过神来看我，笑不出来硬笑说：“顾夏。”

    我看她的样子，觉得不对，问她，“你怎么了？”

    袁圆突然伸手抱住我的肩膀，脑袋放在的我的肩上，闷闷的说：“我最近觉得自己简直太幸福，原来被男人宠爱着是这样好的感觉，怪不得以前她们都是重色轻友的，但是刚才那么一说，我才想起来，我真正喜欢的人是陆暻年啊。这可怎么办啊，顾夏，我熬不住寂寞，找了一个人陪我，但是我心里明明是有另外一个人的。”

    我刚开始还有些没明白过来她的意思，但是仔细一想也就明白了。

    这世上有多少人心中有个可望而不可及的梦想，而自己却又收不住寂寞，找了一个将就的人呢。

    能做到坚守一生不将就的人，又有多少呢。

    我拍拍她，“这不怪你，你高兴就好了啊。”

    “可是，可是，我真的很喜欢陆暻年的。”

    谁不喜欢他呢。

    我在心里默默的说。

    陆驹在公司的时候，从前跟女孩子纠缠不清，多数时候都是春风拂面，温柔体贴的，正因为此，所以陆驹给人的感觉是真实的，甚至可以说是触手可及的。但是陆暻年就不然了，他的身份更高，出现在大众面前的时候更少。

    就那么偶尔的几次，那也是架势摆足了的，谁不喜欢那么威风凛凛的陆暻年。

    在am集团，我敢打保证，陆暻年的支持率绝对高于陆驹。

    这也是没有办法的事情，女人好像天然的就会崇拜强者，对高冷的男神更是毫无抵抗力。

    袁圆还是有些闷闷的，“但是我跟陆驹的关系越近，就离陆暻年越远了，是不是？”

    我点点头。

    这是必然的事情，现在只是谈恋爱，还且罢了，如果真的谈婚论嫁了，那么袁圆就成了陆暻年的侄媳妇儿，差着辈的，她跟陆暻年的关系，估计永远也只能停留在长辈晚辈的这个层面上了。

    袁圆肩膀一松，有些忍痛的说：“那我还是跟陆驹算了吧，反正我只是想尝尝恋爱的美好，现在我都尝到了，也就没什么好留恋的了。我喜欢陆暻年，怎么能中途放弃！”

    这个话，我还真是不好接啊。

    只能转移话题说：“你小妈跟陆驹的妈双剑合璧来am了，你知道不知道啊？”

    “知道啊。”

    “那你怎么不着急？”

    袁圆怪异的看着我，“我有什么可着急的？”

    “你不怕你小妈跟陆驹他妈联手对付陆暻年啊。”

    袁圆哈哈笑，“你以为陆暻年会在乎两个女人，嘿嘿，顾夏，我说你也太小心了，这种事情，哪里都有，看着玩儿不就得了。”

    她说的轻松非常。余鸟团划。

    使得我也有些在心里嘀咕，是不是我小题大作了，在陆暻年看来，这些事情可能什么都不是。想想也对，他那样的一个男人，怎么可能被两个女人扳住了腿脚。

    袁家四夫人就是再怎么厉害，那也不过是面对我们这些根本没办法反抗她的人，但是面对陆暻年，显然她还不够段数。

    这么一想，我心里就安心了很多。

    但是接下来的几天，陆暻年明显比之前要忙很多，我们现在是住在一起的，他晚归或者不归的状况，我第一时间都能知道。

    每每看到他疲惫的回来，我到嘴边的话就又问不出了。

    真想问问是不是陆驹的母亲给他带来了这么大的冲击，让他忙的就差连轴转了。

    今晚他又有应酬。

    陆暻年的应酬一贯是很少的，到了他现在这个位置，饭局这一类的事情都会少下来，除非真的是邱逸远那样的级别，否则一些小人物，是不会来请他的。

    最近这种应酬的次数，却突然多了起来。

    我不相信是因为大人物扎堆来了，唯一的解释就是，陆暻年有事情在求人。

    心里焦躁的很，但是他回来的时候已经喝了不少酒，我实在没办法跟他好好说话。

    陆暻年上床抱住了我，他头发还是湿的，刚刚洗澡出来，头发都没有擦干。我自然是不能放心让他这样睡的，睡一夜起来，必然是会头疼的。

    我起来准备拿毛巾来给他擦，他却抱住我不让我动。

    喝醉了的男人是没办法讲理的，我劝着他，“放开我一下下好不好？我去拿毛巾来，你的头发还湿着，这么睡对身体不好。”

    他的手臂松开了些。

    我爬起来去拿毛巾还有吹风机。

    他是那种利落的短发，平时基本上是不用吹风机的，没办法头发太短，吹风机要是距离头发近了，就会灼伤他的头皮。

    我先拿吹风机把毛巾吹热了，然后在给他擦头发。

    毛巾如果是没有温度的，或者是冰凉的，擦在人头上也是不舒服的。擦的差不多了，我才发现，他的头已经完全埋在我的双腿间。

    伸手给他轻轻的揉着，怕他明天真的头疼。

    静谊的深夜里，我们就这么默然相守，他均匀的呼吸声令我安心。突然的，我就有种我们是老夫老妻的感觉，那种无需沟通就明白彼此爱意的感觉，真的很好。

    次日我是在他的热吻中醒来的，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到他深邃的眼睛。

    我虽然还没有完全清醒，但是却已经知道跟他说：“胃里难受不？我去给你弄些粥，这样你能舒服一点。”

    陆暻年抱住我，很紧很紧的抱住。

    我完全愣住，好好的这是怎么了。

    他附在我耳边说：“顾夏，我好幸福。”

    幸福？

    这两个字的份量好重，听他突然说起，我都有些不知所措，傻傻的问：“我给你熬粥你就幸福啊？”

    他闷声笑。

    “你的要求可真低。”我推他，让他放开我，然后起身对他说：“我去弄早饭，你在睡一会儿，要是不想睡了，就躺会，这几天连个整觉都没有睡过。”

    “嗯。”他就那么柔情的看着我，看的我只有落荒而逃的份。

    洗脸的时候拿冷水拍拍自己，觉得真是没出息，都已经同居这么久了，居然还会因为他的一个眼神脸红心跳到不能自制。

    对着镜子喃喃说：“他从前都是一个人独来独往的，哪里有女人照顾他呢，你可别得意，照顾的多了，他也就不稀罕了。”

    说完自己都笑。

    其实心底里那满的快要溢出来的幸福，哪里只是几句口是心非的话就能消弭的。

    我在厨房做早饭。

    他喝了酒，宿醉醒来必然是不好受，所以我做的多一点，甚至拿出了高压锅，想着能快一点让他喝上软糯的粥。

    其实我要的并不多，他的一句甜言蜜语，我就能特别甘愿的当牛做马。

    陆暻年从身后抱住我，我手里切着水果，侧头看他，“怎么起来啦？”

    他不说话，就是抱住我不放，跟连体婴似的。

    我早上起来忘记带表，切水果的时候，手腕上的疤痕很明显，陆暻年握住了我的手腕，不说话，就那么慢慢的磨。

    我被他弄的痒。

    而且这疤痕，对于我们来说，无疑是一种忘不掉的心伤。

    我妥协说：“你要是实在见不得，我去做个手术去掉。”

    他抱着我摇头，“不了，手术会疼。”

    “没关系的，有麻药怕什么。”

    “我会心疼。”

    他简直就是开启了甜言蜜语模式，句句话说的我心里妥贴。

    这时候才想起来问他，“最近是不是公司出了什么事情啊，要不然你怎么这么忙？”

    “是有点麻烦。”

    他说的云淡风轻的，但是我太了解他，大事说小，小事不说的人，他能说有些麻烦，自然不是什么小事情。

    我放下手中的水果，转身面对他，问：“是陆驹的母亲吗？”

    他倒是一愣，然后摇摇头，“不是。”

    不是？

    那还有什么麻烦啊。

    我有些懊恼。

    想了想，就冲动的说：“我看我还是去顶楼给你当秘书吧。这样你有个什么，我也就能第一时间知道了，总比我这样日日担心，什么都不知道好。”

    当时去海外部是想跟他拉开些距离。

    这下好，距离是真的拉开了，他身边的事情，我却是一无所知。

    我这个性格又不是什么都不可以不在意的人，这一天到晚的要多担多少心。

    陆暻年只是一个字，“好。”

    他答应的快，我笑起来，“往后我就贴身去监督你，看你有没有拈花惹草的。”

    “求之不得。”

    哎，这个男人，我还真的是一点办法都没有。

    贺莲城听说我要调岗，当然不同意，“你是我这里的人，怎么能说走就走。”

    我问他，“你不是早就说我是关系户，所谓的关系户，那可不就是想去哪里就去哪里？”

    他被我堵的没话说，半晌才憋出一句，“顾夏，我以为你不是这样喜欢享受特权的人。”

    “你不知道女人最容易恃宠而骄，蹬鼻子上脸吗？”

    我对着贺莲城，是越来越肆无忌惮，伶牙俐齿的，可能是看出他幼稚的本质，对他是彻底的没有了敬畏感吧。

    贺莲城被我气的冒火。

    我这才发现原来袁圆喜欢跟他抬杠也不是没有原因的，看他气的说不出话来的模样，实在是好玩极了。这大概就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    贺莲城到底还是报复回来了。

    离职前，我接到了大量的工作，忙的要死。

    这下好，我忙，陆暻年也忙，他好几次直接睡在了休息室，而我也是深夜回家倒床就睡。

    袁圆这几天有些闷闷不乐。

    陆驹也没有再来接过她。

    对于这样的事情，说实话am集团里面的人真的是见怪不怪的，要知道从前小陆总那可是一周换一个女朋友，流水似的眼前过，这次跟袁圆能延续这么久，已经算是奇迹了。

    这天好容易能按时下班，我却被袁圆逮住去逛街。

    想着陆暻年怕是不会这么早回去，我就答应下来，其实我也很久没有逛过街了，多少也有些心痒痒。

    跟着袁圆一起去了万象城。

    她就喜欢来这种地方逛，我本身还是比较喜欢东门的。

    档次不同。

    袁圆在万象城逛的风风火火，那买东西的气势不像是在购物，而像是在发泄。

    我再傻也能看出问题，问她，“你这是怎么了啊？”

    “没什么，我跟陆驹掰了，我提出来的。”

    我在心里说，你真是好样的，人生第一次甩人，就甩了个万人迷。

    “那你不是该高兴吗？”我问袁圆。

    袁圆撇嘴，“高兴什么啊？那人简直是个牛皮糖，怎么甩都甩不掉。”

    这个我就不赞同了，陆驹那个人，还真的没有他黏糊女人的时候，都是女人跟着他跑才对啊。

    我疑问，“他哪里牛皮糖了？我看这几天他都没有来海外部啊？”

    袁圆翻了个白眼，然后不管不顾的往身边的一个陌生男人身上靠，还没等我反应出来这到底是怎么回事，陆驹就不知道从什么地方冒了出来。

    我真的被眼前玄幻的一幕惊呆了。

    这是在玩大变活人的魔术吗？

    陆驹恶狠狠的骂走了袁圆靠近的男人，一把将袁圆抱起来，“我今天就在这里要了你！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    