
    “陆暻年，你在做什么？！”佟伊檬出现在我的房间门口，看到屋内的一切，她惊叫了起来。《 .sz. -》{看请到：}

    然后奔进来，使尽了全力推开了陆暻年。

    被解放出来的我疯狂的咳嗽，那种窒息感之后的劫后余生。真是痛苦又畅快。佟伊檬猛拍着我的后背，想要让我顺气，“你怎么样？顾夏，你怎么样啊？！”

    我只是咳嗽说不出话来，泪流满面的样子看起来必然是可怜极了的。

    佟伊檬心疼我，猛地抬头瞪向已经站起来的陆暻年。“你疯啦！你知不知道我要是晚来一会儿，你就会要了她的命！”

    陆暻年不说话，站在原地居高临下的看着我，他的目光深邃的很，也不知道他在想什么。

    佟伊檬双手环抱住我的肩膀，一下下的安慰着全身颤抖的我，“好了，好了，没事了。”

    我却根本止不住眼中的泪水。

    陆暻年突然转身离开。没有留下只言片语，我看着他决绝的没有半分犹豫的脚步，是难过，更是绝望。

    即便是我最可怕的梦里，也不曾想过，他竟然会恨我恨到如此的地步，他想掐死我，亲手了结了我的性命。

    佟伊檬对这一切都一头雾水，她大概也是被刚才惨烈的景象吓到了，所以她有些语无伦次的说：“陆暻年.......可真是看不出来啊！他怎么是这样的人，你说你也是，好汉不吃眼前亏，他想要对你做什么。你就算从了他又能怎么样呢！非要闹成这个样子，要是我来的晚了。你就真的见阎王去了。”

    说完她又觉得自己大概说错了。“哎，不是不是，怎么就能从了他呢，他身边不是有个白小姐吗？怎么大晚上的就摸到你的房间里来了，要不是我跑来跟你聊天，都没人发现你这里发生的事情。”

    我只是难受，根本就没办法跟她解释今晚的一切。

    其实我自己也是没办法解释现下的一切的，能说什么呢？说我曾经也是陆暻年的情妇，说我不知道什么地方惹怒了他，所以他要杀我？

    一切都显得太过苍白。

    唯一能在心里确定的是，他恨我，恨的想要杀了我。

    这种恨就像是一把钝刀，割在我的心里，痛的撕心裂肺。

    我也不知道哪里来的力气，一下子站起来，拿起桌上的水果刀就在手腕上划了几刀，并没有上次的深，但已经足够了。

    佟伊檬彻底吓傻了。

    夺下我手中的刀，原地跳着骂：“顾夏！你疯啦！为个男人你至于吗？！身体是你自己的，你不爱惜，谁爱惜呢，那些男人身边多的是红颜知己，你就算把自己剁了，他们也不会多看你一眼的！”

    我盯着手腕上潺潺渗出来的血液。

    怪怪的笑了起来。

    大概是我的样子实在是不正常，佟伊檬乱滚带爬的跑去拿起房间分机，然后给夏亦寒打了电话！

    夏亦寒来的很快，看到我笑着盯着手上的伤口看，第一时间就瞪向了佟伊檬，佟伊檬冤枉的举起双手，“真的不是我，是陆暻年，他差点掐死顾夏。”

    夏亦寒沉默着找来酒店的服务人员，要了药箱。

    然后拉着我的手给我包扎，血已经流出来了不少，嘀嘀嗒嗒的落在地毯上，形成一朵又一朵的血莲。

    夏亦寒的包扎手法非常熟练，之前在我的手上已经积累了很多的经验。

    他的声音低低的问：“上一次不是为了想见到他，现在都已经见到了，怎么还这么做。”

    “上一次是想一梦不醒，这一次是想从梦中醒来。”

    “现在醒过来了吗？”

    “嗯，醒了。”

    佟伊檬听着我们的对话，傻傻的问：“你们再说什么啊，这手都快成砧板了，怎么还能这么冷静的说话呢！夏亦寒！你还是不是男人了！顾夏都被欺负成这样了，难道你不该去帮她报仇！”

    佟伊檬挥挥拳头，一幅要去打人的模样。

    夏亦寒却露出了一个浅浅的笑容，“能看清一切，对她不是坏事。”

    我点点头，也许真的不是坏事吧。

    但是却也真的没那么好。

    因为手伤了，所以我不能洗澡，还好佟伊檬非常的体贴，细心的给我卸了妆，帮我换下了礼服裙子。

    她捧着我的白裙子心疼说：“多好看的一条裙子啊，现在都毁了。”

    刚才的我血流到了裙子上，白色的裙子上红色的血点看起来很是显眼，对比强烈至极。

    我眨眨眼，觉得那血点子似乎像是针一样的扎着我的眼睛。

    走出洗手间，夏亦寒手中摇着佟伊檬的手机，“有个没有存储姓名的电话，一直在响。”

    佟伊檬随口说：“你帮忙接下。”

    夏亦寒从善如流的接了，只出了一声，就听到那边咆哮的声音，“佟伊檬！”

    是邱逸远吧，我想是的。

    因为下一刻佟伊檬就像是受惊的小兔子一样的跑过去接起电话，“怎么啦？”她的语气有点冷淡，但是细心听，还是能听出她的别扭的。

    然后那边不知道说了什么，她无奈说：“好嘛，好嘛，我马上回去。你不用过来了，他谁都不是，就是我的一个朋友，朋友，呵呵呵。”

    然后佟伊檬就边打着电话边倒退出了房间。

    她离开后，我跟夏亦寒之间的气压一下子低了下来。

    他说：“睡吧，我今晚睡沙发，守着你。”

    “嗯。”

    其实我真的也不知道怎么面对他，所以就从善如流的上床睡觉。

    用被子捂住头顶，这才像是找到了最终的发泄点，低低浅浅的哭起来，很想很想大哭一场的，但是无论面对谁，我都哭不出。

    不能承受别人对我异样的眼光。

    尤其是夏亦寒的，我曾经那么决然的跟他说，陆暻年一定不会辜负我，但是今天的一切，都给了我一记最响亮的耳光。

    手腕上的疼痛不断的提醒着我，也许我跟陆暻年的一切，也都不过是我的一厢情愿。

    一切都过去了。

    迷迷糊糊就这么哭着睡过去了，睡梦中感觉到有冰凉凉的触感在脸上，我知道是夏亦寒，却怎么都醒不过来。

    但我心里明白是他。

    为自己，也为他，感到可悲。

    为什么我就不能接受他的感情，如果我们可以在一起，这些痛苦也许都会消失吧。

    只是感情的事，如果真的那么受人控制，恐怕也就不会有那么多的悲欢离合了。

    一夜迷离。

    次日醒来，外面已经是天光大亮，我还有些迷糊，撑着手就打算坐起来，如此当然就牵扯到了手上的伤口，痛的揪心。

    夏亦寒和衣睡在沙发上，蜷缩着。

    他那么高个人，怎么看怎么觉得委屈了他。

    我就这么定定的看着他，脑中不断的盘旋着，最后的最后，能得到幸福的人，恐怕并不是要执着的找到一个自己爱的人，而是找到一个爱自己的人。围投布划。

    我是真的太累了，没有气力在追逐着陆暻年，去奔赴一场又一场，恐怕永远都不会有结局的纠缠。

    此时的我只想找给安稳的港湾，能给我一点点的温暖与包容。

    让我不在颠沛流离。

    我起身拿了薄被给夏亦寒盖上，他的眼下有很重的青影，他的样子看起来很是疲惫，我明白他大概昨晚也是一夜没有睡的。

    我的动作还是吵醒了他，他睁开眼睛的第一瞬间，竟然是一种惊惧的神情。

    对于我一次次的吓他，我真的很抱歉。

    我知道伤害自己不好，但是又有什么办法呢，心痛到无法呼吸的时候，**上的疼痛其实对我来说是一种缓解，是一种治疗。

    “我们回家吧。”我对夏亦寒说。

    他眼中的惊惧变成惊喜，我想他大概是能感受到我的心情的。

    我想试试看，如果我真的能接受他，我想这就是故事最好的结局了吧。我跟陆暻年之间的差距太大，我心中唯一的那一点点坚信，都是来自于陆暻年对我的爱意，现在他恨我，我实在不知道跟他在继续发展下去，会成什么样子。

    长久的等待已经磨去了我的安全感，而白小姐的出现则瓦解了我全部的自信心，陆暻年对我是所作所为，是压掉我心头的最后一根稻草。

    这感情太痛了，我要不起。

    夏亦寒动作很快，立刻就定了下午回本市的机票。

    我进去卫生间洗漱，发现哭了一夜的眼睛，竟然并不会红肿到夸张的程度，基本上看不怎么出来。想起我睡着时脸上的冰凉触感，我大概也能猜出，是夏亦寒用冷毛巾给我敷了一夜的眼睛。

    与之形成鲜明对比的，是我脖子上的淤痕。

    我的皮肤本来就又白又薄，平时磕磕碰碰都会青紫一片的人，现在脖子上清晰的两只手的掐痕，无论怎么看都有些怵目惊心。

    在看看手腕上包裹着的纱布。

    我眼中雾气又盛。

    如果陆暻年的回归，只是为了给我带来伤害，那我又该怎么办呢？

    在过去那么难熬的日子里，都是夏亦寒陪伴在我身边，他救过我的命，他甚至带着我去美国找寻过，我不是没有感情的动物。虽然我真的做不到看到夏亦寒就脸红心跳，但是总归我是真的有些依赖他的。

    长久以来支持我不断的拒绝，不断的坚强的原因，是陆暻年。

    可是现在他却亲手斩断了我长久以来对他的思念。

    我摸着脖子上的伤痕，实在联想不出，我到底做了什么了不得的事情，能让陆暻年恨我到如此的地步。

    他恨我。

    每每想起这三个字，想起他怒视着我的眼神，我都恨不得死过去。

    有些事情不是你想面对就能面对的，就如陆暻年对我的恨意，太痛了，我想都不敢想，只想着躲避，逃离。

    我甚至连继续留在这块跟他相同的土地上的勇气都没有。

    但是天下哪有那样好的事情，我跟着夏亦寒上飞机，迎头就遇上陆暻年还有白小姐。我昨天有些失血过多，人有些苍白，脖子上的印子也根本遮挡不住，新加坡这样的天气，别说在脖子上围围巾，就是穿个高领的衣服，都会让人觉得你是神经病。

    我索性不遮掩了。

    皮肉上的伤痕再怎么严重，也比不得心里的。

    白小姐是个热情的人，看到我们，她主动打了招呼，夏亦寒点头问好，我也相应的点点头。

    白小姐对我似乎很好奇，看了我好久，然后从包里翻出膏药递给夏亦寒，“这个是活血化淤的，对疤痕很有效，你可以给你的女朋友试试，她看起来伤的不轻。”

    头等舱里，只有我们四个人，白小姐这样一说，自然是没人听不见的。

    夏亦寒接过，然后说了谢谢。

    我自始至终都觉得有道视线在锁着我，我不想去辨认这视线来自于谁，无论是陆暻年或者白小姐，我都不想跟他们对视。

    拿出眼罩来准备戴上睡觉，但是我的手腕伤了，一只手根本戴不上。

    我曾经手伤过，夏亦寒照顾了我不短的一段时间，所以他跟我早已经有了默契，很自然的给我戴上了眼罩，然后轻声说：“睡吧，到了我叫你。”

    “嗯。”我哼了声，然后睡觉。

    昨晚我通宵睡的并不踏实，但是此时此刻，似乎漂浮在空气里的薄荷味道给了我安神的气味，就这样沉沉的睡过去了。

    等夏亦寒叫我起来下飞机时，早已经见不得陆暻年还有白小姐的踪影。

    在机场停车场提了车，夏亦寒开车送我回家，到了楼下他问我：“需要我上去吗？你现在这个样子，怎么照顾自己？”

    我点点头说，“需要。”

    又何必逞强呢，其实之前的很长一段时间，我都在有意的跟夏亦寒保持距离，甚至连他的午餐都没有在给他做过。但是到了这一刻，我突然觉得自己幼稚，我总是想着我跟夏亦寒走的太近会令陆暻年不高兴。但是却从未想过，其实陆暻年不在乎的。

    他忙的是他的事情，又怎么会在乎我呢。

    夏亦寒跟着我回家，小狗儿看到我自然开心的不行，但是见到夏亦寒，它的眼睛就有些防备。

    夏亦寒这个人，也不是跟小狗儿套近乎的人，只是尽责的给小狗儿准备了狗粮，小狗儿吃的欢，却也没有给夏亦寒一点点的表示。

    这就是不讨喜的人的悲哀了。

    明明他什么都做了，但是就是因为他的性格，他的态度，却不会有人或者是狗真的去感激他。

    夏亦寒没有闲着，进厨房看了看，然后就下去超市买东西，给我补给了整个冰箱的食物，然后又去给我做了饭，三菜一汤，虽然都是很简单的菜色，但是比上一次他给我做饭事情的样子，明显是进步多了的。

    “你怎么？”我不知道怎么问，怎么他突然间就好像会做了似的。

    他说的也是大实话，“你经常受伤，我的胃又不好，我不能总等着你来照顾我，总该我也学学怎么照顾你。”

    他这样的人啊。

    怎么可能让人不感动。

    从新加坡回来后，日子好似又回到了从前，就跟陆暻年从来没有出现过一样，我脖子上的伤好后，我就重新开始上班。

    什么都不想，只想着努力工作。

    却在这个时候，am集团切断了给我们的所有资金链，要知道之前上海的那个仓库贷款，我们都是已经还上的了，现在进行的，是更大的几个项目的合作。主要的目的就是对抗夏氏实业的冲击。夏富在接手夏氏之后，对外对内都采取了不少的政策，夏氏如今虽然还不能更最辉煌的时候比，但是比之从前在夏天佑的手下被折腾的不死不活的样子时，那真是不能同日而语。

    我们这样的小公司，想要在业务上得到优势，唯一的办法就是扩大规模，不能像个小作坊似的小打小闹。这样一来，我们跟am集团的合作就更加的密切起来，加上现在am又是贺莲城掌舵，所以对我们还是很照顾的，很多案子都披了贷款给我们。

    这么多的项目同时停止了资金的汇入。

    可想而知接下来会面对怎么样的困难，先不说员工的信心问题，就是突然这么多地方急等着用钱，就够焦头烂额的了。

    夏亦寒一刻都没有耽误的去了am集团，贺莲城见到夏亦寒其实什么都没有说，只是说这事非得顾夏来，陆暻年是铁了心的想要为难你们。

    夏亦寒回来就跟我说了情况，我自然义不容辞的要去am见见陆暻年。

    于公于私，他这么做都是没有道理可言的。

    夏亦寒对此倒是不赞同，“上次的情形你忘了吗？别去了，大不了，我就关了这公司回夏氏去。”

    夏氏已经多次给夏亦寒打来电话，让他回去上班，甚至他父亲夏富也曾亲自来过电话，但是夏亦寒都拒绝了。我明白他的心情，当时那么决绝的离开，现在如果是灰溜溜的回去，难免有些下不来台，再者说，夏亦寒跟他父亲的关系，是那个样子，又怎么可能心甘情愿的回去。

    为了夏亦寒，我也不能退缩。

    见他，虽然还是会心痛，但是没有了梦想，也就没有了期望，我并不惧怕什么。

    “我去！别忘了，我也是这个公司的股东。”

    我只身去了am集团，心里难免有些忐忑，在进门的第一时间，我就看到了贺莲城。

    这难道还不够乱吗？他又要干什么啊！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    