
    辞职？我有点懵。{看请到：}

    虽说辞职这件事情对于我们这样的人来说其实是很平常的，不过就是换份工作，但是对陆暻年来说，我是真的从未想过他竟然还能辞职？执行总裁还能辞职？

    过了最初的震惊。

    我就咬牙切齿起来，真的是有些生气的。陆暻年这个人，就算是我帮不上什么忙。她也总该跟我说说他的具体打算啊，就这么在我毫不知情的情况下俐落的辞职，我就算是不是最后一个知道的，但至少也是跟大家一起知道的，这多少让人有些失落。

    陆暻年发的新闻稿写的很简明扼要。

    最近一点时间关于本人的新闻此消彼长，在此，特别澄清三点。其一，本人早已经与前妻连方笙办理了离婚手续，一别两宽，各自欢喜。其二。顾小姐与本人的交往是在我离婚后，请大家不要妄加猜测，甚至恶言相向。其三，就本人因个人原因最近给集团带来的损失，深感歉意，特向董事会提出辞去执行总裁这一职位，董事会已经批准。

    最后希望广大股民对am集团依旧信心满满。

    很简短的新闻稿。蛮符合陆暻年这个人的，他说的简单，澄清了他跟方笙的关系，也给我正了名，今天股市开市后，am集团的股票是有震荡下跌的。倒不是因为陆暻年身上的八卦消息，而促使股市下跌，而是很多这种企业家，如果牵扯到离婚案，就会有旷日持久的财产争夺案，对公司集团内部的管理层都会带来变动。

    如此一来，企业的一些方针政策都会发生改变。

    股民对企业未来的不确定性，才是他们抛售股票的根源。但是很奇怪的，在陆暻年的新闻稿发布出来之后，股市的震荡缓解了下来，甚至有小幅度的增长。

    我坐在电脑前看着股市的图表。十分懊恼自己当初怎么就没有去商学院呢，学学金融，现在的我也就不会这么抓腮了。

    倒不是真的说担心陆暻年辞职之后就一无所有，他到底身上还有有股份的，到时候做个大股东肯定是没有问题的，但是吧，怎么说呢。我总觉得他辞去职位这件事情。对他来说是不好的事情，他那么高高在上一个人，突然有一天失去了工作实在是太令人沮丧了啊。

    再者说了，要是因为我，他辞职，我真的觉得有些压力，他为了我付出这么大，我又该拿什么去回报他呢。

    就这么懊恼了一整天，晚上陆暻年才回来。

    我看到他，先是小心翼翼的看着他的脸，细心的观察他的表情，没有发现一丝丝的颓丧后，这才扑上去抱他。

    陆暻年笑我，“又胡思乱想了是不是？”

    我在他怀里嗯了声。

    想想又抬起头来看他说，“怎么就是胡思乱想了，你什么都不跟我说，我能不担心吗？”

    避免胡思乱想的最好办法就是让我知道他的想法，这样我就能跟着他是思路一起想下去，而不是所谓的胡思乱想。

    “就是怕你担心，才没跟你说。”

    这可真是，我因为他什么都不跟我说胡思乱想，他因为不想我胡思乱想而不跟我说。

    原本我都是很能忍的，总想着我帮不到他什么，那就不要给他添乱了，没想到我越是忍，他倒是越不愿意跟我说了。

    我肃下脸，很认真的问他，“你跟我说说，你到底为什么要辞职，辞职之后你打算怎么办？你要是不跟我说清楚了，我今晚就别打算睡觉了。”

    我本来就是心思重的人，没什么事情我都能担心这个，担心那个的，更何况现在还有事情。

    这可真是的。

    他是故意想要让睡不着觉么。

    我板着脸，作出一幅，你不跟我说清楚，我就跟你没完的表情来。

    陆暻年倒是好脾气，我这么说，他也没有什么不好的语气，抬起手来跟我说：“好，好，我这就跟你坦白，那能不能先让我吃点东西，我都一整天没有吃饭了。”

    我抿抿唇，看着他，又觉得自己是不是无理取闹了，他明明那么忙的。

    坐在饭桌前，他吃饭，我看着他吃。

    没办法，事情不跟我说清楚，我哪里吃的下去啊。陆暻年吃了几口，看我的样子没办法了，这才说：“放心，我就算辞职也养的起你。”

    我扭身转过去不看他，他明明知道，我说的根本不是这个意思。

    让他说句透底的话，怎么就这么难呢。

    陆暻年被我弄的没了办法才说：“就算不是执行总裁，我还是董事会主席，你别担心，没什么事情。”

    我这才转回来，问：“那你辞职了，谁来接手执行总裁的职位？”

    “陆驹。”

    这个答案倒是在我的想象中，但是，“陆驹当总裁，那陆夫人他们会不会插手？”

    我没有忘记陆夫人还有袁家的那位四夫人的走的很亲近的，这一次陆驹上台，对于她们来说，简直就是千载难逢的好机会。

    陆暻年给我嘴里喂一口芥兰片，“会。”

    如此肯定的答案，我心里不知道是什么感觉，嚼着嘴里的玉兰片都有些发苦。陆驹当总裁，他那个不省心的妈自然是不可能沉默的，至于袁圆她小妈，那也是一个无利不起早的人。

    这些人无论是哪一个都不是能将am集团管理好的人。

    “她们能管理好吗？”我想着，就不自觉的问出来。

    陆暻年说：“管不好，才对。”

    这话。

    我当然知道，就像是当初夏天佑把夏亦寒挤出夏氏一样的，夏天佑自己管不好公司，就算是他能当上最大的老大又能怎么样，最后还不是得巴巴的求着夏亦寒回去。

    只是，经过了夏天佑治理一段时间的夏氏，明显是伤了元气，很多非常好的老人儿以及全心为公司的人才都纷纷离开。就算是后来经过夏富还有夏亦寒的挽回，整顿，公司到底是恢复了起来，但是经过这一遭总还是有些损失的。

    我叹着气跟陆暻年说：“我这不是心疼你的心血被人糟蹋么。”

    别人可能不知道，看到的都是陆暻年在外体面光华灿烂的那一面，我却是知道的，他这个人最是努力辛苦，之前无论哪一次我去找他，都是在工作工作工作，似乎有处理不完的文件，更有开不完的会议。他为am集团付出了多少，我最清楚。

    当年在风雨飘摇中接手am集团，励精图治十多年，才有了今日无论在行业内还是在行业外都被人称赞的好口碑，做成了在国内金融业中的龙头。

    他这样像是小孩子累积木一样，一点一滴营造起来的商业帝国，就这样拱手让给那些心里存着私利，满心都是争权夺利的人手中，我是真的替陆暻年心疼。

    外界总是把他这个职位的人想成每天除了花钱就无事可做的人，其实接触之后才明白，他的工作是非常劳累的一份工作，他用寻常人想像不到的意志跟智慧在管理着这一切。

    现在没有了，当然不仅仅是钱的问题，更多的是一种失落吧，我想。

    陆暻年看着我的眼神突然变的深邃起来，然后低头吃饭，并没有回应我的话。

    我想他可能心中也是有些起伏的，大概也是不好受的吧。

    沉默的吃完了饭，我看他还是那样冷冷的，不见开怀的样子。又想着怎么让他开心些，想来想去，也只能跟他说：“好啦，现在这样也好，你的身体不好，在家静养一段时间也是好，我能好好的照顾你一段时间，真是太好了。”

    我可不是说说的，趴在他怀里，我就在手机上开始找给人食补的应用，然后下载下来，然后很努力的跟陆暻年献宝，“明天给你做这个好不好？你的腿，可是大问题，不能再拖了，明天让医生来一下，给你看看情况，我还要跟他说说你的病情呢。最好趁着这段时间，将你的身体养好一点，往后不要依赖药物才是真的好。”

    这么想想，这阵子他闲下来，倒是真的很不错的，能让他有时间将身体彻底养好了，他的那个伤，也是到了刻不容缓的时候，要是在不好好的治好，时间长了，对他的身体多少会有损害的。

    陆暻年的头埋在我的颈窝里，懒洋洋的应着，他还是话不多。

    房间里的佣人早已经都遣散了下去，客厅里只有我跟陆暻年窝在宽大的沙发上，电视里播放着晚上黄金时段的电视剧，似乎是抗日剧，机枪的声音突突突的，不过剧情，谁在乎呢。

    我努力的想要让气氛不那么坏，想尽量让陆暻年轻松一些，所以我不知怎么的，就开始跟他说起我的小时候，那些窘迫的事情，好笑的事情。我们似乎从来没有过这样的时光，静谊安稳的夜晚，灯光温馨的房间，以及一个沉默的男子，还有唧唧聒聒有些喋喋不休的女人，多么想寻常家中的日常，像长长久久过日子的夫妻。

    陆暻年的呼吸渐渐平稳下来。

    他就这么抱着我睡着了。

    我望着客厅的大窗户，在这海边的别墅里，竟然能看到漫天的繁星，一个有星星有家有他的夜晚，我突然间觉得白天的那些担心失落都像是多余的，这样的日子，就算是跟他过一辈子，我都是没有任何意见的。

    没有让陆暻年挪窝，我拿了薄被来，跟陆暻年一起睡在沙发上。

    这沙发大的离谱，就算是睡我们两个人也不显得拥挤。

    我没有忘记我说过的话，大早上的就起来给陆暻年做早饭，厨房里的佣人看到我，吓的不敢让我动手。

    最后还是女管家来，我跟女管家说了心思，拿出手机里的养身应用给她看，说想要给陆暻年做些吃的。女管家第一次对我有了一点点的笑模样，点点头，转身去了。

    得到了空余下来的厨房，我叹口气，住这里是真的不错，但是这满房子的佣人，有时候实在是不方便，我一个人住习惯了，并不适应这种走到哪里都有人的日子。

    叹口气，看起来豪门阔太太，也不是那么好当的啊。

    陆暻年今天难得睡懒觉，平时都是很早起的人，今天倒是放纵了些，我做好早餐，叫醒他的时候，他还有些睡眼朦胧，慵懒的问我：“几点了？”

    “快十点，起来吃东西好不好？”

    他眼神有些呆，难得见他这样呆呆傻傻的样子，我倒是爱的不行，俯身去吻他，两个人就这样又滚到了一起。

    “别闹，吃点东西。”我劝他。

    他倒是乖，“好。”

    上午叫了医生来家里，查看了我的身体，在我的要求下，也跟陆暻年又做了次检查。

    医生给了我一些药片状的止疼药，说如果陆总病发，现在强制性的停药对身体其实并不好，所以还是要循序渐进，先降低药量才行。

    我点点头，问了一些对身体好的养身办法之后，才放医生走。

    日子就这样悠悠闲闲的过。

    我跟陆暻年在一起之后，似乎从来没有这样悠闲的时光，可以全天二十四个小时腻在一起，刚开始，我当然是积极又快乐的。

    但是很快的，我就发现了不对头的地方。

    陆暻年是个忙碌惯了的人，他突然这样闲下来，呆在家里，他本人特别的不适应，虽然他在我面前尽力的压抑，但是我还是发现了好几次，他给佣人发脾气，或者是偷偷抽烟的时候。

    他其实是很少抽烟的，只有焦虑的时候，才会抽一根。

    没想到竟然会在如此安宁稳定的时候，他会焦虑。

    我想他大概就是属于战场上的将军，一旦离开战场，虽说是离开了是是非非、纷纷扰扰，但是也让他没有了斗志，失去了他身上最积极向上的东西。

    虽然知道陆驹根本掌控不住am集团，而我们要做的工作就是等。

    可是这等待的过程却是那么的难熬。

    恐怕这种难熬，在之前就是陆暻年本人，都是不曾预料到的。

    我不想看到他这样，在我的心里，陆暻年最好的样子，就是他意气风发运筹帷幄的样子，而不是像现在这样，有些颓废有些意兴阑珊。

    我提议说：“要不我们去旅行吧？”

    人的心总要在路上的，不是看书就是旅行，他现在心情不好，我想出去转转也许能让他舒服不少。

    陆暻年站在院子里看着满院子种植的玫瑰花，问我说：“在家里呆烦了？”

    我们现在轻易是不出门的，虽然陆暻年辞职了，但是他的名声还是在，对于陆暻年这次为美人不要江山的行径，外界给予的评论声特别高涨，有人说陆暻年是情种，但更多的人说他脑袋有问题，女人哪里没有，根本没必要为了我这样一个离了婚的女人放弃一切。

    有争论就会有效果，到现在微薄上都已经上过好几次热门了。

    关于我这样一个名不见经传的女人为什么能将陆暻年套牢的话题，也是经久不衰的讨论题。现在外面想要一飞冲天的女孩子太多了，我无疑成了他们的目标还有羡慕对象。

    被这样关注着，其实也是很大的一种压力。

    所以我跟陆暻年，除非必要，是根本不出门的。

    在我这种做了很久的家庭主妇来说，不出门其实没什么，但是陆暻年这么问了，我也就很理所当然的回答，“嗯，就是呢，我想出去旅行。”余边估扛。

    对我的要求，陆暻年当然是没有不满足的。

    他点点头，“那好，咱们去旅行。”

    我很尽职尽责的开始查看各种旅行的攻略，想要挑选一个让他能放松，能心情舒朗一些的地方。

    坐在电脑前面，研究了好久。

    他进房间的时候，我兴冲冲的问她，“你想去哪里？大溪地？还是关岛？要不然，我们还是去新加坡？你跟邱逸远还能叙叙旧，我也想去看看佟伊檬。”

    “新加坡还是算了，那两口子的官司我听听都头痛。”陆暻年这样说。

    我想想佟伊檬跟邱逸远，想想也真是够乱的了，自从上次从新加坡回来，佟伊檬倒是给我来过几次电话，话里话外的，都是对邱逸远的控诉。

    他们的婚姻，实在也是够瞧儿的了。

    不过这会儿我更关心的是另外一回事，我问陆暻年，“你们男人在一起，是不是也会说这些事情啊？那对我们，你的朋友都是怎么说的？”

    陆暻年默了几秒，然后说：“还能说什么。”

    我估计总归是不可能说出什么好话来的，在加上陆暻年不愿意去新加坡的行径，我也就知道估计邱逸远对我们之间的事情，也是不赞同居多的。

    那就还是不去了吧。

    免得招人家的不喜欢。

    我刚才爆棚的积极性被打击到了，不出声，心里想着，原来陆暻年的朋友对我们的感情也是不赞同的，这可真是令人高兴不起来。

    我不说话了，陆暻年倒是显得积极了起来。

    问我说：“要不咱们去帝都？”

    “嗯？”好端端的去帝都干什么？

    陆暻年说：“帝都有我大学时候的同学，他念叨我了好久。”

    既然这样，那就去吧。

    只是好巧不巧的，定的机票离开本市那一晚，突然变了天，据说是台风要来了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    