
    陆暻年被我说的话狠噎了一把，默了一阵才说：“我可以尊重你，但是顾夏，你真的认为你对他只有感激吗？如果换位思考，站在我的角度来看你们两个，你难道不会觉得很有问题吗？”

    我也不是完全不讲道理的人。（看请到）说实话我跟夏亦寒目前的这个关系，的确是有些不恰当的。

    换位思考，如果陆暻年有个如夏亦寒跟我一样的红颜知己，我必然会吃醋会怀疑的。有问题，就应该去解决它，我不想在逃避，让事情变的更加复杂，陆暻年说过，沟通是非常重要的事情。

    抿抿唇，我说：“那这样吧。往后我不会主动再去见夏亦寒。就算是偶然见到了，我回来也会跟你好好的说清楚。不会瞒着你，如果你愿意，我们之间说的每一句话，我都可以告诉你。这样你会不会觉得好一点？之前你在美国的这段时间。夏亦寒对我的确非常的照顾，我可能潜移默化的对他也生出依赖的感觉。这事情我自己知道，也想调整过来，你给我一点时间好不好？我尽力去做，但总要有个时间，你这样提起他就炸毛，让我很无奈的。”

    我说出心中真实的想法。

    其实我也知道我跟夏亦寒这样相处，对陆暻年来说，的确是刺眼的不行。我尽力的想要改正，但是夏亦寒曾经帮了我那么多，要我真的一扭头什么都不考虑的跟他诀别。我也是真的做不到的。

    说完这些，我心里有些忐忑，揣揣不安的说：“我........是不是个坏女人啊。”

    看过书，更看过电视剧。里面对女人的定义。甚至长久以来家庭给我的教导，都是一生只爱一人。我已经离婚，这个准则其实已经违背了，但是既然我现在选择了陆暻年，那么是不是就该心无杂念的跟他过一生。

    而我心中生出的，对夏亦寒的顾念与难以割舍，是不是都是错的呢？

    我自己对自己也是很有些疑虑，但是心里的感受，真的应该去忽略，去漠视吗？对夏亦寒，真的就应该绝情绝义吗？我没有遇到过这样的事情，夹杂在两个男人之间，不知道该如何选择。

    我很困惑。

    陆暻年很认真的听我说完了这些，然后他勾起唇角，温柔的说：“顾夏，你能告诉我这些，我很高兴。”

    “嗯？”我不解。

    陆暻年很了然的说：“国内对于女性的看法与教育，还处于男权时代，需要女人的贞洁，喜欢女人在感情上的保守与单一。但是国外早就已经有感情学家发现，人其实很难一辈子没有任何私心杂念的过完一生。就算是恩爱的夫妻，一生中也会在某个时刻，出现心中对另外的第三者存在不同一般的心情的时候。这件事其实并不可怕，感情只是来自我们动物的本能，可是后天的责任、义务，甚至是眼光放久远来看感情，那样的异样，也不过是生活中的某一点，只要我们坦诚的面对，并解决，其实并不是什么大事情。”

    他说的我心中的负罪感少了很多。

    人轻松下来，就会开玩笑，我跟他说：“你现在倒是说的好，也不知道是谁吃醋吃的，就差醋漫金山。”

    他倒是不否认。

    而是说：“我吃醋是因为夏亦寒吗？我吃醋是因为你，你关心他，珍视他，却对我熟视无睹，看到我都要装作看不到。如果你当时一见我就能像现在这样对我热情又温柔，我才没那个闲心思去跟他吃醋。”

    说到底，还是我的做法有问题。

    我有些惭愧，“我当时想着你是不是真的忘记了我，所以才会那样。你别生气，我往后不会了。”

    我道歉的真诚，他倒是有些不自然，“也有我的错，不该一回来就找白菲潞刺激你。”

    “我们这是互相认错大会吗？”我笑起来。

    陆暻年倒是并不第一时间转移话题，他说：“我理解你对夏亦寒的感激，如果你真的是那样心狠的人，我想我也不会爱你爱到现在的地步。往后，我会尽力忍让，如果真的心里不舒服，我会跟你说明。”

    我忍不住上前抱住他，吻。

    很多时候，也许自己都会怀疑，我选择陆暻年到底对不对。如果不是因为选择了他，也许我能获得更好的生活，不会有那么多磨心的事情，当然也不会面对茫然的未来。

    但是他站在这里，可能就是我心底里最佳的答案。

    他是很霸道，有时候做的事情令我咬牙切齿。但更多的事情，他温情又包容，他总是能给我勇气与信心，而不是等待着我去照顾与开解。

    经历过那么多之后，我才明白，其实爱情、爱人，并不是找一个省心的，没有波折的，就是最好的。而是要找一个能够欣赏我的一切，并且能在我迷茫、彷徨的时候给我指引的。

    成熟且睿智的陆暻年。

    永远是我心底里最好的样子。

    “你怎么就这么好呢？”我喃喃自语。

    陆暻年笑：“我坏的时候，你更喜欢。”

    这个人......

    总是在我脉脉含情的时候，说起这个，我无奈，他倒是显得很得意，“你不知道一个男人最大的成就感是来自于身下女人的样子吗？我就喜欢你每次求饶说自己受不住了的样子。”

    这可真是。

    幼稚起来，真的是一秒毁所有。

    过后几天，法院开庭。

    关于夏亦寒起诉陆暻年非法禁锢人身自由的案子，说起来有些像闹剧，毕竟我已经好好的在am集团上班了，这样的起诉，说起来真的是很没有意义。

    但是既然已经上升到了法律的高度，那就不能不重视。

    我跟陆暻年商量了下，决定开庭的当天，我不要跟陆暻年一同出现。首先当然是因为我是重要证人，甚至可以说是当事人，我跟原告被告其中一方太过亲密，都显得法律不公，这样的是事情当然是不能做的。其次，就是考虑到夏亦寒的心情，其实夏亦寒曾经说过的话一点错都没有，我就是个这样心软的人，实在没办法做到站在陆暻年的身边，对夏亦寒像是面对敌人般凌厉，我做不到。

    陆暻年对我的想法很支持。

    其实只要我不去见夏亦寒，跟夏亦寒没有直接的联系，其他的事情，陆暻年对我还是很纵容的。

    按照原定计划，我在陆暻年之后到达法院。

    不知道是哪里透出去的风声，法院外面竟然围满了记者，将陆暻年还有夏亦寒都堵了个水泄不通。无论是陆暻年还是夏亦寒，都是记者最爱捕捉的话题人物，一个am集团的掌舵人，集团属于金融类的翘楚，是开放政策下，国内最早的民营金融机构，这些年因为股市、楼市的疯长，以及金融类业务在普通老百姓中的传播，am集团在国内的声望，与日俱增。

    而夏氏，那更是众人关注的焦点。是前几年最时兴的，所谓‘打工皇帝’的梦想缔造者。

    在本市，有多少外来打工的人，张口闭口都是夏氏，一个身无分文的打工仔通过自己的努力，现在创下这么大的一份家业，谁不羡慕。其实夏亦寒父亲的创业成功，哪里仅仅只是因为他父亲的扎实肯干，后面的各项因素，错综复杂，根本说不清楚。

    但是对于社会底层，那些每天勤勤恳恳，辛苦工作的人来说，有个未来能成为富豪的梦想，至关重要。这样才会觉得有奔头，受在大的委屈，才能忍得下。

    夏氏到了夏亦寒这一代，关注的点不降反升。原因当然是第一代创业，第二代接班的问题，现在国内富二代的声明可谓狼藉，众人都眼巴巴的看着这些富豪第二代，似乎都有种在等着他们犯错，犯了错之后有忍不住唏嘘的心态。

    能看到陆暻年与夏亦寒对薄公堂，无论是从八卦还是从稀奇程度来说，都是非常具有新闻价值的。

    我躲在记者的包围圈之后，暗暗庆幸今天我没有跟着陆暻年一起出现，就这个阵势，看着就吓死人。

    也因为我没有在包围圈内，我才看清了从另一个方向开过来的白色面包车。

    车上下来三个男人，带着黑色的口罩，黑帽子。

    这样的装扮实在显眼，我不得不多注意些，看着他们直直的往人群而来，我第六感发作，觉得这些人绝非善类。

    我用手扒拉着人群，大声喊：“散开一点，散开一点。”

    总觉得人这样多的拥挤才一起，会有危险。

    但是这时候的记者们，哪里我会听到我的这一点点声音，根本不为所动。

    然后我就听到的枪响。

    我吓傻了。

    就咱们长大的环境来说，枪这个东西，实在是太过遥远跟模糊。我完全没有了发应，而刚才还热热闹闹挤在一起的记者，这时候全部呈现惊恐状。

    尖叫声四起。

    我眼睁睁的看着夏亦寒倒下。

    不顾一切的往他身边跑，但是冲击的人太多，我根本没办法过去，我急得连叫声都喊不出来。

    身子一轻，我就被人抱住了。

    满脸是泪的抬头，看到陆暻年严肃的脸，他抱着我半蹲下，周围是白助理还有律师团，他们几乎是将陆暻年围在了里面。

    我看不到夏亦寒了。

    声音抖着跟陆暻年说：“我看到他们了，三个人，我喊了，可是没人听我的。”

    “没事了，你现在安全了。”陆暻年轻声说。

    他倒是很镇定，眼睛像是探照灯一样的看着外面，吩咐的身边的人，“压低身体，后退！”

    我却学不会他的冷静，颤抖着说：“夏亦寒，他......好像受伤了。”

    “顾夏，这些人不知道是冲着谁来的，我们管不了那么多。”白助理在我身边喊。

    我知道他心急。

    也明白我在这个时候要求他们照顾夏亦寒，实在是强人所难，自身都难保的时候，谁还顾得上其他人。

    我不在多说什么。

    枪声还没停下来。

    我心里急的像是再用火烧，心想这些人也太丧心病狂了，居然在法院的门口动枪，这是都不想活了吗？

    警察来的很快。

    原本这就是在法院门口，警察不可能来的慢。

    我被陆暻年带上车，听着白助理报告说：“歹徒三人，一人当场击毙，一人重伤，一人逃脱。”

    “嗯。”陆暻年沉着脸，不知道在想什么，然后问：“夏亦寒怎么样？”

    “已经送往最近的医院，只听说受了枪伤，具体的情况还不知道。”

    我听到夏亦寒受了伤，下意识的动了动身体。

    担心夏亦寒是真的担心，但是这样眼见为实的血腥与暴力，实在超出我的想像，我眼前似乎到现在还能看到血，我是真的吓坏了。

    陆暻年抱紧我说：“你最近跟在我身边，什么地方都不准去。”

    他的表情严肃的可怕，我被他慑住，点头答应。

    如果可能，我还是想去看看夏亦寒的，但是陆暻年的样子让我明白，这件事情恐怕不简单，所以我还是不要添乱的好。

    那边有人过来跟陆暻年说：“警方让陆总一起去局里协助调查。”

    “没问题。”陆暻年放开我下车，不忘交待白助理，“照看好她。”

    白助理点点头，满脸担心的目送陆暻年远去。

    我实在觉得自己脑子不够用了，想不明白白助理这样的表情是什么意思，而警方为什么要陆暻年去协助调查。

    这时候也顾不得之前白助理对我不怎么好的态度，很急切的问他，“为什么要让他去协助调查？”

    “陆总现在是最大嫌疑人。”白助理没看我，很冷的说。

    我脑子里真的跟轰了一样，完全不知道该怎么办才好，“怎么可能他是嫌疑人，这事跟他有什么关系！”

    “真是多谢你信任陆总。”白助理这才扭头看我一眼，“希望那些警察也像你一样信任陆总就好了。”

    “怎么可能.......”

    我还是不信。余上叼亡。

    今天这样的事情完全是突发事件，完全没有一点点的防备。

    陆暻年.......

    要是按照白助理说的，陆暻年是最大的嫌疑人，那么就只能从夏亦寒跟陆暻年今日开庭，对薄公堂，现在遭遇袭击，陆暻年完好无损，而夏亦寒受了伤。

    那些警察要是这么理解，也是能将这件事情安在陆暻年身上的。

    但是我却清楚的很，根本不可能。

    陆暻年那样的人，就算是心里发狠也不可能用这种赶尽杀绝，明目张胆的办法，更何况我跟陆暻年早就说开了，他虽然还是不怎么喜欢夏亦寒，但是要除去夏亦寒的心思，却是绝对绝对没有的。

    我根本连想都没有想过策划会是陆暻年的这个可能，更别说是怀疑了。

    白助理因为我的态度，对我缓和了些，叹着气说：“现在也只能希望夏总不要一命呜呼才好。”

    我被他说的心惊肉跳。

    在白助理看，夏亦寒不死的意义只是在给陆暻年洗脱罪名，但是在我而言，死这个字安在夏亦寒身上，我怎么接受的了。

    夏亦寒，绝不能有事。

    我坐在车里惶惶不安。

    很快就又来了警方的人，要带我去警察局。

    这种要求根本无法拒绝，我当然跟着去了，不仅去了，还有生之年第一次进了审讯室。

    女警官用大灯照着我的脸，极其鄙视的说：“也不是什么绝色，看不出有什么好的。说说吧，事情到底是怎么一回事，联系今天开庭的内容，我想一定是他们两个男人抢你一个女人，然后互相不服，告上法庭。今天的暴恐事件，估计也是两个男人争风吃醋的结果。”

    “你们这些人也真是丧心病狂，为了这么一点点的小事，竟然不惜那么多人的安全，今天重伤的人就有9人，重伤懂吗？随时有可能死亡，你难道就不会良心不安吗？”

    我原本是有些害怕的。

    毕竟正常人被带进审讯室，要是真的能完全不紧张，那是不可能的事情。

    但是这位女警官说的话，实在是太没有道理了。

    她在心里早已经肯定凶手就是陆暻年，而我就是这事情中所谓的导火索。

    这样妄自尊大的论调，实在令我气愤。

    我抬高了声音说：“请你不要胡说八道，我学过法律的，知道什么叫做证据。在没有证据的情况下，你这样妄下结论就是诬告，我劝你说话前要想清楚。”

    那女警官，将手中的笔往我的脸上丢过来，尖尖的圆珠笔头划过我的脸，刺刺的疼。

    “你嚣张什么嚣张！不就是有两个臭钱！我告诉你，现在这件事情已经是严重伤害公共安全的事件，上面的领导都非常的重视，别以为你们有些势力就能逃脱法律的制裁！告诉你根本不可能！”

    我觉得她在曲解我的意思，明明是她按照自己的想法在给人胡乱的添加罪名，到了最后却成了我仗着有些钱有些势力嚣张。

    我冷着脸说：“那你尽管拿出证据来，其他的，我无可奉告！”

    “好！”女警官被我的态度弄怒了，恨恨的说：“你等着，有你求饶的时候！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    