
    我听到声音，自然是坐不住的，站起来往门口走。

    陆暻年已经开口问了:“找她什么事？”

    彭震少见的有些沉默，看到我过来。盯着我说:“你去看看她，她不让我靠近。”

    他口中的她，我大概能猜到。有些震惊，明明那个女孩子早已经离开了，怎么这会子又被彭震抓到了呢。

    这样的事情，我是没办法拒绝的，先不说彭震这个人是这里的主人，我这个客人。总是要客随主便，就单单是为了那个女孩子，我也不可能说我不去。

    我跟着彭震去，陆暻年不放心我，也跟着。木纵司弟。

    路上还不忘交代，“你自己看情况，要是她想要伤害你，你就出来，别跟着掺合。”

    走在前面的彭震停下脚步扭头看过来，陆暻年也不理他，自顾自的交待我。

    我点点头，明白了。

    就算我之前已经见过很震撼的场面，对彭震跟这个女孩的关系有了一定的认识，但是进到房间，看到蜷缩在一起。手里拿着刀子瑟瑟发抖的女孩，我还是惊了下。

    彭震没有跟着进来。

    我的走近，引起了那女孩子的注意。她睁开眼睛看着我，她脸上的红肿已经变成了青色的瘀痕，不大的一张脸，青色的部分就占了一半，看着就让人心疼。

    她手臂伸直挥着刀子面对我，“你不要过来，你们都不要过来！”

    嗓子完全是嘶哑状态。

    我心有些抽，到底还是心疼，我这个人最心软，又从来没有见过这样对付女人的阵势，哪里能忍得住。

    我不靠近她，在距离她一米远的地方蹲下身体。

    知道她对彭震怕是恨到了骨子里。也就没有提彭震，只是跟她说:“你脸上的伤很严重，如果你明天还想见人，想出去，就得处理一下，要不然会更难看的。”

    将心比心，我了解她现在的状况，她必然是恨不能下一刻就离开这里，离彭震越远越好的。只要想离开，我的话对她就不可能没有触动。

    她虽然是真的动摇了些，却还是没有放下戒备，她说:“你是什么人？为什么要帮我？”

    我实话实说，“我是从s市来的，今天之前从来没有见过彭震，哦，对了。我跟的人是陆暻年，你有听过他吗？”

    我想陆暻年的名头总是大的，她大概会听过。

    没想到她下一句话就说:“跟彭震那个畜生关系好的，能有什么好东西！”

    我无语。

    但显然这种时候，也不是什么反驳的时候，就任着她说吧。

    她手中的刀子缩回去一些，但是却还是没有放松，她说:“你跟着那么一个人，也受了很多苦吧。”

    这口气已经软和的多了。

    我再接再厉，伸出手摘下手表给她看我手上的疤痕，“你看，我当时痛苦的想要死过去。”

    谁知道看到我的疤痕，她倒是哭了，哭着说:“我害怕，我连死的勇气都没有。”

    要说起来，人的性格也是真的很妙的，我看起来柔弱的很，她呢，看起来何止是火爆，但是她现在却说她没有我的勇气。

    我摇摇头，“你要这个勇气干什么？好死不如赖活着，你不活下去，怎么知道自己不会走出痛苦呢。”这真的是我的肺腑之言了。

    “真的能摆脱吗？”这么简单的一句问话，我却在她的眼睛里看到了最深最深的茫然还有痛苦。

    我坚定的点头，“一定会过去的，但是前提是你要保护好自己。”

    她手中的刀掉落在地上，发出清脆的声响。

    我靠近她，才看到她身上的衣服其实都是碎的，裸露出来的皮肤上很多红色的痕迹，我不是没有经历过这样的事情，看着她的身体，我心中了然，恐怕彭震刚才是打算直接把人那什么了的，怎奈这姑娘性子烈，用了刀子将人逼出去。

    真真儿是冤家。

    她也看到了身上的痕迹，皱着眉头很厌恶的说:“我要去洗澡。”

    她说着就往前走，然后身子一斜就要倒。

    我看着她扭曲的脸还有用手捂住的腰，叹口气说:“我扶你去吧。”

    她虽然不那么愿意，但是现在这个情况，她不愿意也是没办法了。

    到了卫生间，巨大的浴缸。

    这栋建筑简直耗尽奢华之能事，下面的会所那么奢靡也就罢了，毕竟是能挣钱的，上面的住宅区也弄的这么烧钱，可真的是令人咂舌。

    彭震说这上面的房子，是他专门弄出来给朋友来住的，一般人来了，自管区外面的酒店，别弄脏了他的地方。

    花了这么大的价钱，最后弄出来的地方却不是为了挣钱，这事情，也就彭震能做的出来。

    “要我帮忙吗？”我看她动作都有些迟缓的样子。

    她难得的羞红了脸，这个姑娘从见面开始就彪悍的让我侧目，倒是没想到她有如此一面，我帮忙她脱了衣服洗澡，脱光了，我才看清她腰上的大片青紫。

    她的皮肤其实没有我白的，是一种很有光泽度的小麦色，但是这样的皮肤上有大片的青紫，看起来也是够怵目惊心的了。

    我站起来，说:“我出去给你找点药酒，你这个腰，要是不好好揉揉，明天指定站都站不起来。”

    她整个人缩在水里，只露出头。

    大浴缸趁着她的脑袋小小的，看着有些稚气，她的眼睛黑的慑人，听到我这么说，她点了点头，那脸上的伤在浴室的灯光下，更是清晰，我看着都有些不忍心。

    走出浴室，我深吸了一口气。

    不知道自己今天这么做是助纣为虐，还是帮了她。

    走出房间门，我第一感觉就是呛，呛的我直咳嗽，这明明是走廊，是有通风的好吗？能把这地方抽的跟吸烟房一样，也算一种奇功了。

    陆暻?年担心我，我刚一出来，就上前抱住我，上上下下的看，“她没动你吧？”

    那语气简直说的里面的姑娘跟洪水猛兽一样的，还没等我说话，彭震丢了手中的烟头就往里面闯。我什么都顾不上，一把拉住他，说道:“她好容易平静一点，你别进去。”

    彭震的眼睛瞪过来，那眼神像是要吃了我的肉，喝了我的血。

    我有些害怕。

    毕竟这个男人，真的可以说是百无禁忌的，他要是真的突然对我动手，我的下场估计也是跟房间里的那个姑娘没有两样的。

    可我想起刚才那个拿着刀，哭说自己连死都没有勇气的姑娘的样子，这抓着彭震的手就松不开了。

    我很坚定的说:“她不想看到你，你别进去。”

    彭震身体一动，“不！想！看！到！我！”

    说完他很气愤的吼:“惯得她！”

    我有些拉不住他，他一个大男人，哪里是我能抓得住的，陆暻年站出来拦，“你叫我们来，现在又这样是要干嘛？”

    彭震对着陆暻年也是吼，“tm的，她是我女人，不想看到我，是个什么鬼意思？！都tm是惯出来的，蹬?子上脸是吧？！”

    对于这个男人我是真的有些看不上。

    尤其他这会儿还吼陆暻年，我挡在陆暻年身前，用尽力气吼回去，“是你女人你打的她一身的伤，现在还有脸吼别人！”

    我最讨厌打女人的男人，今晚也算是见到了奇葩了。

    彭震少见的沉默了下，但是很快又吼起来，“她要是听话，我能抽她！丫的就欠抽！”

    这男人，距离神经病也是不远了。

    我拉着陆暻年就走，“咱们走，里面的姑娘就是死了，那也是他逼得，跟咱们没关系。”

    陆暻年很配合我。

    彭震等我走出几步之后，突然提起声音吼:“回来！”

    我还是头也不回的。

    “让你回来，你听不到军令吗？”

    还军令？我不知道军令是什么！

    倒是陆暻年抓了抓我，摇了下头，我这才忍着气扭头转回去。

    彭震的那张脸，别提多别扭了。

    “你出来干什么？就是为了跟我别苗头？为她主持正义？！”他这话说的阴阳怪气的。

    我翻了个白眼懒的搭理他，跟这个男人正常说话，那简直就是给自己找不自在，气都能被他气死，我只说我要的东西，“我需要药酒还有煮熟的热鸡蛋，她的脸，还有腰上都伤不清，要是不管，明天肯定疼的厉害。”

    “我没动她身上！就抽她了！”彭震梗着脖子。

    我真的是懒得理他，就这么看着他不说话。

    陆暻年搂着我，跟彭震说:“快点弄来吧，别到时候心疼的人又是你。”

    “谁tm心疼她！”彭震那可真是一句软话都不说。

    我到这时候倒是能看出一点点的门道，他的样子，在我看来，简直就是就像是顽劣的孩子，尽管这个孩子的杀伤力太强了些，可是表情神态，真的是标准的熊孩子。

    彭震嘴硬是嘴硬，但是效率还是很高的给我弄来了药酒还有鸡蛋，甚至还有消瘀伤的膏药，甚至连美容用的养颜润肤的膏药都有。

    我看着托盘上零零总总不下十种的膏药，有些发愣。

    彭震不高兴，说道:“麻利儿的去给她都用上，伤不在你身上，你是不疼是吧！”

    真是该死。

    陆暻年骂道:“你这是把谁当你的使唤丫头呢？！”

    彭震还是那样子，下巴仰的高高的说:“反正是你媳妇，用用怕什么的。”

    “你怎么不用自己媳妇？用什么我的。”陆暻年反问。

    彭震就差原地跳了，手指着门吼，“我tm也得有媳妇啊，你就看她那爆碳似的性格，想想我都头疼。”

    我转身进了门。

    心说遇上你这样的人，谁还能不是爆碳啊。

    我进到浴室里，原本还有些怕，我们刚才在外面吵的那么厉害，她会在里面听到，结果发现，她开着水，人已经睡着了。

    我摸摸水，还算是温热。

    看着她头顶在浴缸旁边的墙上，一下下的往下滑，心惊了下，洗澡睡觉很有可能出人命的。

    我叫醒她，让她去床上睡。

    她初醒时，眼中带着满满的防备，看到是我，且只有我一个人才算是松了口气。

    扶着她躺上床，我先是拿药酒给她揉了腰，这种事情其实是很疼的，再说我还是个新手，早先根本就没怎么做过这种事情，道听途说的成份居多。她疼的脸色发白，却还是咬着牙不发出一点点的声音。

    我看着她，都不忍心的很。

    “你要是疼就叫出来，这里只有我，不丢脸的。”

    她疼的身体都蜷起来，身体侧着，脑袋贴在枕头上说了句什么，她的声音太小我没听清楚。

    我再问，她却不可说了。

    我继续揉了一阵，才想明白，她说的是，‘叫出声了，他会进来。’

    真的是说不出心里的滋味，她其实什么都知道，她知道彭震在门口，知道彭震会因为她的喊疼进来，但是她要装作不知道，她要忍住所有的疼痛，一声不吭。

    这样的感情，我不知道该说什么好。

    揉好了腰，摸上祛瘀的膏药，我又拿着热鸡蛋给她滚脸。

    她已经很困了。

    眼皮一下下的往下垂，我安慰她说:“睡吧，总得养精蓄锐才好过明天。”

    这真是我能说出的，最残忍的话了。

    明明知道她的日子是这样的艰难，明明知道现在这样的时光，也不过是暴风雨前的平静，明天，甚至是今晚的某个时候，她还是要面对彭震的。

    少不得又是一场对战。

    但是我无能为力，我救不了她。

    能说的，也只有让她养好自己，别在让自己吃亏了。

    她抿起唇角给我笑，很浅的一笑后她说:“我叫林枷，你呢？”

    “我叫顾夏。”

    她点点头，然后沉沉的睡去。

    我坐在床头继续给她揉脸，心里想着，如果今天遇到彭震这样男人的女人是我，那我又该如何呢。

    大概会比林枷更加痛苦吧。

    我给她揉着脸，自己什么时候睡着的，都不清楚。

    被陆暻年抱起来，我才有些醒过来，他抱着我回我们的房间，我趴在他肩膀上，很有些难过的说:“我不喜欢这里，人还有地方，都不喜欢。”

    陆暻年安慰我，“那我们明天就走。”

    我哼了一声，“你那个朋友太讨厌了，怎么能那样对女生，太坏了。”

    “他的痛苦，你看不到。”

    我才不信，“他打也打了，骂也骂了，还有什么好痛苦的！”

    “好了好了，不说了，你睡吧，看你累的，眼皮都打架。”

    我在他怀里找了个舒服的位置睡下。

    只是我这个人吧，真的是操心的命，次日一大早，我就醒了，心心念念的去看看林枷，总想着有我在，彭震总归不会那么太过份。

    我爬起来准备去看看。

    陆暻年一个翻身就压住我说:“昨晚看你困所以放过你，现在你一大清早的又要跑哪里去。”

    我推着他，“我去看看林枷，不知道她怎样了？”

    陆暻年抱着我不撒手，“林枷？”

    “就是昨晚的那个女孩子。”

    陆暻年埋头在我的胸前，含糊的说:“我管她是林枷还是林减，反正你这次来，都没有时间陪我，我很不高兴！”

    这可真是的，他倒是不愿意了。

    我好无奈的说:“这还不是你选的地方，哪里能怪我。”

    他不说话，继续自己的动作。

    但是我这个人，心里存着事情，是真的没办法全心投入的做这件事。

    难免有些走神。

    陆暻年气的抓着我狠狠的咬了两口，然后负气的说:“走！去看看，看完下午咱们就走。”

    我跟陆暻年收拾好，然后一同过去昨晚的那间房子。

    还没有走近，就听到彭震的吼声，“你这个娘们给脸不要脸是不是？今儿个我兄弟来了，带着你玩儿一天怎么了？昨天你那么下我面子，我还没跟你算帐呢，今儿你又作！”

    林枷当然是不甘示弱的，“我要去上班，今天我有八节课！而且我是班主任，哪有班主任不去学校的道理，我教的可是初三班，要考高中的，你懂不懂！”

    “别跟我这扯那些闲篇，学校的事情，我去给打招呼，你们校长还不知道怎么乐意让你跟着我呢，就你！光知道跟我这犯轴。”

    “跟你这个脑袋里都是黄色废料的畜生，我真是无法沟通，我再说一次，我现在要走，去上班，你给我起开！”

    “嘿！你这是找抽是不是？！给脸不要脸啊！”

    这两个人，眼瞧着就又要打起来。

    陆暻年对于这样的事情，从来是不发表意见的，我却忍不住，冲过去就护着林枷。

    我也不知道我这样的举动是从哪里来的，其实平时我是个在软弱的人没有了，但是吧，我看着林枷被彭震这么欺负，也是真的看不下去。

    彭震看到护在林枷眼前的我，“你又算是怎么回事？！”

    我也不理他，反正就是站在林枷的面前。

    其实林枷个子比我高，人也比我看起来要壮一点，我在她面前站在，根本就挡不住她，可是我就是不想再让她受伤了。

    昨晚她睡着了，眼睛上还挂着的泪珠儿，实在对我来说是很大的触动。

    不过林枷显然不需要我的保护，她一把推开我，猛的向彭震扑过去，我跟她交错的瞬间，我看到了她手中的刀刃。

    