
    要说夏天佑的这个智商呢，有时候我也是真的为他捉急。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    明明前一天已经让人过来打砸过，而且趁着公司的人都不在而得了手，没道理他还敢来第二次啊。可是呢，要是懂得见好就收，这人恐怕就不是夏天佑的。

    那些地痞流氓如约而至。我看看他们的脸，竟然不是上一次欺负我的那批人，心中想着，这夏天佑到底是认识多少这种社会边缘人士的，怎么就这么用之不竭。

    夏亦寒之前就安排好了，所以这些人一进公司的门。许飒就嚷起来，“你们还敢来？！我告诉你们，无论你们怎么威逼利诱，我都是不会听信你们说的言论的！”

    我坐在角落里，并没有坐在自己的办公室里，原因么，那当然是要看戏的咯。不过许飒的演技还真是浮夸，那样子就像是下一刻就英勇就义了一样的。

    那些进来的人原本还是有些怕的，他们昨天来的时候赶的巧。公司的人都出去了。今天可是大家都在公司里守着，等待着他们的。我们公司算上我跟夏亦寒也就十二个人，女孩子比例算低，除了我跟许飒，还有两个专门做售后服务的，也就是客服人员。

    其他的八个可都是男的，而且除了墨文长的秀气些，其他的，可都不是文气的长相。没办法，搞进出口的，尤其是我们这样在港口有仓库有集装箱的企业，三教九流，黑白两道都要打交道。男孩子长的太弱，不利于开展工作。

    进来的流氓也就七八个人，真的要是打起来，我们两边人数差不多。还真不一定谁就会输谁就会赢。

    所以夏天佑的人今天并不如昨天那样嚣张进门就直接打砸，但是这下子被许飒这么一喊，这些人倒是有些骑虎难下，就像是被人端起来到了某个位置，现在要是怂了，脸面上实在难看，所以带头的男人说：“知道我们的厉害了吧？那就早点关了公司，不要碍人的眼。”

    这话我还真是不知道的。昨天许飒没有传达，原来夏天佑打的是这个主意，想让我们的公司关门？这可真是异想天开。

    智商啊智商，夏天佑为什么为人处置不仅恶劣，还如此的幼稚呢。

    许飒今天完全是影后上身，大叫着，“不行！就算是我们关了公司，也不会加入你们的！”围肠央号。

    领头的大哥没听懂什么意思，后面的小弟脾气火爆，“大哥，跟他们废什么话啊，不听话关门，我们就砸到他们关门。”

    “对。”

    果然是有什么样的主人就有什么样的奴才。

    这帮人竟然在没听懂许飒意思的情况下，就直接上手砸公司的东西，我们这边的人一拥而上。然后从我的办公室，以及夏亦寒的办公室里涌出几个民警来。

    二话不说的就铐上了这几个流氓，他们当然是要挣扎的，可是这些民警加上我们的人，他们怎么可能打的过。

    外面还有等待的警察，一拥而上就把这些嘴巴已经被我们堵上了的人带走了。

    都这些人都消失了之后，大家才合拢起来，各自从怀里掏出一叠册子，有两个人的都已经没有了。

    这可真是亏夏亦寒想的出来。

    这册子上不是别的东西，是国内某名气特别大，被国家曾经大肆取缔过的邪教的教义。大大的领导人的脸，苍白又丑化，这是去港城那边每逢过去都能看到拿到的东西，当然了，是不能往本市这边带的。不知道夏亦寒是怎么拿过来的，不过要是开车去港城，随便往什么犄角旮旯里塞一张当然也是看不到的。

    刚才趁着民警还没有出来，我们的人一拥而上的时候，就是将这些册子都塞进了那些流氓的身上。

    这些流氓也是作，身上竟然还拿着器械，比如棒子啊、长西瓜刀之类的，带这种东西，必定穿的就不能少，这也就给了我们塞东西的空间。

    刚才许飒演戏的时候，我们就一对一盯人，男的扑上去止住人，女人就上去塞传单堵嘴巴，分工合作，圆满完成。

    许飒高兴的很，“我的演技不错吧。”

    没人搭理她，她就转移注意力到夏亦寒身上，问他，“夏总，为什么不让警察直接抓走他们，而是要给他们身上塞传单。”

    夏亦寒没说话，墨文倒是先说了。

    “要是直接抓的话，回去也不过就是聚众闹事，最多批评教育一下就给放了。但是现在可不是了，有些那些传单还有你刚才说的那些话，这些人就成了聚众传播邪教组织，回去不仅要政审，还要让他们的家里人来领回去，最重要的是，要供认出主谋！去年彩虹桥事件之后，对邪教的人，管的最严了。”

    彩虹桥事件就是一群邪教人士走上街头打砸抢烧的事。

    从那之后，政府对邪教的事情，一直都非常的敏感。

    夏亦寒能想到这样的方法，也算是把什么都利用到了。

    许飒听完了这些，对夏亦寒的崇拜简直就是滔滔江水一般的，那小眼神儿简直都能画出两个粉红桃心来了。

    夏亦寒倒是没见喜色，他淡定的说：“这次的事情，大家做的很好。往后，大家都要这样团结一致，咱们公司才能稳步前进。”

    “是，夏总。”

    我偷偷翻白眼，果然是商人啊，这种机会都不放过，还要给员工上公司团结的课。

    不过用这样的方式让大家更像一家人，心往一处想，力往一处使，倒真的比那些让员工每天早上站成一排，大声宣读我将为公司付出一切的方法要好很多。

    公司的凝聚力，在我们这样初初建立，还根基不稳的公司，显得尤为重要。

    夏亦寒这么做，实在是明智。

    跟着他进办公室，我心中也有我的担心。

    “要是那些人扯出夏天佑，那你是不是也会受到牵连。”

    今天来的那些人，虽然看上去凶神恶煞的，但是却都不是什么受过良好教育的人，到了警察局，不出三个问题一吓唬，保证分分钟就能供出夏天佑来，到时候夏天佑难辞其咎，可是凭着夏天佑那样不管不顾的性子，难保不会扯出夏亦寒来。

    也真是头疼，我那个姐姐天天花样作死，而夏亦寒，却也有个弟弟每天秀智商下线。

    实在是令人无奈又反感。

    夏亦寒抬眼看我，“别担心，下午就会有消息了。”

    夏亦寒说下午就会有消息了，我却没想到是下午夏夫人就来了公司。

    我当然带着她进了夏亦寒的办公室，夏亦寒面对夏夫人从来都是冰冷极了的，“您大驾光临，有何贵干？”

    夏夫人今天脸色并不好看，她说：“我想你应该很清楚。”

    夏亦寒对我说，“我能喝杯咖啡吗？”

    他的胃不好，我是严格控制不让他在喝咖啡的，就他那种不吃饭一杯不加糖不加奶黑咖啡了事的习惯，胃能好的了才怪。

    “只能喝加奶的。”我说。

    夏亦寒皱眉，“那还是喝普洱吧，给她也来一杯。”

    他对夏夫人，是用她来称呼的，并没有任何长辈的名词。

    我点点头，正准备往外走，夏夫人却突然开口说：“亦寒，真没想到你还有会听别人劝的一天，如果被你爸爸看到，一定会很欣慰，看起来咱们夏家是要办喜事了。”

    “你们夏家。”夏亦寒回了她四个字。

    我倒了茶进来，夏夫人正在劝夏亦寒，“我知道天佑这孩子行事是鲁莽了些，可是他好歹是你的弟弟，你多包容些他才是，如今他被警察直接带走了，连我们要探视都准许，实在是你做的过分了。这要是你爸爸知道，还不得气的病情又严重了。”

    我发现这位夏夫人很喜欢提夏亦寒的父亲，无论这话里话外的是什么意思，让人听着都觉得不舒服。

    似乎夏亦寒的一生，就要为了他爸爸的喜乐而活一样的。

    夏亦寒离开夏氏这么久了，夏家的人一次都没有来找过他，甚至表现的很冷漠。夏亦寒的父亲知道儿子净身出户，竟然半点没有担心儿子会过不好什么的，也真是令人心寒。

    可能因为我爸爸的无论如何都会惦记着些我的，所以对于夏亦寒的父亲的这种行径，我不能理解。

    但是看夏亦寒在听到夏夫人一次又一次的提到夏爸爸时，那毫无半分波动的表情，我大概能猜出他的心思，估计跟这位爸爸，也是没什么感情的。

    想想也是，夏亦寒的母亲都病成那样了，夏夫人从来只字不提，张口闭口都是夏爸爸，这难免会让夏亦寒不高兴吧。

    我把普洱放在夏夫人面前。

    夏夫人抬头看我，她的眉眼长的温婉，年轻的时候，恐怕也不是个难看的女子。只是这些年生活的磋磨，让她的脸如今显得有些刻薄与哀愁。

    其实说句真心话，夏夫人的样子，还真的不像那种强势霸道的恶霸女人，反倒显的像是吃了很多的委屈的样子。

    “这位小姐我看着挺面善的，亦寒你的眼光不错，要是天佑能像你这样老老实实给我娶个儿媳妇回来，那该有多好。”

    夏亦寒还是不说话不动。

    夏夫人一个人唱了一阵独角戏，实在没什么说的了，这才站起来准备走，她身后自然是跟着助理的，走到门边夏夫人突然停住，然后说：“你爸爸最近闹的凶，我脱不开身。我还是希望你回夏氏去，天佑他......终究不是这块料。”

    “送客。”夏亦寒的声音又冷又硬。

    送走了夏夫人，我进屋收杯子，夏亦寒直挺挺的坐着，眼珠子似乎都没有转一下。我知道他怕是想到了什么不高兴的事情，少不得宽慰两句，“你别听她说的，只管自己开心就行了。”

    这其实是没有对错的劝人方法，万精油一般的好用。

    夏亦寒还是沉默。

    等我要出去的时候，他才说：“我妈之前唯一的心愿就是让我爸来见她一面。”

    他肯说了，我也就留下来陪他。

    “然后呢？”

    夏亦寒那样子简直哀伤到了极点，“然后她就把我爸接去了山上的疗养院，再也没有下来过。”

    这是什么意思？

    “她难道就是不想要你爸见你妈妈最后一面？”

    夏亦寒艰难的点了头。

    我心里就跟炸开了似的，想想刚才夏夫人说她脱不得身的样子，简直气的想要那茶泼到她脸上去。我之前还想呢，这夏亦寒的爸爸到底是得了什么病啊，还得夏夫人时时刻刻的在旁边守着。

    原来根本就不是病，这就相当于变现的禁锢吧。

    就为了不让夏亦寒的爸爸去见他妈的最后一面，这到底是一种什么样病态的爱啊。人都要死了，还争这些做什么。

    也怪不得夏亦寒能对夏家冷心成这样。

    “你没去找找你爸？”我问。

    我太明白那种父母在临终前留下遗愿的感觉了，那可真是就算赴汤蹈火，都想着要替她完成的。夏亦寒这样的个性，对他妈妈又是那样深厚的感情，没道理不去努力的。

    夏亦寒冷冷笑，“我根本就进不去，见不到他。”

    “夏夫人她.......”我真的都不知道说什么好了，能让夏亦寒都冲不进去，那必定是包下了整个疗养院，而且布置着人重重包围，要不然哪里会有这样的效果。

    “不过现在我却觉得这样也挺好，我爸一天不去见我妈，我妈就一天不咽气。我不想她就这么离开我，所以就算是痛苦，也总比离开我强。”

    这简直是一个极其残忍的命题。

    站在我这个旁观者的角度，夏亦寒的妈妈现在的活法，那可真是生不如死，不能说话不能动，全凭着那些器械吊着一口气。

    但是作为子女，尤其是夏亦寒这样，世界上唯一的温暖来自母亲的人来说，我其实很能理解他宁可痛苦也不想让母亲离去的心情。

    “只能说你爸爸这一生太幸福也太不幸，幸福于遇上了对他痴心绝对的女人，不幸的是，这种女人，他碰上了两个。”

    夏亦寒的母亲，显然是爱他父亲的，若是不爱不会一生不要名份，甚至还教导着夏亦寒要为夏家卖命，甚至现在到了弥留之际，还心心念念的见他父亲一场。

    这样的爱，无私又包容。

    而另一边的夏夫人呢，年轻的时候为了跟夏亦寒的父亲不顾一切，不惜破坏人家的家庭，不惜虐待他的前妻与长子。老了老了，甚至还能这样凶残的把夏亦寒的爸爸给关起来，哪怕跑来跟夏亦寒求情下话，哪怕看着夏氏一点点的毁在自己的儿子是手里。也不改初衷，就是不让夏亦寒的父亲去见他母亲的最后一面。

    这样的爱，霸道又热烈。

    若此生只遇上一个，那当然是终生幸福，可不巧的是，老天爷让他碰上了两个。谁都不放手，谁都不挣脱。

    最终也不过是三个人的悲剧罢了。

    “所以顾夏，你该明白这样的感情，没有好的下场。”

    往常夏亦寒总是会诰诫我这些事情，我心中厌烦，每次都嘴巴很硬的顶回去。唯有这一次，我有些落荒而逃。

    不停的跟自己说，我跟陆暻?年还有方笙跟这些人不一样的，不一样的，但是到底心里还是恐惧。

    所以头一次，我主动给陆暻年去了电话。

    “想我了？”他接起来就是这么一句。

    我有些纷乱的心，在听到他的声音的时候，平静了下来。

    “嗯。”我倒是没有否认，是想他了。

    “那我现在过来。”他说着就在电话那头说：“今天就这样吧，我先下了。”

    原来他在视频会议，我从前在他办公室的时候，见过几次。

    我一听他就准备过来的样子，心里更是踏实了许多，劝着他说：“还是别过来了，上班时间，跷班不好。”

    “可我想你。”他说。

    甜言蜜语，没有女人不喜欢的。

    我顿时忘了之前所有的不安与忐忑，笑起来跟他说：“又不是见不到了，干什么这么急。”

    “那好吧。”他语气有点低。

    可真像个小孩子，谁能想到从来运筹帷幄的陆暻年，也会有这样幼稚的时刻。

    我们又聊了几句，他才说：“这几天我可能不能回去了，我妈他们准备回美国，我陪陪他们，然后送他们离开。”

    我不知道他话里的‘他们’到底有没有方笙还有安安，不过想到也许他们都会走，我心里就有些开心。

    “好。”

    接下来的几天，陆暻年就真的没有出现过了，等他再次出现的时候，我正在公司，他打电话说过来谈事情，实在想我了。

    我几天没见他，哪里还顾得上跷班不跷班的，就差跑起来的出去见他。

    上了车，他西装革履的，看起来就是刚才谈事去的样子。看到我，自然的将我抱在腿上，让司机开车兜兜风，我们两个人黏糊在一起，难舍难分的。

    我有些羞涩，“司机还在呢。”

    他抱着我没头没脑的吻，“这种时候谁还在乎这些个。”

    我笑的不行。

    突如其来的巨大撞击声，车子里面天旋地转！

    慌乱之下，陆暻年反应极快的抱着我转方向，用他的身体护住了我。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    