
    这一次贺莲城倒是跟以往的表现不同，他很沉默的走到我面前，然后对我说：“我带你上去。{看请到：} .”

    他没有多说什么，这反倒让我觉得心里有些发虚。

    难免要问他一句，“之前跟我们那边对接的人不是你吗？怎么现在又成陆暻年来拍板了？”

    贺莲城的脸色并不好看，他用自己的工卡刷了电梯。然后按了顶楼的按键。

    “平时是我，没错。但是他要是真的想插手，我也没办法。”这话说的还挺无奈。

    我想想也觉得没必要苛求贺莲城什么，他毕竟不是这am集团的真正掌舵人，之前他能做主，也不过是陆暻年受了伤。而陆驹也还在避风头的时段。现在陆暻年回归了，他这个外人到底还是没办法做到左右事情的发展的。

    这么想想，我也就没什么好说的了。

    我一路沉默，心里到底还是有些紧张，想想上一次陆暻年跟我之间的对峙，下意识的摸上脖子，似乎还能体会到那种窒息般的感觉。

    到了顶楼，走出电梯的时候，我是真的生出恍然隔世的感觉来。

    这里我曾来过很多次。但是却也有很久不曾上来过了，一切都似乎是昨日的梦魇，现在梦醒了，一切似乎都没有变，但又像是什么都变了。

    贺莲城一路陪我进到陆暻年的办公室里，我有些疑惑的看他，他也并不说话，当然也不离开。

    我心想有他陪着，对我来说说不定会更安全一些吧，而且我现在身在am集团，我自己能决定的事情太少了，他要跟着，我无论如何也不可能敢他走的。

    有个人陪着我。哪怕这个人是贺莲城，我也愿意。

    进到陆暻年的办公室里。一切还是旧日的样子。只是他的办公室里也不是只有他一个人。

    陆驹大剌剌的坐在沙发上，看到我进来，他脸上的表情有些怪异。

    我已经很久没有见过我这位前姐夫了，上次开庭，似乎已经过去了很久，也不知道他所谓的毒瘾戒掉了没有。

    我沉默着不说话。

    贺莲城就说：“陆总，夏至公司的顾小姐到了。”

    夏至公司，是我跟夏亦寒的新公司的全名，当时起名的时候，我还开玩笑说这名字真的蛮像是我旗下的。不过我挺喜欢的，听着就觉得有热度。

    陆暻年还是在低头审阅文件，头也不抬的说：“你们先出去吧。”

    贺莲城不动，陆驹倒是站了起来，他说：“那我说的事情就这么定了啊，三叔，我真的很需要袁小姐来我这里帮忙。”

    “袁小姐不愿意离开海外部，我并不能强迫她。”陆暻年对陆驹说话，有种长辈劝导的口吻。

    陆驹有些急的瞪着贺莲城，“还不都是他不放人，袁圆讨厌他讨厌的什么似的，怎么可能不愿意离开海外部！”

    听他们提起袁圆，我自然是要多听听的，不免抬头去看贺莲城。

    他今天出奇的沉默，还是不动不说话的样子。

    陆驹看他这幅样子，估计是有些生气的，很不客气的说：“喂！你说白了也不过就是一个给我们陆家打工的，凭什么拽兮兮的，我就是要袁圆来我这里，你想不放人就不放人，到底谁才是姓陆的。”

    这话说的可真是有些过份。

    我难免有些为贺莲城抱不平，先不说他的个人能力，就说这一次，在陆家叔侄都出事，am集团无人看顾的情况下，贺莲城不仅将企业接管过来，甚至am集团的股价在这几个月都有了显著的增加，一改当时因为陆驹跟顾佳芸闹出离婚案时的颓势。就凭着这份临危受命，患难与共，我觉得他们就该感激贺莲城。

    我跟贺莲城的个人恩怨是我们之间私人的，并不表示我就看不清楚贺莲城这个人的具体样子。

    陆驹这么说话实在有失公允。

    “阿驹，你先出去吧。还是那句话，只要袁小姐不愿意，她就哪里都不会去。”

    公司里的调动当然是可以自上而下的发调令的，但是袁圆的身份不同，再者，在陆驹手下工作怎么可能比得上在贺莲城手底下，袁圆无论是站在什么角度考虑，都不可能离开贺莲城直接管辖的海外部。

    陆驹还是不服气，但是他如今对陆暻年倒是毕恭毕敬的，瞪了贺莲城一眼之后，愤愤然的走了。

    全程无视我，我对陆驹如今对我的态度，有些明白，也有些糊涂。

    如果他记恨顾佳芸，那么对于我，他应该是怒目相视的。

    如果他不记恨顾佳芸，或者将我跟顾佳芸分开了，那至少应该跟我打个招呼，而不是如现在这样，彻底的无视。

    搞不清楚他的想法。

    陆驹走后，陆暻年才放下手中的文件，抬起头来，并不看我，看着贺莲城说：“你也先出去吧，阿驹还小，说话多少有些莽撞，你不要跟他一般计较。”

    贺莲城讽刺一笑，“马上三十岁的人了，也就你这个亲叔叔还偏瘫他。”

    “莲城，他已经长大很多了。”

    贺莲城没话说了，扭头过来看着我，“你可以吗？”

    我实在不知道他突然问我这个问题是什么意思，什么叫我可以吗？我说不可以又能怎么样呢，我今天既然已经来了，哪里还有退缩的道理。

    遂点点头。

    他还是有些不放心说：“那我在门口等你，有事你就喊我。”

    我想大概是夏亦寒叮嘱过他吧，不过他能这样对我，我还是很感激的，至少不会再出现上一次的事情，有人在外面，陆暻年想要掐死我，恐怕不是那么容易的事情。

    “好。”我顺从的点点头。

    贺莲城离开后，偌大的办公室里，就剩下我跟陆暻年两个人，他不说话，我更没有话说。

    酝酿了许久才鼓起勇气说：“陆总，关于我们公司的款项.......”

    “坐下说。”

    我没法子，只能坐下来，但是全程低着头，没有看他。

    我也不知道自己再逃避什么，可是再经历过那么多的事情之后，我实在无法做到坦然的面对他。

    “想喝什么？”他问。

    我坐在他的对面，如坐针毡的感觉。

    “不.......不用了。”我拒绝。

    其实我跟他真的没有任何喝茶聊天的心情，我还是记挂着我今天来这里的事情，接着说：“我们公司之前一直跟贵司合作的不错，这次突然断掉给我们的款项，实在是不合理。所以还请陆总高抬贵手，按照合同办事。”

    “举起手来。”他说。

    我惊讶的抬起头，觉得他这四个字说的可真是滑稽，又不是警察抓小偷，什么就举起手来。这一抬头，自然就看清楚了他的脸，他的眼睛。

    他还是从前的样子，只是脸颊瘦了些，显得他的眼睛更大，瞳孔更加的明亮。

    他就那么一刹不刹的盯着我看，跟以往一样的专注认真。

    我在触及他目光的瞬间，就低下了头。我还真是没出息，看到他的眼睛，我就又想哭了，但是我还算清醒，这时候怎么可能哭出来。

    那样也就太难看了。

    强忍住所有的情绪可以，但是要让我再说什么，那是真的一句话都说不出来了。围投记亡。

    我想我还是不够决然，面对他的时候，还是会很轻易的被他挑动起情绪，也许今天来，实在不是一个明智的选择。

    他又重复了一遍，“把你的手举起来。”

    我低着头盯着自己的手腕，手上的伤比脖子上的伤好的慢，还没有拆纱布，现在要是举起来，他一定会发现我的伤口。

    其实为了美观，我买了一只蛇形的，在手腕上要缠好几圈的手表。

    平时咋看起来，其实是看不出我的伤口的。但是我就知道，陆暻年他能看到，他一定看的到的。

    双手握紧，我并不按照他说的去做。

    不仅如此，我心中的委屈还在不断的加剧，不知道这种情绪来自于哪里。但是面对这样冷情的，说着命令话语的陆暻年，我就是忍不住眼眶发红。

    快点跑吧，快点离开这里。

    我在心中呐喊。

    他在下一刻站起来，我同时站起来就跑，他没想到我会作出如此的反应，愣了片刻，也就是这片刻的时间，我已经拉开门出去。

    贺莲城就站在门边，看我心急火燎的跑出来，下意识的问：“怎么回事！”

    后面陆暻年在追过来，他当然不可能像我这样毫无仪态的奔跑，但是声音却已经发出，“顾夏，你站住！”

    我听到他的声音更好像是被火烫到了。

    管不了红色的眼睛会不会被人发现，一把抓住贺莲城的袖子，求他，“求你，快点带我走！”

    贺莲城没有犹豫，拉着我飞快的跑进了电梯，他的工卡一刷，电梯门就关上了，电梯门最后合上的瞬间，我看到了停在外面的陆暻年。

    他的眼睛直直瞪着我，发怒的眼神。

    我现在对于发怒的陆暻年真的是怕及了的，顿时低下头不敢看他。

    电梯下坠的时候，我低着头，眼泪不争气的开始往下落，无声的哭泣。

    我知道自己真的很没有用，明明在心里预演过无数次，我可以很坦然的面对他，面对曾经的一切，我要拿出专业的素养来跟陆暻年谈公司的事情，但是那些都不过是美好的想象，我真的没办法面对他，真的，太难受了。

    难受到我只想哭。

    贺莲城递了手绢给我，问：“他动你了？”

    我哭的根本说不出话，只能摇摇头。

    他又说：“你说我不像个男人，那他像吗？他让你这么难过，你还是舍不得他吗？”

    这种时候，贺莲城说这样的话，无异于往我的伤口上撒盐，我不说话，静默的忍住所有的心绪。等电梯门一开，我飞快的往外跑，真想离am集团越远越好，这里的一切都让我烦躁。

    一刻都不想停留下去。

    跑出am集团就看到夏亦寒的车停在那里，他今天其实是有事的，所以刚才没有来送我，让我自己打车过来的。

    现在他来，也许是事情办完了。

    我拉开车门上车，看到夏亦寒跟看到亲人一样的扯开嗓子哭，也不知道怎么就这么委屈了。

    夏亦寒被我吓坏了。

    第一反应就是看我身上有没有添新伤，他上上下下的打量，没有发现之后，有些烦躁问我：“到底伤到哪里了？啊！”

    我只是摇头跟夏亦寒说对不起。

    用哭声说，对不起他。

    我没有完成任务，我甚至连跟陆暻年多说两句话的勇气都没有，就这么灰溜溜的落荒而逃。

    哭了好一阵，夏亦寒急的给贺莲城打电话过去发脾气，“你到底是怎么看着人的！为什么才进去这么短是时间，人就成这样了！生意能做咱们就做，不能做又何必去为难一个女人！”

    这话说的贺莲城也是烦，“谁tm为难一个女人了！你把话说清楚！”

    “那她怎么哭成这样了！”夏亦寒气急。

    估计那头贺莲城也是听到了我的哭声，无奈的说：“我真不知道，她在陆暻年那里就呆了五分钟，就成这样了，我现在就上去问陆暻年，就算是旧爱不如新欢，也不能这么糟践啊。”

    说完贺莲城就怒气冲冲的挂了电话。

    我想停下哭声劝他不要去，可是已经来不及了。

    夏亦寒挂了电话也不在问我，直接开车把我拉回了他家，我摇头不下车，他说：“你这几天就住我这里，我去公司将就住两天去，你避避风头，难道你真的不怕陆暻年晚上找来掐死你吗？”

    “他凭什么？”我哭着说。

    我是真的想不通，他就算是移情别恋，就算是忘记前程往事了，为什么要对我这样呢。

    夏亦寒伸手掐我的脸，“就你这个哭包样子，我也想掐死你。”

    我皱眉头。

    他说：“行了，钥匙给你上去吧。我还有事情呢。”

    公司的资金出了问题，他真是忙的脚不沾地，到处的求爷爷告奶奶的，是真的为了公司不惜一切了。想起这个，我心中内疚，“要不然我跟你一起去吧，多个人总是多份力量。”

    他松开我的脸，笑说：“你好好的，就是给我的力量了，别在让我担心了，好不好？”

    我能说什么，只能点头说好。

    找我这么个合作伙伴也真是难为他了，真的帮忙没多少本事，找麻烦倒是一找一个准。

    满心歉疚的我进了夏亦寒的家，他的冰箱里有很多新鲜的食材，看样子是真的将我的话放在心里了，平时在家也是开灶的。

    我想想他的忙，特意做了一桌子丰盛的菜等他回来吃。

    手腕上的伤还是会疼，但是我也没有真的娇气到什么都不做的地步。

    等一切的准备好的时候，我给夏亦寒打电话，让他回来吃饭，他却说：“跟朗西的老总在一起吃饭，看看他能不能给我们注资。”

    这种饭局是不可能不喝酒的，想想夏亦寒的胃，我一下子就提起了心。

    “你别喝酒啊，你的胃受不了。”

    “谈生意哪有不喝酒的，我自己能掌握分寸，你别担心。晚上我就直接回公司去睡了，你早点睡，别等我。”

    “你.......”我不知道该说什么，他说的没错，谈生意哪里有不喝酒的。

    但是夏亦寒这个人，又冷又硬又傲气，我实在的想不出，他求人下话陪人喝酒的样子。

    他不回来吃，我当然也就吃不下了。

    晚上我有些失眠，到了凌晨三点多才迷迷糊糊的睡着，手机响，我接起的时候，完全是朦朦胧胧的状态。

    “开门。”明显喝醉了的音调。

    我第一反应是夏亦寒，从床上跳起来跑去开门，可是门口什么人都没有。

    “你在哪里啊？”我问。

    那边一阵叮叮咚咚的声音，似乎是在踢门，然后就是狗叫的声音。我对小狗儿的叫声还是很敏感的，这时才完全清醒过来，拿过手机来看看，发现并不是夏亦寒的手机号码，而是全新的一个号码。

    我屏住了呼吸。

    静心听着对面的动静，陆暻年大概是真的喝醉了，反复就重复着一句话，“开门！。”“顾夏！开门。”

    他在我那边，我听出来了。

    但是他又来找我干什么呢，还不死心吗？

    隔着电话，我终于可以沉下心来，很镇定的面对他，“陆暻年，你走吧。”

    “开门！”他吼。

    这样情绪失控的陆暻年，我真的没有遇到过，他真的是从来都很严格控制自己的人。

    我心里有些动荡起伏，这才敢问他，“你为什么那么恨我呢？”

    他答非所问，“你在夏亦寒那里对不对？”

    我不知道该如何回答，我是在夏亦寒的家里。但是却也不是跟夏亦寒在一起，所以我只能沉默。

    可是那边陆暻年却突然发怒，狠狠的揣了一脚门。

    用一种阴森森的口吻说：“顾夏！我不会放过你们！你等着给夏亦寒收尸吧！我要让他不得好死！”

    这样的诅咒太残忍，我觉得刺耳的很。

    当场就吼回去，“陆暻年，你发什么疯！这跟夏亦寒有什么关系！从来陪在我身边的人，是他。你凭什么这么对他！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    