
    面见夏夫人当然不能毫无准备，之前对夏夫人的了解只是夏天佑的母亲，但是这样的了解在谈判当中无疑的太肤浅了。

    要不是陆暻年强迫着，我恐怕都要不睡觉来查找夏夫人的生平事了。

    好容易被陆暻年压着睡下，可我还是不放心，总想着能早一点获得夏夫人的信息。陆暻年摸着我的眼睛叹气，“怎么觉得你现在有往工作狂方向发展的趋势呢？”

    我回答的很理直气壮，“这还不是都是学你的。”余见爪才。

    他自己明明就是最大的工作狂，现在居然说我，实在是没有立场。

    陆暻年一个翻身就压住我，“小东西，你现在都学会顶嘴了，该罚。”

    说完他就咬我的脖子，那种像是小狗狗一样的啃咬，痒的我忍不住要笑。滚在一起自然避免不了一场情事。没有往日的强烈，他温温柔柔的给我，我有些心急，可到底不好意思说，就这样像是在摇篮里一样，舒服的到了。

    次日我睡过了头，真是的。起身看到身边早已经没有了陆暻年的身影，那种气愤，由内而发，“坏蛋！”

    明明是他出力的，为什么最后每次都是我累的爬不起来。

    急忙的查了一些关于夏夫人的资料，然后跟纪清汇合。纪清看起来很有些睡眠不足的样子，我想能像我这样踏踏实实睡一觉的机会，大概也不是什么人的都有的。

    心里有些惭愧。

    跟纪清谈论了一些各自找到的资料，我能查到的，也不过就是夏夫人的生平，家庭背景以及爱情丈夫，孩子，从她一生的履历里，我大概只能看出她对夏富是真的爱吧，年轻的时候不顾一切，宁可压上自家的全部家产。也要助夏富成功。老了呢，还是依旧，宁可囚禁夏富，也不让夏富去见原本的妻子，也就是夏亦寒的母亲。

    如果有什么事情是贯穿夏夫人一生的，那么并不是她疼爱的儿子，而是她挚爱的丈夫。

    为了夏富。夏夫人甚至在十五年前顶包进过监狱。

    明明是夏富驾驶的车子出了意外，夏夫人却毫不犹豫的顶替他，那时候可不像现在，社会风气已经开放很多，车祸这种事情，几乎天天发生，以至于大家似乎对车祸都没有了什么感觉。

    那个年代出车祸可是很大的事情，尤其是的还伤到了人。

    这样的事情在当时，是被千夫所指的。

    但是夏夫人还是义无反顾，为了丈夫，她是真的不要命的在付出。我拿着我自己找出来的资料跟纪清说，“夏富其实可以当咱们的切入点，她那么爱她的丈夫，只要是对夏富好的条件，他应该是会同意的。”

    纪清摇摇头说：“我有内部消息。夏夫人跟夏董事长，正在办理离婚。”

    离婚！

    这怎么可能呢。

    从我个人的认知里，夏夫人怎么可能在这个时候跟夏富离婚呢，之前的几十年，他们宁可维持一个三人的家庭，都从未提过离婚的事情，怎么现在夏亦寒的母亲都死了，他们都没有什么障碍的时候，来说离婚。

    对于这个年纪的人说要离婚，我总是猜不透的，明明一生都已经过去大半，好或者不好，都已经过去了，那么为什么还要在这个时候执意离婚呢。

    在见夏夫人之前，我先见了夏亦寒。

    并不是我刻意找他的，而是他找的我。

    想着我马上要见夏夫人，并且纪清也建议我见见夏亦寒，这样能知道更多的关于夏氏的内部消息，我也就没有拒绝。

    夏夫人手中所持am集团的股票，是以她个人名义在这么多年的时间里一点点的买进的。其实跟夏氏没什么主要的关系，要不然我倒是可以直接找夏亦寒，倒是好呢。

    夏亦寒见我，什么都没有说，就递给我了一份协议。

    我看了下内容，马上就震惊了。然后纪清看到内容，更是瞪大了眼睛。

    不知道在什么时候，夏亦寒竟然已经跟am集团的一些股东见过面，将他们手里的股份都给了夏亦寒，现在的am集团有些风雨飘摇，到底最后会花落谁家还不确定，这些股东都是修炼千年的妖精，自然不愿意趟这趟浑水，这时候将这些有可能明天就跌的连本都保不住的股票高价买了，对于这些股东来说，无疑是最好的事情。

    也很很多人趁着现在的危机，在发财，将手中的股票提高价格卖出来。

    种种心思，可能看到人性千百种样子。

    我原本是想拒绝的，但是此时此刻我明知道陆暻年很需要这些股份，那些拒绝的话就说不出了。

    夏亦寒看起来很沉静，连话都少。

    他身边站着许飒，看到我许飒显得很亲近，嘀嘀咕咕的跟我说：“我现在被调到夏常董身边做助理了，顾夏，我太同情你了，夏常董骂起人来，实在是太吓人了。”

    我抿抿唇，其实我自己是很怀念曾经那段跟夏亦寒工作的时光的。

    不过私交是私交，公事是公事，这也是曾经夏亦寒交给我的。

    我跟夏亦寒说：“这些都算是你的个人股份？我现在就跟你签协议。”

    这次我们出来找股东谈判，也不是完全没有准备的，自然要给帮助陆暻年的人一些好处，连夜起草了一份协议，内容大致是，在这次危机期间，如果各位股东能保持着立场不动摇，不将手中的股票抛售，那么等陆暻年稳定住全局，会给这些人一些好处。

    生意说白了不过就是趋利，谁给的钱多，听谁的。

    对于这样的心理，无可厚非，你不可能让一群商人跟你谈什么情怀或者情感，那些东西在利益，现实面前是非常残酷无用的。

    对夏亦寒这样的，在危机来临的时候，没有袖手旁观，甚至还施以援手，将那些想要抛售股票的人手中的股票买下来的人，我内心里其实觉得该给更多的好处的。

    不过这话，我打算回去跟陆暻年单独说。

    谁知夏亦寒并不同意，摇摇头说：“不是我的，是你的。”

    “这怎么能行？！”我跟夏亦寒非亲非故的，哪里能接受他这样的赠予，这些股票的价值少说都有上千万，平白无故的，为什么要给我。

    我有些发急，说：“我知道你是好心的，但是我真的不能接受你这些的，你自己留着不好吗，谁还嫌钱烧手啊。”

    夏亦寒看我的样子，倒是微微笑起来。

    他说：“原本你在夏氏是有股份的，你难道忘了，你当初卖了房子的钱不是都给了我？现在夏氏气氛有些紧张，你也知道夏氏并不是股份制的公司，突然有个你是股东，实在是太显眼。我就将夏氏的股份给你换成了这个，没想过这次刚好遇上了am的收购案。”

    “要是跌了，你可别哭。”

    夏亦寒说了一长段话，我看着他甚至可以说是温和的样子，几乎说不出话来。

    他真的变了很多，我有些想不起来我第一次见到夏亦寒时的情景，脑海里只有在新加坡的那个炎热夜晚，我出去给他买粥，回来喂他吃时，他脸上的那种别扭甚至是漠然的表情。

    后来我们一起经历了很多的时候，除夕夜的烟火下，他明亮的眼睛好似给了我活下去的勇气。

    突然就有些想哭。

    岁月你别在推了，如果身边的人都改变，那么最后，我身边又会留存下什么呢。

    我眼泪在眼眶里转，说道：“可是那些钱是我跟你一起创业的，你现在都还给我了，是不是也就是说你往后不认我了啊。”

    真的是突然的情绪，我其实完全没有预料到自己今天会有这样的事情发生。

    夏亦寒不在是那个冰冷说话呛死人的夏亦寒，这样的事实让我无法接受，虽然我知道这样的发展是好的，但是却还是有些难过。

    夏亦寒这回的真的笑了出来，他这个人其实平常的真的很少笑的，突然这么笑起来，明朗的有些刺眼。

    “如果你真的这么舍不得我，那就回来夏氏工作好了，我给你的薪资绝对比陆暻年给的高。”

    我讪讪闭嘴。

    我要是敢回夏亦寒的身边去工作，我敢保证陆暻年一定第一个打翻醋坛子。

    言归正传，被感动是感性上的问题，那么我今天见夏亦寒的目的，就是理性上的问题。

    “我接下来要去找夏夫人说服她，不要出卖手中的股票，你有什么建议没有？”对着夏亦寒，我说话不自觉的就会亲近，直接，也许是在心底里就觉得他是不会伤害我的人吧。

    夏亦寒看着我的眼神有一秒的深邃。

    然后他问：“你现在所持股票已经比她手中的多，为什么还要去找她？”

    “这种东西，不是越多越保险吗？”再者说，我私心里是想证明我其实是能帮助到陆暻年的人，如果我拿了夏亦寒给的股票，而放弃去找夏夫人，那么在别人看来，我是不是也只是一个能找到男人帮忙却没有任何能耐的人呢。

    我不愿意这样。

    夏亦寒自然明白我的固执，他沉思了一阵才说：“她最近跟我父亲闹的厉害，具体的情况，我也不知道，不过夏氏内部的人是不准许持有别家公司的股票的，这也是这一次我为什么趁着查起来之前，把原本属于你的那一份套出来换成am集团股票的原因。”

    他这么一说，我就懂了。

    如果夏富要跟夏夫人离婚，财产分割是非常重要的步骤，他们可是当初一同白手起家的夫妻，如今就算是要拆伙，那也要财产平分。

    这种平分之前，免不了的就是调查。

    婚姻到了这一步，就成了双方互相别苗头，互相找地方攻击的时期，一点点的瑕疵都会让对方揪住，然后不停的放大，成为婚姻中的大污点。

    这种时候要是查出夏亦寒将自己名下的股份转赠给了我一部分，无疑是致命的问题。

    所以夏亦寒把我的股份转回自己名下，然后用这些股份相同价值的钱买了am集团的股份，又贴补给了我。

    同理可证，也就是说，夏夫人如果被人查到她持有am集团的股份，也会成为攻击的目标。

    作为夏氏的当家夫人，居然还是am集团的股东，对于夏氏这样一直都强硬的表示不上市，不稀释股份的公司来说，实在有些说不过去。

    也就是说：“夏夫人在这个阶段，是非要将手中的股票出手不可的了？”我问。

    夏亦寒轻点了下头。

    然后他很明白的给出了应对的办法，“你跟陆暻年商量，如果余钱够，那就将她手里的股份直接收购过来，这样最是稳妥。”

    我跟纪清纪小姐，对视一眼，我在纪清的眼中看到了她对夏亦寒的仰慕。

    夏亦寒在工作中，的确会散发出一种迷人的睿智魅力。

    我想这样的能力，跟陆暻年也是不相上下。

    我们昨晚在办公室里探讨的，只有怎么稳住这些股东手中的股份，并没有直接收购的这个方法。那是因为我们每个人分到的股东并不一样，像是那种强力控股的大股东，想要用全盘收购这样的法子，自然是不行的，毕竟就算是陆暻年，也不可能在短时间内变出那么多的钱来。

    但是问题还是要具体问题具体对待的，如夏夫人这样，其实只是掌握了很少股份的股东，用收购的办法，其实是更快的。

    我很认真的接纳夏亦寒的方法，点点头说：“我会去商量。”

    夏亦寒站起身来，他今天穿着浅色的西装，整个人看起来比以前明快了不少，我想大概是因为夏富跟夏夫人的离婚案，让他心里舒服了些吧。

    虽然我这种想法有些小鼻子小眼儿，但是我跟夏天佑之间的恩怨，早已经不是能一笑了之的了。

    我恨不能夏天佑被扒皮食骨。

    不过想起夏天佑，我少不得要问一句，“夏天佑现在怎么样了？他.......伤的还好吧？”

    要是真的伤的及重，我跟夏夫人，还真就不好说了。

    夏天佑绑架我的事情，最终还是没有让警方知道，几家人私底下和解了。所谓和解，也不过是给袁圆她父亲的面子，毕竟事情是在他的地盘上发生的，不看僧面看佛面，多少也要顾及着些的。

    说起夏天佑，夏亦寒刚才的明朗几乎是在瞬间消失了。

    他漠然的说：“还死不了。”

    看吧，不仅是我跟夏天佑不共戴天，夏亦寒更是跟夏天佑恩怨如山脊，根本不可翻阅。

    跟夏亦寒道别，我给陆暻年打了电话，说了具体的事情，陆暻年那头似乎很忙，接了我一个电话，中途就有三次说：“抱歉，等一下。”

    不知道他是在干什么。

    最后他也只是匆匆的说：“好，你按着自己的想法办吧。”

    有了这句话，我像是有了底气，跟纪清重新商量了一下具体的谈判方针，不能用之前的那种要让她稳住股份的方法，必要的时候，咱们要直接收购回来。

    纪清点头如捣蒜。

    不过她还是有些迟疑的说：“你确定夏夫人会见我们？”

    我心里其实也没底，但是总想着，就算是她不见，我们也可以去找，去等，世上无难事的，当初我跟夏亦寒也是找过很多家企业，想要等到他们的注资。

    那时候什么样的刁难没有遇到过，现在这些也不过是重来一次，我并不怎么害怕。

    我给夏夫人的助理打了电话，阐明了立场之后，他说：“请稍等一下，我询问过夫人之后，会给你回电话。”

    挂了电话，纪清就苦笑。

    “这种决绝人的办法，白助理可用的比他用的好。”

    平时找陆暻年的人何其多，只要找到白助理这样，白助理基本上都是以‘请等我回电’为结束语。

    最后到底能不能等到回电，那就职能听天由命。

    这样的方法拒绝别人的见面要求，既不会得罪人，也不会让陆暻年本身有什么样的困扰。

    我看着纪清有些沮丧的脸，握握拳头鼓励她说：“别这样灰心，现在夏氏的情况，她不见我们，也是将祸根留在自己手里啊。”

    夏夫人手里拿着am集团的股份，对如今的夏夫人来说，无疑是将祸根留在了自己手中。

    无论是夏富或者是夏亦寒，都不会放过她。

    纪清看我信心满满的样子，原本有些沉重的心情，才好一些，点点头说：“好。”

    我跟纪清一起吃了顿午饭，也没时间去吃什么好的，就在马路边的快餐店吃了盒饭套餐。

    吃饭的时候纪清说：“真没想到，你居然会跟我一起来吃这个。”

    我笑，“那你以为我要吃什么？”

    纪清侧头想了想说：“陆总平时吃饭都是很讲究的，这种东西，他反正是不吃的。我想着你大概跟他应该是一样的。”

    原来陆暻年吃饭很讲究。

    这个我还真的是没看出来，平时我做什么他就吃什么，是真的没有挑过食。

    我笑起来，“我就是跟你一样的人，哪里有那么多讲究，吃饱就好了么。”

    时间也是巧，我们刚吃完，我的电话就响了，是夏夫人的助理，告诉我，夏夫人同意见面。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    