
    房间里的气氛瞬间就发生了改变，原本对夏天佑言听计从的人，这时候却突然就变了样子，他们看着袁圆的眼神，甚至比看着我的时候还要恶毒、嚣张。（看请到：xue6.）

    袁圆似乎是见惯了这种场面的，只是冷冷一笑。身体却没有大的动作。

    怎奈夏天佑彻底吓傻，有些虚的但是又故作强硬的吼，“你们干什么？！她可是我女人，你们都给我离她远一点！”

    黑子哥对夏天佑的话嗤之以鼻，“夏老板，这是我们内部的事情，恐怕就不是你能说了算的。”

    这些人来者不善，不一会儿就将袁圆跟夏天佑包围在了中间，我看不清他们的具体样子，只有一层层的人背对着我。

    黑子哥在里面吼说：“弟兄们。今天别的事情就算是不做，这位七小姐，咱们也得狠心办了，要是让袁爷知道咱们自己接了私活，是什么下场，不用我说，你们也知道吧。”

    这话无疑是很有威慑力的。不仅是房间里面的，就是房间外面的人此时都进来了。

    夏天佑到这个时候却还是有些良心，我听到他护着袁圆大叫说：“你们不准动她，动她就先动我！！”

    这些人的注意力都在袁圆身上，对于门口的防卫就松散下来，我清楚的看到原本闭着的门开了。露出陆暻年的脸。

    他憔悴了很多，身上也不再是他通常穿的西装革履，而是一件黑色的短袖背心。没见过他这样精干的样子，我片刻的愣神后，奋力的想要往他身边挪过去。

    我的四肢到现在还是被绑住的，虽然我尽力了，但是也不过就像一只大虫子，其实挪动的位置并不大。可就因为我这一动，倒是惊动了还抓着我的手的疯女人，她敏感的很，顺着我的眼神。很快就发现了进来的陆暻年，我看她张嘴就要叫人。

    自己也不知道是哪里来的力气，真的就是那么一瞬间的决定。

    我使出全身的力气，就冲着她撞了过去，真的碰上的瞬间，我几乎听到了头骨相击的声音。

    她完全没有防备我这样不要命的做法，我真的什么都没有想。就想着这房子里这么多人，要是真的发现了陆暻年，那么他将会有多危险。

    我不能让他身处危险中。

    不可以！

    当然了，这样的举动，也让我彻底的力竭，身子软软的倒下去，我看着陆暻年向我跑过来，一直悬着的心，也就放下了。

    中途醒过一次，是被陆暻年抱上车的时候，他撕开我手上脚上的束缚，我疼醒了。

    模模糊糊的看到他，我只来得及说一声，“好疼。”就又昏了过去。

    似乎看到他，一切都会被化解，一切也都过去了似的。

    我这种心理不知道是从什么时候开始的，但是却是真真实实已经养成的。

    再醒来，当然又是在医院。

    眼前白茫茫的一片，我有些苦涩的想，我这段时间可真是跟医院有缘的很，到这地方来，简直就跟回自己家一样的频繁。

    我床边趴着陆暻年，他沉沉的睡着了。

    看不清他的脸，他几乎是将脸埋在我身上的，我伸出手想去碰碰他。经历过这才绑架，我心中其实又有了很多的沉淀，太明白这人世间，也许并不都是灿烂光明，而我能在万千人中遇到他，也可真算是幸运的了。

    我的手还没有碰到他。

    他就像是有心电感应似的醒了过来。

    看到我的瞬间，他眼中迸发出的光华，真的让我身上的疼痛感都消弭下去了很多。这个世界上还有他，我还活着，这真是再好也没有的事情了。

    “你好不好？身上还有哪里疼？渴不渴？饿不饿？”他问的又快又急。

    我想对她笑笑，但是一扯唇肉，就觉得撕裂的疼痛。

    是真的疼。

    陆暻年站起身来，“先别动。”

    他这样说着，然后拿出棉签来给我的唇肉上沾水，动作细心又温柔。

    润了唇，我看着他眉头皱在一起的样子，安慰他说：“我挺好的，不疼。”

    他不理我。

    而是放下了手中的杯子还有棉签，转身出去了。

    我看着他的背影，知道他怕是见不得我这样的，如果我跟陆暻年没有那么长时间的相知相许，大概我是不能明白这个男人沉默背后的心思，但是现在，我似乎渐渐的懂了。

    等他再次回来，脸色还是不好，人也很沉默。

    他这样，我彻底不知道该说什么了。

    所以我也沉默下来，我很乖，非常按照医生的医嘱去养伤，因为夏天佑踹的那几脚，我身上好几个地方有不同程度的软组织挫伤，医生说，恐怕还要疼好一段时间。

    我抿抿唇，小心翼翼的偷瞄陆暻年。

    他的脸色太难看，连医生都有些战战兢兢。

    就这么过了几天，我养的能坐起身来。他突然抱我出了病房，我抱住他的脖子，问他：“咱们这是去哪儿？”

    他还是不说话。

    他已经沉默了很几天了，我真怕把他憋坏。

    结果他抱着我上车，司机开车带我们去了距离城区很远的地方，我甚至看到了海，这种地方就是我在这样长大的人都没有来过，我用眼神看着陆暻年，他却还是不说。

    我想大概他是不会告诉我的了。

    废弃的厂房，四周都是没人整理的水泥袋子，有些空了，有些里面还有沙石，这样的地方，只是看着就觉得萧条还有阴森。

    车子开进楼里，颠簸的厉害。

    我身体其实是经不起这样的颠簸的，有些疼，但是看着陆暻年的脸色，我死死的忍住了。希望不要让他更加的不开心。

    车子停下，他将我放在车后座上，不忘给我背后垫靠垫，还给我身上盖上薄薄的柔软的毯子，然后俯身吻了吻我的脸说：“乖，等我一会儿。”

    他终于肯跟我说话了，我当然开心，点头如捣蒜的。

    然后他就下了车。

    我趴在车子的玻璃上往外看，原本就是很空旷的地方，我能清楚的看到外面的情况。

    先是来了一队人，然后将一个套着大麻袋的人推出来。

    我看着摘掉麻袋后的夏天佑，瞪大了眼睛。

    原本我以为夏天佑是被警察抓去了的，本来么，绑架这种事情，是触犯法律的，无论如何他都应该受到法律的制裁。

    实在没想到他会出现在这里。

    我看到陆暻年在说话，手忙脚乱的按下车窗，想要听到他说什么。

    这栋建筑四周没有围墙，又靠海，外面的风自然是不小的，风声呼啸里，我听到陆暻年说：“给他松绑。”

    然后就有人给夏天佑松了手上的绳子。

    到了这个时候夏天佑早已经成了斗败的公鸡，只有求饶的份，“陆总，陆总，我真的不知道那是你的女人，我要是知道，就是给我一万个胆子我也不会动她的。我只是以为她是夏亦寒的女人，真的，我真当她是夏亦寒的.......”

    “啊！”

    夏天佑的话还没有说完，陆暻年的脚就已经踹了上去。

    夏天佑随之尖叫！

    我下意识的用手捂住嘴巴。

    从未见过这样的陆暻年，他的眼神简直像是地狱里爬出来的煞神，我毫不怀疑，在这一刻，他是想杀了夏天佑的。

    陆暻年的动作干净利落，看起来就是行家里手的样子，而夏天佑这样的纨绔，哪里见过这样的阵势，吓的眼泪鼻涕的直哭。

    但是不管夏天佑怎样的求饶躲闪，陆暻年都像是被人施了魔，拳拳到肉不见停止。

    这样残暴的陆暻年，我看着看着竟然留下泪来，不知道是为什么而流的泪，但是真的很想哭。

    前面的司机看着我哭，大概是误会了我的意思，他说：“顾小姐你别被陆总吓倒，你失踪的那一晚，陆总疯了似的找遍了所有的地方。那晚雨大，陆总的旧伤复发，疼的厉害，就在车上让医生给注射的止疼药，医生还有白助理他们都劝着陆总回去，可是他就是不停，就那么冒着雨找了您一整夜。”

    陆暻年的司机从来都是话很少的人，毕竟这种职业，最基本的要求就是嘴巴要严。

    我跟陆暻年在一起这么久，一同乘坐这车的时光自然是不少的，但是司机从来没有对我说过多余的一句话，今天他能说这么多，可见当晚陆暻年的狼狈。

    我哭着摇头。

    想告诉他，我并没有感到害怕，只是觉得心疼。这种感觉太说不通，明明陆暻年是施暴的一方，但是我就是心疼他。

    看到他几乎是失去理智的眼睛，我满心满眼的疼。

    到底是伤他伤到了什么程度，他才能成了这样。那种压抑的，发泄不出来的情绪，我看着都疼。

    我不去同情夏天佑，一个会对亲兄弟痛下杀手，会对我这样毫无反抗能力的女人拳脚相加的男人，我没有任何的立场去同情他。

    我疼的，从来都只有陆暻年一个。

    缓过那阵心悸，我问司机，“他这样.......，不会被人盯上吗？”

    到底还是有顾虑的，就陆暻年这样，真要是将夏天佑打出个什么问题来，是不是会被脱下手，拉不离手呢。

    司机眼睛盯在还没有停下动作的陆暻年身上，幽幽的几乎是叹着气的说：“这股火，总要让陆总发出来才好，要不然憋在心里，哪里过的去呢。”

    这话几乎是带着些感慨的语气了。

    我沉默下来，要真的让陆暻年将这口气压下去，的确也不是什么明智的事情。

    就凭这几天陆暻年的沉默，我就能感觉到他心中的压抑。

    到最后，夏天佑已经像一条死狗一样，躺在地上不动弹了，陆暻年这才罢手，交待了一句之后，转身回来上车。

    他打开车门，我就用尽所有的力气扑进了他怀里。

    他显然没想到我会这样，张开双臂抱住我，然后有些焦急的问：“怎么了？身体不舒服吗？”

    我闻着他身上的血腥气味，早已经没有了，当初的薄荷味。我甚至想不起来我认识最初的陆暻年是个什么模样的了。

    眼前的他，有很多样子，冷漠的、体贴的、甚至是残暴的，暴虐的，但是为什么每一种都会让我那么心疼，那么的放不开手去。

    我摇头。

    他亲亲的我脖子，像是在安抚我，然后轻声的问：“那就是吓着了？”

    他问的小心翼翼的，似乎真的怕他刚才的样子，吓坏了我。我心里坚定着，不知道该怎么表达自己的心思，想来想去也不过就是一句，“我爱你，陆暻年。”

    爱，那种从四肢八脉，骨骼经络，甚至是身体每一个细胞发出来的爱意。

    他抱着我坐上车，让司机开车之后，才低头跟我脸对着脸，“怎么突然说这个？”

    我看着他的眼睛，里面还有没有散去的戾气，但更多的是爱意。很难想象戾气跟爱意会融合在一双眸子里，但是却是真实的，没有半分虚假的，就这样共存了。

    我说不出我突然说这个的原因。

    头回发现，其实自己也是嘴笨舌拙的人，说不出来，就实际行动吧。

    我抱住他就吻上他，从来都是他主动的，我第一次主动竟然有些生涩笨拙，牙齿磕在他的牙齿上，有些不舒服，但是这些都不能阻止我吻他。

    真的，这一刻好像不跟他连在一起，我就心里不安似的。

    陆暻年被我胡乱的亲法，弄的慌了阵脚，抱着我的手开始越收越紧，但我此时的身体，明显是不能承受他这样的做法的，顿时疼的哼出声。

    他这才紧张的放开我。

    “弄疼你了？”

    他的声音在这样的激情后，像是历久弥新的红酒，醇厚的让人心醉。

    我的双颊泛红，轻轻的摇头，然后说：“真对不起，都是我让你担心了。”

    我能想象到他找不到我之后的焦急。

    更能明白，那种惊惶失措的心。

    心疼他，也正是因为这种懂得。

    他脸上露出痛苦的神色，眼睛里的墨色再加深，他声音完全的低下去，沉沉的说：“不是你的错，是我没有保护好你。顾夏啊，你知道我哪天看到你倒在地上时的心情吗？真恨不得拿把枪把所有的人都突突了。”

    我吻他的下巴。

    他的痛苦太明显了，我几乎说不出安慰的话。

    只能软软的窝在他怀里，抱着他，吻着他，用来平复他的心情。

    看他安稳一点了，我才敢问，“夏天佑的事情，你打算怎么解决？”

    说起这个，陆暻年微微坐直了身体，有些抱歉的跟我说：“那地方的袁家的地方，那些人也是袁家的人，如果直接让警方介入，对袁家来说是打击。我跟袁家商量之后，还是决定让他们自己内部处理，毕竟帮会有帮会的规矩。”

    我点点头。

    “你不会怪我吧？”他有些忐忑的问我。

    我当然是摇头。

    怎么会怪他呢，他能救我出那样的炼狱，我感激他都来不及，怎么还会怪他。外面的事情，我其实是知道的不多的，陆暻年怎么做，我当然就是支持他的。

    而且，那天袁圆舍身跑来独闯狼穴，对我来说，这也是一份情不是。

    保护袁家，其实也无可厚非。

    要不是袁家人的帮忙，陆暻年没那么快找到我，要不是袁圆吸引了所有人的注意力，陆暻年更加不可能带着人进来救我。

    人总不能什么都想要。

    我从来都是一个善于劝说自己的阿q。

    “不过，袁爷跟我保证过，那些伤害你的人，绝对不会比进警察局舒服了。”

    我想想，大概也能明白这背后的血腥。

    自来私刑都是比公家的刑罚更加严厉的。

    我靠在陆暻年的胸口上，觉得前所未有的安宁，只要是他给我的，我什么都可以接受，因为我坚信，他是为了我好的，不会伤害我的。

    车子开口医院。

    在医院门口遇到了一些状况。

    司机有些为难的停下车转头过来说：“陆总，还是他。”

    我靠在陆暻年胸口已经昏昏欲睡，这次的事情让我伤了元气，总是困倦，睡不醒似的，医生说这是好事情，睡眠好，其实对人来说也是一种休养。

    其实背地里我也知道，是因为我伤的地方都是器官，疼起来要人命，为了让我好过些，给我输液的时候，总是要输些有止痛成份的药在里面的。

    我迷迷糊糊的问：“谁呀？”

    陆暻年脸色有些冷的说：“夏亦寒。”

    我醒过一点神来。

    事情来的太快太急，而且我的身体这样的，还真的没想起来夏亦寒，我抬抬头看外面，没看到什么，就说：“他估计也担心坏了。”

    我没有忘记夏亦寒的那两个电话，要不是他给了我希望还有鼓励，我不知道自己能不能撑那么长的时间。

    陆暻年却说：“要不是他，这次你怎么会受伤！”

    他说的气愤的不得了。

    我知道他这是在迁怒，所以安慰他说：“他心里怕是更不好受。”

    我因为夏天佑才有这样的祸事，陆暻年能想到这是因为夏亦寒的拖累，难道夏亦寒就想不到，凭着夏亦寒那样的性格，还不知道要怎么自责一场呢。

    “你想见他？”陆暻年问我。

    “见见吧，又何必刁难人呢。”

    陆暻年虽然还是不高兴，但是终究还是放了夏亦寒来病房。

    夏亦寒进门来，站在门口不过来。我看他的样子真的是迟疑，他居然连走到我身边的勇气都没有了。

    夏亦寒这个人啊。

    我在心里感叹，然后跟他说：“过来坐下吧，我没事了已经。”

    陆暻年站在窗口，看到夏亦寒，他没有好脸色，见我身体都有些前倾了的招呼夏亦寒，冷哼道：“她让你坐下，你就坐下，她的身体，不能那样太久。”

    夏亦寒这才快步走到了我面前坐下。

    他的样子实在太像是一个犯了错误来认错的小孩子，我不知道为什么就觉得心软。

    我问，他答。

    “夏天佑让你开的新闻发布会，你开了吗？”

    “嗯。”

    “都说什么了？”

    “把股份都给他，我不要。”

    我叹气，这可真是实心眼，难道不知道说出去的话泼出去的水，这下好，到底还是便宜了夏天佑。听到我的叹气声，夏亦寒补着说：“我带着警察赶到东港的时候，没有找到你。”

    那时候我已经被陆暻年带着袁家人手下的人给救出来了，难怪夏亦寒会扑了个空。

    他的表情太沮丧了，简直有些万念俱灰。

    我看不下去的劝他，“你别这样，你看我现在不是好好的。”

    我这话说出来，陆暻年居然给我拆台，他说：“好？要不是我赶到的及时，你就要内脏破裂，出血而亡了。”

    后面的四个字，陆暻年几乎是说的咬牙切齿的。

    夏亦寒呼的站起来，他的样子也像是同仇敌忾，“他动你了？”

    我干笑，不敢说实情，又不敢说谎，我身边有个陆暻年，随时给我拆台，我真的不知道怎么说，最后在夏亦寒的逼视下，干干的说：“就是.......嗯.......踹了两脚。”

    “顾夏！”陆暻年先吼起来，“我问你他怎么伤你的时候，你怎么不说！”

    真是一个头两个大。

    当时陆暻年是问我了，可是我疼的厉害，他又是那样杀气腾腾的样子，我哪里敢说。

    现在可好，不仅是陆暻年，连夏亦寒都杀气腾腾的看着我。

    这可真是。

    我知道这两个男人都在暴怒的边缘了，我最好还是保护自己。

    然后我就突然捂住肚子，呻吟说：“好疼，我好疼。”

    果然，下一刻他们就都慌了手脚。陆暻年迈步就将我抱在了怀里，“哪里疼！有没有事？！”

    夏亦寒更实际，转身就出去叫医生。

    医生说的话也就还是那么几句，没什么新意。

    但是病房里的两个男人，那可真是，脸色都能直接当冰箱使了。

    我无奈之极的说：“我才是受害者啊，你们跟我发什么脾气。”

    这话才算是打中了他们的心事，这才松了口气过来照顾我。陆暻年给我打水切水果，夏亦寒看着我半天才说：“这次的事情，都是我的错。”

    我有时候其实挺烦他们这种什么事情都往自己身上背的习惯的，夏天佑那样的人，根本就不是可以拿常理来推算的。

    谁能想到他能干出这种没心没肺的事情呢。

    再者说了，刚才陆暻年打也打了，目测伤的绝对比我要重很多，我想着，往后夏天佑有陆暻年跟夏亦寒这样的敌人，怕是人生也不会好过，那么我又何必妄作那个非要弄死他的人呢。

    我跟夏亦寒说：“如果你真的觉得对不起我，那你就一定不能放弃夏氏的股份，要不然我这一场罪可不就白受了吗？”

    这是我的真心话。

    我说不出得饶人处且饶人这样大度的话。

    虽然我并不赞同夏亦寒跟陆暻年一样直接去对夏天佑动手，但是总归我还是记仇的，让夏天佑什么都没有这件事，我还是很乐意促成的。

    夏亦寒听到我的话之后愣住。

    我看他的样子就知道，其实他是一个很不愿意争抢的人，如果不是夏天佑步步紧逼，其实夏亦寒并不在乎那些所谓的股份，要不然当初也不会什么都不要的跑出来自己创业。

    我知道他与世无争，想要躲开一切纷扰的心。

    但是我却更加知道，在现在这样的情形下，如果夏亦寒真的什么都不要，他也不可能真的抽身出来，往后夏天佑一旦获得了股份，同样不会放过夏亦寒的。

    到时候夏亦寒没有了保护自己的能力，等待他的又是什么呢。

    在某种意义上来说，夏亦寒是跟我很像的人，我们都喜欢逃避，都一根筋。这一点，陆暻年就跟夏亦寒有着巨大的区别，夏亦寒习惯了被动，不喜欢争抢，但是陆暻年却不是，他知道自己想要什么，并且要在自己的能力范围内，为自己谋求到最大的利益。

    陆暻年曾经说过，他牢牢的把控住手里的权利，不仅仅是为了钱，更多的是为了能让自己有实力去保护他想要拥有一切。

    显然的，这句话对夏亦寒现在的情况很是受用。余节尤血。

    我说：“你凭什么放弃股份，就因为夏天佑绑架了我？你就放弃了股份，那下一次他在对我怎么样，要你的命，你是不是也就给了！”

    “夏亦寒，你要强大到能让他彻底的消失，这才是对我最好的。”

    夏亦寒站在原地深思了一阵，然后说：“我会做到。”

    他走了。

    我陆暻年我是不是做错了，总归是有些挑拨人家关系的嫌疑，虽然他们之间的关系，早已经不用我去挑拨。

    只是这话，不该由我去说。

    陆暻年说：“这本就是该他做的。”

    我反问，“就向你对夏天佑动拳脚一个意思吗？”

    他沉默，不理我。

    我住院一段时间后，病房里来了意想不到的人，袁圆来了，她已经换下那一身连体裤装，又恢复到浪漫的法国女人样子。

    进门看到我就哭说：“顾夏，我讨厌你，你居然早就跟陆暻年在一起了，要不是这次的事情，我到现在还都不知道呢！”

    我看着她的哭脸，头疼！

    这该怎么解释呢。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    