
    我奄奄一息的时候，夏亦寒撞开了门。《 .sz . “》（看请到：xue6.）%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    他眼中的惊恐令我失望，他的到来让我原本去见陆暻年幻象破灭，我又一刹的失望。

    夏亦寒把我从染红了的浴缸里抱出来，然后将我放在卫生间的地上，他对于急救很在行。快速又很有效果的给我的手腕包扎。

    我清楚的看到他抖动的睫毛，还有眼睛里掉下里的一颗颗的眼泪。

    他这样一个大男人，这种无声的哭，让我实在心疼如搅。我知道他根本没有理由这样对我的，其实心里也隐隐的明白他对我也许不在只是单纯的友谊，但是又有什么办法呢。我是真的走不出来。真的承受不住。

    夏亦寒包扎好之后，将我身上的湿衣服扒掉，然后拿浴巾包着我抱上床。

    失血过多的原因吧，我有些昏昏欲睡，看着他红透了的眼睛，我更是逃避。

    就这样睡过去。

    恨不能永远不醒。

    我睡了很久，很久。

    我自己都不知道过去了多少时间，夏亦寒似乎是妥协了，他沙哑着嗓子在我耳边说：“顾夏。只要你好好的，我带你去美国找陆暻年好不好？一定能找到他的，但是你必须好起来。”

    心中像是有了小小的火苗。

    是啊，虽然他已经离开了本市，但是我可以去找他的啊。就算是他真的忘记了我，那么我也可以重新跟他开始的啊，从前是他爱我护着我，这一次换成我不就行了，我去追他爱他，总可以的吧。

    很多时候，人走进死胡同也不过就是一时的执念还有想不通，一旦有人点通了，很多事情就变的简单起来。

    我睁开眼睛。满眼的茫然，最后用尽所有的力气说了句，“我饿。”

    恢复的过程并不如我预想的那么快，手腕上的伤痕我当时下的力气重。很深的伤口，根本不是那么容易愈合的。

    还有一周就是过年了，看起来年前我是去不了美国的。

    我有些沮丧。

    夏亦寒最近都在这里照顾我，我睡床，他就睡沙发，我对他其实还是感激的，要不是他，我怕是真的已经死了吧。

    想到快要过年了。我难免问他一句，“你不回家吗？”

    问完我就知道坏了，他的家庭情况我是了解的，过年对他来说，哪里还有什么家可去。我最近也是脑筋迟钝了，居然连这么简单的问题都忽略，可真是太不应该了。

    为了补救，我急忙说：“反正我过年也是一个人，咱们一起也算是有个伴。”

    “嗯。”

    我自杀了一次之后，夏亦寒明显变了样子，他再也不会喋喋不休的跟我说不要在去想陆暻年，更不会在提起那三个字，他总是沉默，就像一个机器人一样的照顾着我。

    我知道一定是我吓到他了。

    心里有些歉疚。

    莫名感叹，“这个冬天可真是长啊。”

    从十月中旬我跟着陆暻年去法国遇上法国百年难遇的寒流开始，到现在，这五个月的时间，简直比我从前的二十五年还要漫长。

    过年总是会让人的心中生出憧憬，希望来年能有个好兆头。

    我问夏亦寒他之前的年都是怎么过的，他摇摇头，说：“没过过。”

    可真是个惨孩子。

    到底还是不想就这样凄凄惨惨的过这个年，总归是要有些年味，沾些喜气的。

    我打起精神来，用力的想出我小时候家里过年都要准备些什么东西，其实这些年生活的好了，反倒让年味消散了很多，要说过的隆重，其实还是小时候的那种年。

    说了要准备的东西，让夏亦寒出去买回来。

    然后我就开始准备。

    夏亦寒将食材，都搬到厨房，看看我还包着纱布的手腕，很确定的说：“你不能动手。”

    我点点头，然后理所当然的说：“你可以啊。”

    夏亦寒目瞪口呆，“我？”

    “是！”

    让他动手做食物，一来是我真的没有这个能力，我的手伤的确还没有好，不能碰水使不上力气。二来，也是我有意的想要他学着怎么照顾自己，他没有味觉，胃又不好，其实是很需要照顾的人。但是我注定不可能照顾他永远，能让他自己给自己做一碗饭吃，也算是我对他进行的初步培训。

    让一个从来没有做过饭的人做过年的年夜饭，实在是一件很富有挑战的事情。

    好在夏亦寒是个很聪明的人，而且他非常谨慎。给我搬了椅子让我坐在厨房门口，我怎么说，他怎么做。

    我说的很慢，他做的更慢。围爪丽技。

    我这才发现其实他原来还有这样的一面，大概是不想在我面前丢脸，所以他把每一步都放的非常的慢，几乎要让我以为他是在那里磨时间，但是仔细看下来，他却按照我的话把每一步都做的特别的到位。

    反而是我，有点心急。

    这作习惯了饭的人，看到他这样什么都不会做，连葱都不会剥的人实在是着急。

    好几次都有点不耐烦。

    还好夏亦寒是个锯了嘴的葫芦，别管我说什么，语气有多么的不好，他还都是有条不紊的在做着他应该做的事情。

    窗外不知道是谁家在放烟火，那种从窗户里射出去，一颗一颗的光束。

    外面流光璀璨，而房间内，电视里响着嘈杂的声音，厨房里有个男人在认真的准备着食物，这也许是每个女人都会喜欢的场景，但是我的心，却空荡荡的。

    不知道此时此刻他身在什么地方，身上的伤好点了没？

    牵挂，在这样的佳节里，变的浓郁又感伤，但是我很好的把他藏在心里。

    那句话也许是对的。

    喜欢会令人肆意，而爱会让人克制。

    我克制着自己，每天只想他一点点，不能超过，不能让自己再一次崩溃，我要留着完整的自己去见他，去等待我们的再次重逢。

    磕磕巴巴一顿饭，做了四菜一汤，其实算起来是很简单的年夜饭了，但是对于夏亦寒来说，他能作出这么一桌子菜，我已经非常的满意了。

    “尝尝看。”他问我的时候表情有些忐忑，眼睛里亮晶晶的，我能看出他的期待。

    右手受伤了，我拿左手挖了一块红烧肉吃，入口就知道他糖放过了，味道过于的甜，但是面对他闪亮亮的眸子，我立刻就翘起唇，很真心的夸赞道：“哇，好好吃。”

    他看着我的样子有些迟疑，然后扭捏着说：“不可能，绝对没有你做的好吃。”

    我心说你根本就没有味觉，怎么知道我做的好吃呢。

    不过话当然不能这么说，我认真的想了想，然后跟他说：“做饭这种事情呢，每个人都会有自己的味道，我做的饭菜有我自己的味道，你做的也会有你的味道。真的很好吃，不信你吃吃看。”

    他虽然还是将信将疑的模样，但是未勾的唇，还是能让我看出他心中的小小喜悦。

    能给他人带来喜悦，这无疑是件令我开心的事情。

    饭后他要去看望他母亲，这是无可厚非的事情，我当然很开心的送他离开。他对我却很不放心，“要不是许飒回了家，我一定让她来看着你。”

    我知道他是担心我又做伤害自己的事情。

    急忙保证道：“放心啦，不会的，我保证全须全尾的到明年。”

    得到我的保证，他才离开。

    房间里剩下我一个人，难免又会胡思乱想，所以跑到阳台上坐着，离开到处都是他气味的地方，其实也不错。

    年三十，即便是本市这样的移民城市，也是能感觉到过年的气氛的。

    我看着不远处此起彼伏的烟花，落寞至极。

    这么坐了好久，有电话进来。

    接起是袁圆。

    她说她在法国。

    “怎么去了哪里？”大过年的，她怎么跑那么远。

    袁圆感叹，“无家可归的人，何必留在那里自寻烦恼，还不如出来走走，还能舒服一点。”

    她要是无家可归，那我就是丧家之犬。

    不过想起袁家的那位四太太，我多少也有点明白袁圆为什么会这么说。

    “顾夏，你一个人吗？”

    “嗯。”

    “顾夏，你说爱一个人到底是什么感觉？”

    “嗯？”

    “顾夏，为什么我都到了埃菲尔铁塔下面了，却还是满脑子都是他。”

    我沉默下来。

    大概知道他说的是谁，我心中生出怪异的想法。在这样举家欢庆的时刻，能有个人陪着我一起想他，其实是件不错的事情，虽然很自私，但是终于有个发泄口让我说出来内心的感觉，我真的抑制不住。

    所以我说：“埃菲尔铁塔又能如何呢？真的爱上一个人，就会明白，这个世界上，就没有一个没有他的地方。”

    无论生在何时何处，他就像长在了我心中一样的如影随形。

    袁圆叹了口气，然后对我说：“顾夏，你还记得我曾经跟你说过的，我交过的第一个男朋友吗？”

    我努力的回想，袁圆似乎真的曾经说过。

    她从前太胖，根本没有男孩子追求，后来去了法国魔鬼减肥，之后就有人追了。然后就有了第一个男朋友，不过她不是说过，那个男孩子是mamibaby，早已经跟他分手了吗？

    “不是早分手了吗？”

    “是早分手了啊，可是那人他妈最近找到我小妈这里来，非说我跟她儿子天生一对，想要促成我们之间的事情。我了个去，那男的都二十五了，还张口闭口都是我妈的，我看见他就恶心，更何况我现在哪里还能接受另外的人。我小妈极力的鼓动我爸爸，让他把我嫁人，我这次就是跟家里闹翻了，才出来的。”

    袁圆越说，我心里就有种隐隐的猜测。

    她说完了，我忍不住问一句，“你那个男朋友，不会是姓夏的吧？”

    “你怎么知道？”

    这世界真的是太小了，小到所有的人似乎拐了七八个弯之后，都能联系在一起一样的。

    “是夏天佑吗？”

    “哇靠，这个你也知道。”

    我闭了闭眼，就是再怎么极力的隐忍，还是止不住吐槽了一句，“那样的人，也亏你能看的上。”

    袁圆沉默了片刻。

    然后她自己也有些郁闷，特别愤愤的说：“谁年轻的时候没爱过一两个人渣，那时候他长的又帅出手又大方，我这种从来没有人追的，当然会把持不住啊。谁知道他后来会长歪成这样啊，再者说，你也没比我好多少啊！那江哲年，可比夏天佑还要极品，你不知道官司还没打的那几天，他跟在顾佳芸身后那耀武扬威的样子，想想都想吐。”

    好吧，在这个问题上，我们实在是没有什么互相指责的立场。

    不过她有句话倒是说的很对，谁年轻的时候没爱过一两个人渣，错了不要紧，从头再来也就是了。

    我转变思维跟她说正事，“你别听你那小妈的，她不是什么好人，夏天佑那可真是大火坑，嫁了他，将来有你哭的。”

    “我当然知道啦，跟我爸这不是都闹翻了吗？说来也是奇葩，他妈说他夏天佑除了我之外就没有交过一个女朋友，对我专一的要死，真亏她说的出口啊，夏天佑那幅德行，要不是瞎猫碰上死耗子，遇上我这么个刚刚从胖子界跨过来的感情白痴，就他还想找到女朋友？做梦去吧！”

    我现在到底不是从前那个什么都不懂只专注感情事的小姑娘了，联系前后，很快就想到了其中的问题，我跟袁圆说了夏家的情况，末了跟她说：“夏家现在事情一大堆，就夏天佑那个样子，夏氏迟早被他玩儿完，现在他妈急赤白脸的想要你嫁过去，估摸着就是相让你们家帮衬帮衬他呢，你可别糊涂。”

    袁圆愣了半晌，爆了句粗口说：“我擦！他们这是把我们夏家当猴耍呢，亏我小妈说的一口一句好话，就差把那夏天佑说到天上去了。”

    说起袁圆的那个小妈，袁家的四夫人，我还真是没有半点好印象的。

    可能也是跟袁圆聊开了，我就一五一十的把当初那位四夫人拿了我们三千万的事情说了，虽然背后说人是非不是什么好的行为，但是我真是怕那个四夫人把袁圆给坑了。

    “真是日了鬼！我怎么不知道她还收了你们钱，不是就说是揍了你爸一顿泄愤吗？为这个我还跟我爸闹了呢，冤有头债有主，顾佳芸伤的我，打人家爸爸是什么道理。”

    我心一下子的定了。

    原来袁圆是真的不知道的。

    想了想，那三千万既然已经进了四夫人的口袋，就万没有在要回来的道理，我也不必在袁圆面前多说这些事情，毕竟后来我还去求了陆暻?年，她要是往深的问，我还真是不知道该如何解释。

    “钱，没了就没了。原本就是顾佳芸伤了你，她给你负担医药费也是应该的。但是袁圆，我就是跟你说，你那个小妈，可不是省油的灯，你还是多防着点吧。”

    说完我又觉得好像不对，毕竟我这样说话有些挑拨人家一家的关系，显得多嘴，所以我又说：“你别嫌我多嘴啊。”

    “怎么会呢？我知道你是为了我好。”袁圆有些感伤，“我妈生下我就死了，我爸这辈子女人多的很，就我那小妈都是他57岁的时候娶的，年纪差了那么多，谁能保证那女人不是为了钱呢。要不是为了钱，谁会十八岁嫁给一个老头子。”

    这样的事情，一个愿打一个愿挨，有男人就愿意要年轻的女孩子，而就是也有十**岁的女孩子愿意跟着五、六十岁的老头子，我不敢说这些关系里面没有真的心灵相同的真爱，但是总归是有很大的一部分的掺杂着别的东西的，比如利益，比如钱。

    “你爸爸的事情，你也管不了，但是自己你还是要维护好的。”

    “恩。”袁圆的声音闷闷的，“顾夏啊，有你这个朋友真好。”

    她这话说的我鼻子发酸，我这个朋友哪里好了，不敢说陆暻年的事情，单说顾佳芸，我都是万死都对不起她的。

    “你别这样说，我姐姐害你受了伤，我真是内疚死了。”

    对于受伤的事情，袁圆倒是很豁达，她说：“那个疯子连陆暻年都敢动手，伤我对她来说还不是小意思。不过顾夏，也不知道是不是我最近太容易感伤，但是我就是觉得她如今成了植物人，其实也是蛮惨的，当年她在学校里的时候，那可真是众星捧月的待遇，我那时候虽然嘴上说看不上，但是私底下，可没少羡慕。”

    说起这个，我也有些怅然。

    是啊，谁能想到呢，那时候胖胖的袁圆现在成了美艳动人的香饽饽，而曾经人人追捧的顾佳芸却成了如今的样子。

    站在客观的角度来说，我也只能叹一句，“有时候站的高了，未必是件好事。”

    从来的高高在上，让她无法接受丈夫的背叛，离婚的事实，满心以为能登顶am的奢望，让她无法接受只得到钱还有房子，终究是害人害己。

    挂了袁圆的电话，其实我的心情是好了不少的，能有朋友陪着说些，总是能舒缓情绪的。

    就在这个时候，我的手机突然又响了。

    一串很奇怪的数字，显示的归属地是海外。

    那一刻，我的心像是马上就要跳出胸口。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    