
    我耳朵一动，很敏锐的问：“她说了什么？”

    要是贺莲城都把话说成这样了，我还不能听明白其中的意思，那我就太傻太笨了。{看请到：}我直愣愣甚至有些恶狠狠的盯着他，想知道方笙到底在背后说了些什么，做了些什么。

    贺莲城打舌。磕磕巴巴的说：“她……她……没说什么啊，她能说什么呢？她怎么会说什么。”

    “贺莲城，你知道不知道自己在很多时候像个蠢货！”

    他被我骂我一脸的惊讶，我根本就当没看到我转身准备回家。他这样的人，说谎都说不利落，我看着他。心里就犯堵。

    偏偏贺莲城不放我走，他挡在我面前说：“反正我知道你不是个坏女人。”

    “呵呵，那可真是谢谢你的新认识。”我冷笑。

    “顾夏，你能不能别这么刻薄。”

    刻薄？我就想不明白我怎么刻薄了，“你觉得我是坏女人的时候，我就得你说什么脏的恶心的都受着。现在你又觉得我不是了，我更要满心欢喜的感谢你？你都不知道你有多么的让人讨厌！”

    “那你说，我要怎么做你才能不讨厌我。”他倒是有诚意的很。

    “你跟我说陆暻年的联系电话，或者你告诉我他在美国的具体地址也可以。你只要说了。我就不讨厌你！”

    “那你还是继续讨厌我吧。”他几乎是没有迟疑的，就这样说。

    我真是 不明白，为了方笙，他竟然就能做到这样的程度，行吧，我承认这世上有真爱。我放弃还不行，我扭头转身就走，根本不想跟他在纠缠半个字。

    贺莲城站在我身后大吼说：“你还真的就这么走了啊！”

    那可不，谁还跟你开玩笑呢呀。

    我在心里说。

    回到家里，我给小狗儿喂了食，然后就坐在沙发上想事儿，越想刚才贺莲城说的话越是有内容。方笙给陆暻年的妈妈一定说了我很不好的话，如果不是真的到了人身攻击的地步。就以贺莲城那脑残粉的脾性，是根本不可能对方笙有所改观的。

    想通了这一点。我就坐不住了。

    如果陆暻年母亲对我的态度会那么恶劣是方笙从中做了手脚。那么陆暻年的妈妈口中所说的陆暻年已经忘了我这样的话，是不是也是一种谎言呢？

    一定是的！我当晚希望是这样的，陆暻年并没有忘了我。

    他没有忘了啊！

    围在房间里满房子转圈，心中那种起伏又喜悦的心情，实在令我不知道该如何才能平静下来。小狗儿跟在我身后，亦步亦趋的跟着走着。我突然停下脚步的时候，它就傻兮兮的撞在了我的腿上。

    摸摸它的头，“你也很想他对不对？”

    它汪呜了一声。

    “真不知道什么时候能够见到他。”

    “汪呜。”

    “我们一起等他回来好不好？”

    “汪呜。”

    虽说贺莲城并没有告诉我具体的陆暻年的具体联系方式，对我来说其实等于什么都意义都没有，但是呢，因为他一时不慎说漏嘴的关于方笙的那些事情，我顿时对未来生出很多很多的希望。

    如果陆暻年不是真的忘记了我，如果陆暻年的母亲对我态度不是她天然产生的，而是有人在背后煽动的，那么也就是说，陆暻年现在一定在想着我，而我跟他的未来，也不是那么的艰难，更不是所谓的遥不可及。

    生活像是给我开了小小的一扇窗。

    有光照进来，生命就有了不同的模样，我一直以来有些失控的情绪得到了缓解。

    关于被海关没收的那笔货物，公司赔付了对方公司了全额货款，只因为我在工作中的疏忽。对于自己的疏漏，我没有遮掩，老老实实的在周一公司例会上跟大家说明了情况，也承认了自己的错误，表示愿意承担相应的损失。

    很多事情在想象中是很大很大的，但是当真的下定决心去做的时候，发现，其实也不是那么难。我这次的疏漏事件，除了夏亦寒狠批了我一通之外，其他的同事倒是对我很包容。

    尤其是许飒，背地里没少说，人无完人，谁还能不犯错，夏总也骂的太厉害了，怎么可能那么凶呢。

    我笑着安慰她，这些都是应该的。

    其实内心里，我知道夏亦寒为什么在那么多人面前对我发了狠的痛批，首先，让我记住教训当然是最浅显的道理，从前我工作的时间短，但是运气说实在的是不错的，所以侥幸签了几单，就这样我多少会生出骄傲自满的心情来。有他这样的恶言恶语，我当然不会在把细枝末节的事情当儿戏。再来，夏亦寒对我的狠，也是做给其他人看的，毕竟我大小在这个公司里算个官，他这样骂我，我脸红耳赤，其他的人多会同情我，而不是责备我。

    他其中的用心，我是明白的。

    只是心里明白是明白，不过被他当着全公司的人的面，狠狠的骂一顿，这种感受真不是那么好受的。我到底是个女人，脸皮到底是薄，他这样不留情面，我实在有些难为情。对着许飒我能笑着说这些都是应该的，但是面对夏亦寒本人，我多少有些躲避。

    这种心态就是这样，他的苦心我了解，但是他的做法，我实在接受不能。

    工作中的小摩擦，这是无可避免的，尤其是上下级，若是我一直把他当成我的老板，这事情我还能想通，可是明明不是的啊，他还是我的朋友，一起走过患难的朋友。

    冷静下来想想，大概是我自己嘴上虽然说的很理智，很决绝，说我跟他只能是朋友关系，不可能有更深一步的发展。但是心理上还是会生出一点恃宠而骄的心态，他宠着我，护着我，我就理所当然的认为他应该对我好。

    这种理所当然，其实是最不能要的。

    我也自己告诫自己，既然早已经明白跟他不可能有更一步的发展，那么就不要有任何的‘理所当然’。

    所以跟他拉开距离就成了更加应该的事情。围在贞划。

    我们俩基本上不见面的日子维持了一周，夏亦寒敲门进了我的办公室。我看到他来我这里，有点惊诧。

    要知道现在这家公司虽然不大，但是夏亦寒作为绝对的‘第一把交椅’。他根本不用屈尊降贵的亲自出来，而是只要一个内线，就能把我呼到他办公室里去。

    “夏总，您有什么事情？”我以为我又做错了什么。

    夏亦寒坐在我对面，冷着脸，“你最近在别扭什么？”

    他这么问了，我到说不出什么来了，怎么可能真的跟他说，是因为他骂狠了我，所以我有点没脸面对他。

    “我没有。”

    夏亦寒并不信，“那你怎么不说话？”

    他的问题有些搞笑，什么叫我不说话。我用他训我时候的话还给他，“夏总，是您说的，要在工作的事情全神贯注，每一个细节都不能放过。那些出现在工作时间的私人事情，都是不应该的。我现在每天都在全神贯注的工作，没有多少私人时间。”

    这下子，夏亦寒倒是被我说的没话讲了。

    默了一阵，他才说：“那你现在都不给我准备早、午餐了。”

    这件事就更好解释了，我说：“夏总不是已经学会自己做饭了吗？我相信你自己的厨艺是可以喂饱自己的。”

    他的脸这下连半点情绪都没有了，简直就是一张扑克。

    又默了一阵，他说：“新加坡的远航集团今年搞了一个答谢酒会，就在下个月，发过来的邀请函里指名要你去，我来跟你说一声。到时候你跟我一起去，远航集团跟咱们的合作领域很多，要是靠上这棵大树，往后，咱们不愁业务订单。”

    远航集团？这个名字我听着有些陌生。

    并不怎么熟悉。

    “我似乎跟这家公司没怎么接触过，他们怎么会特地要求我去呢？”我疑问。

    夏亦寒冷淡的说：“是他们的总裁夫人佟伊檬女士要求的，她想要你去。”

    佟伊檬！我猛然想起，在上海时有过一面之缘的女孩子。

    那个满脸稚气的女孩子，要是知道她被人称作女士，不知道会不会翻脸。不过听夏亦寒说的这么慎重，我少不得问一句，“这个远航公司很厉害吗？”

    “嗯。”从来对工作苛刻的夏亦寒对于远航集团倒是交口称赞，“祖上是做运输起家的，但是到了现在的总裁邱逸远的手里，集团规模早已经扩张了三倍不止，触角几乎遍布所有的领域。谁都无法否认邱逸远的商业天分，他的敏锐，只能说是天才。”

    原来佟伊檬的老公这么厉害啊。

    我心里其实是有些好奇的，毕竟上一次见面的时候，我并不觉得佟伊檬过的有多幸福，她那种发泄似的花钱方法，实在不像是正常的状态。当然了，这也有可能是我这个小市民见过的事情太少了。

    真正的豪门贵妇生活，我最多也只是在顾佳芸身上窥探到那么一点点。

    可是顾佳芸的这个贵妇生活，其中的掺杂的水份实在是太大了。

    不过既然夏亦寒这样郑重的说了，那我当然没有不去的道理，随即点点头说：“行，不过我没有参加过这种酒会，到时候你可得帮忙，别让我丢脸才好。”

    “那是当然的。”他答应下来。

    然后…….然后我们就又没有话说了。

    我跟夏亦寒之间的相处，多数时候都是我主动找话题的时候比较多，他这个人，实在是无趣的很。现在我有意的疏远一点，我们两个就会出现像现在这样的冷场。

    这可真是……有些尴尬。

    还好，这时候他的手机响了，看到显示号码，他的脸色已经有点变了，接通之后，他更是脸色瞬间煞白，我看他那样子，像是受了什么巨大的打击。

    大概是脑中的固有反应，我问他：“出了什么事情？”

    他眼神都是茫然的，“疗养院那边说我爸突然去看望我妈了。”

    我一喜，这是好事情啊。

    “夏天佑的母亲，也跟着去了。”

    那就完了。

    两个人的见面，那叫重聚，是感情的升华，但是三个人的碰面，那就闹剧，必然比上演一场狗血大戏，在想想夏亦寒他母亲现在的情况，那满身的管子的样子，根本就没有任何的反击能力。

    “还愣着干什么，快点去看看啊。”我叫起来。

    夏亦寒六神无主的，我只能跟着去。

    一路开车去了夏亦寒母亲修养的那家疗养院，在门口就看到好几辆黑压压的车子，还有一排看起来训练有素的人，夏天佑就站在他们前面在破口大骂，“要你们这些饭桶能干什么？我爸那样的病号你们都看不住！我看给你们的那些钱，都还不如拿去喂狗。”

    我跟夏亦寒过来，夏天佑自然不会放过我们，张口就吼：“你这个野种跑来干什么？别以为我爸来了这里就是承认了你的身份，他来，那是我爸念旧情，跟你这个野种没有任何的关系！”

    这人就像是一只疯狗，从来就没有智利上线的时候。

    夏亦寒现在根本没功夫管他，我看他那幅熊样，只觉得袁圆多亏解决掉了这人所谓的婚约，要是真的嫁给这种人，那还真不如不嫁，单身一辈子的好。

    跟着夏亦寒轻车熟路的找到他母亲的病房。

    我原本预想到的狗血剧情竟然没有出现，而是夏夫人站在病房外面，不说话也不动的看着病房里面。夏亦寒走过去也僵在门口，我只能从他们的夹缝中探头看里面的情况，这可真是，要不是我知道他们这一家这些年的狗血事情，恐怕会觉得病房里面的是一对感情至深，一生相守的恩爱夫妻呢。

    夏亦寒的父亲背对着我，看不见他的具体容貌。但是他拿着夏亦寒母亲的手，贴在自己脸上的动作却是看的清清楚楚的。

    他嘴里念念有词，说的大概都是他们的家乡话，我并不能完全听懂，但是那温柔珍视的语气，却是骗不了人的。

    如果是不知内情的人看到了，恐怕真能掉出泪来。

    但是说实在的，我现在恐怕是经历的事情多了，看到这样的场面，我竟然没有半分的感动，心里满满的都是遗憾。

    何必要等到这样的时候才懂得珍惜呢。

    如果当年夏亦寒的父亲不是雄心壮志太足，对金钱对事业看的太重，他不会做出背叛家乡妻子的事情。而且这些年，夏天佑母子对夏亦寒母子的凶残对待，若不是他这个作为父亲的人默许，睁一只眼闭一只眼，也根本是不可能做到的。

    我去看夏亦寒的表情，他其实比我还要冷漠很多。

    对房中的男女，他似乎并不会生出任何的情绪波动，反而转身去找了医生。

    夏亦寒走了，我当然不可能站在原地面对早已经不知灵魂去了哪里的夏夫人，当然是跟着夏亦寒一起走。

    夏亦寒直接去找了医生，张口就是他母亲的生后事。

    我见他这样有些不可思议。

    夏亦寒却平静的很，“她能撑到现在，不过是为了还能见我父亲一面，现在如愿以偿，她不会在撑下去了。”

    他说这话的时候，有种隐忍的克制。

    我知道他定然是难过的。

    我记得他曾经说过，明明知道这样苦熬着，对母亲来说是一种折磨，但是每每想到会失去她痛苦，就又会狠下心来，放任她继续这样强撑下去。

    在这种时刻其实说什么话都是苍白无力的，但是该说的还是要说，我扯扯他的袖口，“别太难过。”

    “嗯。”他也就是回了这么一个字。

    回到病房的时候，就听到一个苍老的男中音大吼了一声。

    夏亦寒的身体倾斜，我看他像是要倒下去，急忙跑过去扶住他，“你怎么样？”

    “还撑的住。”

    其实结果是早已经预料到的，夏亦寒的父亲来了，夏亦寒的母亲走了。

    一生的恩怨情愁，到这一刻，似乎彻底划上了句号。

    对于夏亦寒母亲这样身体状况的人，死亡其实并不是件痛苦的事情，相反的，其实反而是解脱了。

    而对于这里的医护人员，对此似乎也都早有准备。

    唯一的意外，是夏亦寒进去打算帮母亲清理身体的时候，他的父亲不许。他不许任何人碰触夏亦寒母亲的尸体。

    那种珍之护之的模样，简直比无上的珍宝还要来的厉害。

    我到这时才看清夏亦寒父亲的样子，虽然他年岁不小了，但是说实话，夏亦寒、夏天佑兄弟，是没有一个长的像这位亲生父亲的。夏父即便是现在的年纪，五官依旧俊朗，整个人看起来有种古代风流才子的模样，嗯，倒是真的有点像郑少秋。

    对比一下，夏亦寒这样有些苍白的瘦削样子，以及夏天佑那地痞无赖的痞气样子，跟这位父亲比，那可真是差了千山万水。

    夏亦寒终究是改不了他那脾气对着亲生父亲也是没有好话说的：“您的夫人在您身后，这里躺着的是我的母亲，请您放手！别闹的她身后都不得安宁。至于你所说的不要任何人碰她的话，更是这世上最可笑的言语，你最清楚的，弄脏她的人，只有你一个！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    