
    经历过我爸爸的事情后，我对生命再不敢存着半分的侥幸，太明白生命的脆弱，也许就在眨眼之间，他就没有了，将永远的离我远去。？书？阁？网 .shuge. net

    我不敢想那样的结果。是的，连想都是不敢想的，我不能承受那样的结局。

    到了这一刻，我才明白，原来爸爸死的时候，不是我坚强勇敢。而是我有陆暻年，他就像是我最坚实的底座，他托着我，我就什么都不怕了。

    没有了他，也就没有了我。

    我颤抖着说，轻声问：“那他现在在哪里？”

    我想去看看他，哪怕只是碰碰他的手指都好，是那么那么迫切的想要靠近他，闻到他身上的气息。感受他身上的温度。

    爱情是什么样子的，我从前以为我都明白了，可是到了这一刻，我才发现，不是的，我什么都没有明白。与当时江哲年的出轨相比，现在的我更惊惶失措，甚至满心惶恐，我不能失去他的。

    陆暻年，我绝不能失去他。

    从前那些斤斤计较的问题全部化作乌有，名份、身份，什么都不重要了，只要他能好好的。我就是一辈子做他见不得人的情妇也是愿意的。

    只求他好好的啊。

    袁圆还是哭，“他老婆守着他呢，谁也不让见。”

    他老婆.......方笙.......连方笙。

    我不敢多去想什么，就连那初初冒出来的嫉妒的苗头到被我在瞬间掐灭。这个时候，还在乎那些个做什么。我只问袁圆，“你能告诉我，他现在在哪里吗？”

    什么都不重要。

    我只想着见见他，让我见到他。

    袁圆抽抽嗒嗒的说：“顾夏你还是算了吧，你姐姐把人撞成这样，你不怕陆家人活撕了你啊。这几天你快点躲起来，顾佳芸现在成了植物人。一帮子人心里有火都没地方撒呢，到时候可不就要找上你！我知道这件事肯定没有你什么事，但是别人不知道啊。就是白助理他们现在都恨疯了你，贺莲城昨天还说你是扫把星呢。”

    我木木的。

    袁圆应该是不知道出事的时候，我跟陆暻年在一起的，但是白助理，贺莲城他们，看样子却都是知道的。

    他们恨我。

    也有情可原吧。谁让事情就是那么巧，我就坐在陆暻年的身边，然后顾佳芸就冲撞了过来，我跟陆暻年都没有系安全带，我伤的轻他伤的重，这样的事实，他们不怀疑我都不行。

    人整个就像是被人挖去了灵魂。

    我知道就算是我知道他在那里，我也是见不到他的，他身边的那些人不允许。

    而我也解释不清楚。

    告诉他们我跟陆暻年当时抱在一起亲热，所以没有系安全带。告诉他们我根本不知道陆暻年会突然过来找我，所以根本不可能是我提前告诉了顾佳芸陆暻年的行踪。

    更甚至告诉他们，危机的时刻是陆暻年用自己的身体牢牢护住了我，所以我才只是受了轻伤。而他，伤重。

    我说这些有人会听吗？有人会相信吗？

    我自己都不相信。

    嘴巴在短时间内就干的起皮，我舔舔嘴唇，求着袁圆说：“那你能不能随时跟我联系，我想知道他的具体情况。要不然我于心不安。”

    袁圆大概是觉得我是因为顾佳芸才会这样，所以她还劝着我说：“知道，他醒过来我会第一时间打电话给你，现在全市最好的医生都在这里了，他一定没事的。”

    说到最后明明是要劝我的人，却又哭了起来。

    “嗯，他一定会没事的。”我说。

    挂了电话，我摸摸自己的脸，一滴眼泪都没有。

    真是奇了怪了，我这个人眼泪最多，看个电视剧都能哭的唏哩哗啦的，陆暻年曾经笑我是水做的人，不仅下面水多，怎么上面也容易流泪呢。

    他那个人坏起来，也是坏到了骨子里的。

    想到他的种种，我抬头看着病房外的天空，很浅很浅的笑容，“放心，无论你去哪里，我都会陪着你的。”

    当晚我就可是绝食。

    我想他在那么痛苦挣扎的时候，我总该陪着他的，虽然不能守在他身边，但是我总该陪着他感受。

    有人说相爱的人，心意是相通的，我想他平时那么照顾我的一个人，我就是受一点点伤他都会气的要去给我出气，现在我受伤又饿着肚子，他大概也是会心疼的吧，有了这份心疼，他是不是就能闯过来了呢。

    夏亦寒气的满病房转，“你这是作死你知不知道？身上的伤还没有好，你到底是在闹什么呢？！”

    我呆愣愣的看着一个地方发呆，不哭不笑不闹。

    就想能这样陪着他，捱过那么难熬的时期。

    夏亦寒气的砸了所有的食物，吓的外面的护士都不敢靠近。

    我却好似听不到一样的。

    他最终也是没了办法，坐在我的床边说：“顾夏，你真是我见过的最固执的人。”

    固执吗？

    我自己并不觉得，我甚至觉得自己现在很快乐，因为至少在心灵上，我陪着陆暻年。闭上眼睛，他似乎就在距离我最近的地方，他会轻声细语的叫我‘小东西’，会被我偶尔的小脾气闹的无奈之极。

    我满脑子都是他，真的，好像其他的什么都装不下，只有他。

    他充斥着我身体的每一个角落，我只为他而活。

    老天爷还是体恤我们的，次日下午，袁圆来了电话，说陆暻年醒了，危险期度过去了。

    我还是没有哭。

    真的不知道为什么，心里又是感激上苍，又是欢快喜悦，但是我就是哭不出来。

    我想我大概是想把眼泪流到见到他的时候吧，到时候我一定要扑到他怀里大哭一场。好好的训训他，他这一次可真是吓死我了。

    如果我们两个人必须要其中一个受伤的话，我宁可那个人是我。

    真的。

    现在这样的煎熬，真的比真的受伤去抢救要来的痛苦的多。

    夏亦寒一直守着我。

    听到我的手机里的话，他脸上勾出了一个惨淡之极的笑容来，说：“他没事了，你可以吃点东西了吧。”

    我还是摇头，全身的骨头像是都跟着在一起响动。

    我的脖子，是不能做摇头动作的，我忘了。

    顿时疼的刺骨挖心，夏亦寒眼眶都是红的，“顾夏，你等着他来，总不希望他还要担心你吧，你觉得他现在还有能力照顾你吗？你自己不顾着自己，谁还会顾着你。”

    我的反应都比以往慢了很多。

    静待了一阵之后，我才说，“好，我吃。”

    是我糊涂了，陆暻年现在就算是脱离了危险，那也还是重伤病号，我要早点好起来去照顾他。

    他那么喜欢我煮的饭菜，他说吃到我做的东西，简直是他最幸福的时刻。突然就有点后悔了，平时怎么就没有多给他做一点呢，他现在受伤生病了，也不知道有没有人懂得好好的照顾他。

    他曾说过从前他吃汉堡包还有烤鸡的时候多。

    受伤的病人可是不能吃这些东西的。

    我不能在这样下去，我要快点好起来，我要去照顾他。

    他做了我那么长时间以来的靠山基石，这一次，我想成为他的依靠。

    我吃了东西，好好的睡了一觉。

    然后就开始不断的烦医生护士，问我到底什么时候能够出院，我想要出院。

    医生很为难，说的脖子伤可大可小，养的好是小伤，养的不好二次伤害了脊椎，那就是高位截瘫。

    护士更是夸张，直接说你对自己的生命不在乎，我们却要负责。

    我争不过他们。

    所以就只能在医院呆着。

    夏亦寒这个牢头，现在可是完全不放过的一丝一毫举动，我想跑根本没有任何的可能性。

    唯一的办法就是每天给袁圆打电话问情况。

    可是她对详细的情况也不是很知道，她说：“我根本就进不去，他老婆守着他，我们这些外人都不准许探视。”

    外人！

    我苦笑，可不就是外人吗？

    在我这样的翘首企盼中，我的病房里来了一位我意想不到的访客。

    简直不相信自己的眼睛。

    是陆暻年的母亲来了。

    她还是优雅从容的样子，只是眉宇间多了憔悴情愁，甚至整个样子都让人感受到她的疲惫。

    陆暻年的伤势，看起来给她带来了很沉重的打击。

    她对夏亦寒说：“可否请夏先生回避一下呢，我有些话想跟顾小姐说。”

    夏亦寒看看我，然后点点头出去了。

    我张张嘴，都不知道该怎么称呼对面满眼审视着我的夫人。

    “阿姨。”我不想失了礼数，先叫了她。

    她就坐在我床边的椅子上，很端正的坐着，然后她轻声说：“要不是出了这么大的事情，我可能到现在都不知道，我儿子坚决要离婚的原因是什么。”

    我眼睛瞪的大大的看着她，等着她接下来的话。

    “将你们救出来的时候，他还是死死的护着你，要不是后来我们强行掰开，恐怕他还不会松手。”

    我低下头，不知道该说些什么。

    可能在看来陆暻年救我是令我感动的事情，但我明白，在对面的这位夫人眼里，她的儿子才是最重要的，为了我陆暻年伤成那个样子，估计这位夫人的心里不会好受。

    “顾小姐，你可能不知道。我当年就跟你一样，无知无畏的爱上了一个有家庭的人，甚至很固执的生下了阿暻。”

    “最初的那几年我们真的过的十分的艰难，为了逃避阿暻他爸爸的追击，我偷渡去了美国。成天东躲西藏的，哪里还有心思去照顾他。他那时候瘦弱的，简直就像是下一刻就要养不活。这些年来我们母子两个相依为命，多少艰难都走过来了，却没想到这一次，他会这么鲁莽！他要是真的救不回来，可让我怎么办？”

    她说着说着就哭了起来。

    那种属于妈妈的，温柔的，心疼的哭声。

    我从来没有拥有过，曾经羡慕嫉妒想要的，甚至听到其他人的妈妈是这样的，我都要感动落泪的哭一哭，但是今天，我并没有。

    我就这么冷眼看着她，等待着她要说的全部。

    果然，等她情绪平复一点了，她又接着说：“后来我们遇到连家人，他们给了我们母子很多的帮助，甚至介绍了莲城的爸爸给我认识。从此改变了我们的一生。顾小姐，人总是不能忘本的，对不对？”

    我不回答。

    她也没等着我的回答，“阿暻跟方笙从小一起长大，感情自然好的很。也许你也看出来了，莲城那孩子也爱慕方笙的，可是方笙最后还是选择了阿暻，这是为什么呢？正是因为他们两个有感情。这种感情甚至已经超越了跟莲城之间的友情。”

    “这么多年，我们两方父母看着，这对孩子可真是金童玉女一对，般配的不得了。尤其是他们还有了安安，孩子是一段婚姻最好的纽带，有了安安，他们两个人就是这辈子都分不开的了。”

    我听不下去，有些没礼貌的打断她绵长的回忆，直接问道：“阿姨，你到底想要说什么？”

    陆暻年的妈妈脸上的泪痕擦去了，眼眶虽然还有些飞红，但是之前她的柔弱像是都化去了似的，她很严肃的跟我说：“之前是方笙事业心重，所以忽略了照顾阿暻，这次的事情，让方笙也明白了，事业再怎么成功，没有了阿暻，一切都是虚的，所以她愿意以后陪在阿暻的身边照顾他。”

    “我听不懂你的意思。”我冷漠。

    她有些急躁的说：“你怎么就不明白，他们才是天造地设的一对。我正儿八经的一家三口！我理解你的心情，当年的我也是跟你一样的，喜欢成熟稳重的男人，以为那就是爱情，年少无知懵懵懂懂就将自己投身了进去。但是顾小姐，那都是不现实的，到以后你就会明白，其实你在阿暻心里什么都不是。”

    怎么可能什么都不是呢。

    如果什么都不是，陆暻年怎么可能连自己的命都不要也要护着我。

    我坚定道：“不，阿姨，我跟您不一样。”

    照她的话，她那时候是年幼无知，懵懵懂懂的跟了陆暻年的父亲，而对方大概也是看上了她的美丽。一拍即合，后来在得知她怀孕之后，才找寻她。

    她偷渡去了美国。

    后来的很多年里，陆暻年的父亲根本就没有找过他们。否则他们怎么会过上需要人救济的生活，凭着陆暻年父亲的身份，想要找他们母子应该不是难事。

    后来陆暻年的父亲病危，又赶上正房的独子意外身亡，这才将陆暻年急招了回来，让他接手am集团。这时候能找到，就说明之前都能找到，而他只是漠视了，根本没找。

    我跟陆暻年之间怎么可能是这样露水情缘的关系呢。围狂亩圾。

    到此时此刻，我甚至觉得我们的骨头都长在了一起，他生我生，他死我死。

    而他对我，更是宁可自己死都不愿意我受半分委屈。

    我们的关系怎么可能跟他们的一样。

    我不同意。

    陆暻年的妈妈有些生气的站起来，言辞犀利的说：“我今天来找你，就是想跟你好好说说。你看起来也算是个好女孩子，又有夏先生这样好的男朋友。你跟阿暻在一起，难道不是朝三暮四。顾小姐，一个女孩子，最重要的就是要自重，这些难道你父母没有教过你！”

    “我们阿暻是什么人？那是天之骄子，跟你根本就不是一个阶层的人，你们这种家庭出来孩子，经不住诱惑我可以理解，但是你也要懂得适可而止！阿暻他已经被你们姐妹害的差点丢了一条命，你难道还嫌不够。”

    她这话说的实在是诛心。

    我还是想跟她解释，“我跟陆暻年不是您以为的那样。我不是懵懂无知的少女，而他更不是重视女色的男人，我知道我想要的感情是什么，更明白对他，我是什么样的心情。我想他也是这样的，阿姨，你刚才说的话，有一句是对的，他是天之骄子，难道你就一点都不相信你儿子的眼光吗？难道你认为好的就一定是好的吗？”

    我同这位阿姨不一样，她那时候遇到陆暻年的爸爸，可能还岁数小，可能还充满幻想。但是我不是的。我经历过一次失败的婚姻，我比什么都明白，真正感情是什么样子的。

    酸甜苦辣，都尝过一遍，却还是执着的不愿放手。

    我没有说出方笙的事情，因为知道现在这个场合，我说出来只会让陆暻年的妈妈觉得我在诽谤，在诬蔑。

    而且，陆暻年半个字都不想提的事情，我当然不会毫无顾忌的说出来。

    “什么叫我认为好的就是好的。”陆暻年的妈妈有些不悦，“难道我会害了我自己的儿子不成。”

    我沉默。您当然不会去害自己的儿子，可是您会强加自己的意志给他。无论是眼前的夫人还是陆暻年本人都曾经说过很多次，连方笙家对他们母子有恩。可是恩情真的是维系一段婚姻的基础吗？难道就因为有恩，所以陆暻年就要赔上自己的一生，连选择的权利都没有了吗？

    这些话我不说，我想眼前的夫人也能感觉出我的态度。

    她武断的说：“我现在是以陆暻年妈妈的身份来命令你，离开他。”

    “不！”我比她更加坚定，“我说过，绝不会放弃他！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    