
    夏亦寒使坏这种事情，实在是太少见了。--新思路中文网 --.``z``-o-m。--{看请到：}

    许飒摩拳擦掌，大有唯恐天下不乱的阵势。等公司所有员工到齐，先是将公司整理干净，然后夏亦寒说了自己的主意，初初听时。我都惊呆了，心说坏水这种东西，那真是被逼急了谁都有啊。

    下班回家我一路都在预演着明天的事情，越想越觉得这事情真是亏夏亦寒想的出来啊。

    进家门看到陆暻年已经在了，他坐在沙发上，小狗儿就窝在他的脚旁边。乖的不得了。电视里新闻正在报道今天开庭宣判的情况，有记者正在采访顾佳芸。

    “请问你对判决有什么话要说？”

    “传言你为了丈夫的股份给丈夫喂食禁药，导致丈夫神志不清，是不是真的？”

    “有媒体说您是‘世纪毒妇’您对这个称呼有什么看法？”

    顾佳芸黑超遮面，半句话都没有回答，被人护送着上了车。

    “你回来了。”陆暻年转头过来看我，温柔的语气。

    我看他半点没有为电视里的事情动向扰乱心神的样子，脑子里就闪出今天夏亦寒说出来的那些话。虽然夏亦寒对我说的时候，我能很果断的站在陆暻年这一边。相信他，相信我们的感情。但是吧，有些东西还是会在我的心里生根发芽，我不禁会想，他这样的一个人，到底内心里是什么样的呢，什么时候他都看在眼里，都谋算在心里，到底有没有让他措手不及的事情呢。

    想到这些，我突然就想问他一个问题，“你能不能跟我说说，那一晚到底是怎么回事？”

    陆暻年愣了下，“哪一晚？”

    他这么一问我倒是不知道该怎么说了。就是我还没有离婚时跟他发生意外的那一晚。原本呢，我心里是以为大概是顾佳芸送错了房间，所以才有了后来的乌龙事件。

    但是今天的事情一出，我是真的不再相信会有什么意外事件能够在陆暻年的身上发生的。

    他算无遗漏。怎么可能接受一个不明来路的女人。

    尤其这个女人还是顾佳芸送来的。围肠页圾。

    陆暻年看我不说话了，也就明白了，他身体往沙发后面这么一舒展，然后拖长了声音说：“你是说那一晚啊。”

    我知道他这般语气的心情是什么，但是我是真的很想知道。

    所以我走过去，坐在他旁边，很认真的说，“我跟你在一起这么久了。对你多少也算是了解一点的，你不会轻易接受一个目的不明的女人的。”

    陆暻年伸手过来抱住我，“原来你对我这么有信心啊。”

    我点点头，我对他这一点是真的很有信心的。

    虽然之前他传过绯闻跟白小姐，但是最近这段时间这种新闻就再也没有出现过了。我想可能是他不想在这个节骨眼儿上闹出旁的什么事情来分散注意力。

    而用另一层的看法来说，那就是白小姐的利用价值大概也是没有的了。

    这时候想想，觉得其实也是很残酷的，对于他这样的人来说，恐怕人只能分为两种，有用的或者没有用的。

    那么我这一种，算是有用的还是没用的呢。

    我很好奇。

    陆暻年过来亲我一口，然后说：“多谢顾小姐对我的信任，陆某深表谢意。”

    他咬文嚼字的，我却不依，追问着：“那你跟我说说，那晚到底是怎么一回事？”

    “你先给我弄点吃的好不好？我好饿。”他说。

    我知道他在顾左右而言他，不想好好回答我的问题，但是总不能真的让他饿着不是。

    所以还是先做了饭吃，因为心里存着事情，难免做的简单一点，不过陆暻年还是很赏脸的全部吃完了。

    饭后我就缠着他问。

    他被我闹的头疼，这才说了一句，“顾佳芸可没有送错房间。”

    我顿时不解，“那我怎么会在你哪里？”

    我当时喝了掺了佐料的酒，哪里还有什么神志，既然顾佳芸没有送错房间，那么我就该在陆驹的房间里才对啊。

    陆暻年捏住我的下巴咬我的唇肉，语带威胁的说：“怎么？你很想不在我哪里？”

    这话是这么理解的吗？会不会太扭曲了些。

    不过我知道这人估计又是醋上了，所以急忙抱住他脖子问，“说么，到底怎么回事，你把我带出来的？”想想又觉得不对，“你既然救我出来了，那为什么还会跟我........”

    如果他是去救我的，那为什么不直接好人做到底，送我回家或是别的，而是跟我........。

    “跟你什么？”陆暻年坏笑着问。

    他这种表情一出现，我就知道他大概是什么意思了。

    当然我也不反对，只是到底还是想问清楚的。躲着他的亲吻问他，“快点说呀。”

    “你说出来跟我怎么了？我就告诉你。”

    这种话我从前当然是不敢说的，但是现在到底跟从前不同了，他跟我那什么的次数多了，最近他又喜欢上让我说些助兴的话，那话想想就觉的脸红，但是没办法呀，那种时候他能让我上天入地，自然是他让说什么，我就说什么的。

    趴在他的肩膀上，探到他耳边轻声说了他最爱听的那两个字。

    我明显能感觉到他身体的僵硬，缓了好一阵儿，他才咬牙切齿的说了句，“妖精。”

    然后就把扑倒了。

    我都这样讨好他了，却还是没有得到答案，自然不愿意，左躲右躲的不愿意配合他。

    陆暻年忍的额头上都冒出冷汗了，然后他说：“我在那家酒店有长期的包房，你去那里自然有人跟我说。后来知道你被送去阿驹那里，我就知道不对，所以救了你出来。但是谁知道你这个小东西那么的不安分，缠的人放不开手。”

    “就跟现在一样！”他咬重后面的几个字。

    我前后想想也就明白其中的情况了，还是有疑问的推他，“你一直住在酒店里，是为什么啊？”

    这个问题我好久之前就想问了，明明他有别墅的，而且那个滨海别墅奢华的很，没道理他放着好房子不住，天天去住酒店啊。

    “顾夏！”他大喝起来。

    实在是忍得太辛苦了。

    我身体一软不打算在抗拒他，却没想到这时候他的手机响了。

    推他去接电话，他说：“不管！”

    我知道他是来了兴致要做，可是今天顾佳芸的事情才算是结束，毕竟还没有尘埃落定，就怕顾佳芸还有什么后手不是。我劝着他，“先接么，接完了你想怎么样不行？”

    “真的？”他反问。

    我知道他估计又在打什么坏主意，虽然羞涩，但是还是点了点头。

    他这才满意的伸手去拿手机。我们两个人就跟连体婴儿一样的窝在沙发里，他的手机一接通，清脆的声音就传了出来。

    是安安。

    我有很长时间没有听到这个小姑娘的声音了，又脆又甜，难免想到上一次听到她声音的那天，就是我失去孩子的那一天。

    原本有些雀跃的心情一下子黯然了下来。

    安安说话有些娇蛮，“爸爸你说过要回来陪安安的，为什么到现在还没有回来？”

    陆暻年身体直起来，我猜他是想距离我远一点，但是我却不愿意，紧搂住他的脖子不让他做起来，我也不知道这一瞬间我是怎么想的，但是我就是这么做了，我不想他离开我，就是不想。

    陆暻年拿我没办法，身体动不了，那边对着安安，他也不能不答复，他说：“安安听话，爸爸很忙。”

    “你总说你很忙，很忙。可是妈妈说你都有时间去陪那个姓白的阿姨，却没有时间回来陪我。”安安声声指控。

    我皱皱眉头，虽然说陆暻年跟方笙的婚姻有问题，但是我却不认为应该让孩子介入这件事情，告诉孩子所谓的白阿姨，真的对吗？

    陆暻年显然也是这样认为的，他声音一厉，“安安，你在胡说什么？让你妈妈接电话。”

    安安大声哭起来，“你就是坏爸爸！宁可去陪狐狸精的阿姨，也不回来陪安安！我这就给奶奶打电话！告诉你不仅凶安安，还要凶妈妈！”

    说完小姑娘就挂了电话。

    我也就松了手。

    陆暻年坐起来，一只手揉着眉心。

    我看他实在是心情不虞的样子，伸手过去替他揉。

    但是劝慰的话，我是没立场说的，虽然我觉得这样教育孩子有些不妥当，但是毕竟我不是孩子的妈妈，多说多错。

    也就没过几分钟，陆暻年电话又响起。

    他无奈极了的接起来，“妈。”

    那边劈头盖脸就是教训，“你怎么跟安安说话的？她才四岁正是记事情的时候，你要让她一辈子都记得他爸爸在外面的那些污糟事情吗？阿暻，你从来都是个懂事听话的孩子，怎么会犯下这样的错误。”

    “妈，你听我说.......”

    “我不想听！我只是告诉你，作为男人专一的重要性，我只有方笙这么一个儿媳妇，你别整那些花枝招展的来刺我的眼睛！”

    “妈，事情不是不想的那样。”

    “不是我想的这样是什么样？亏得方笙还处处为你说好话掩饰，她这样的女人，你打着灯笼都难找，真不知道你这些年都在折腾什么，我看要不然你们再生一个孩子好了，反正孩子再多，咱们也养的起。”

    “她跟你说什么了？”陆暻年还是很敏锐的。

    陆妈妈说起这个倒是气愤的很，“还能说什么，就说你跟那个白小姐只是逢场作戏的玩玩儿，等腻了也就收心了！阿暻啊，我真的没想到有一天我的儿子身上也能套上‘逢场作戏’这四个字！”

    “这不是事实。”

    “那什么是事实，我懂不比你们少，阿暻啊，你好自为之吧。别辜负了方笙，要不然，我可没脸见你连叔叔，连阿姨。”

    挂了电话，陆暻年的脸色更差。

    我也心情有些沉重，虽然他们的对话里半句都没有提到我，可正是因为没有我的存在，这才让我沉重。

    陆暻年静坐了一阵，才恢复过来。但是我们俩之前的激情却是半点都没有的了，他抱起我，跟我说：“连家对我跟我妈有恩情。当年要不是他们家的救助，我跟我妈熬不过来。”

    “嗯。”我听着他说着他跟连家的关系。

    两家关系好，这是我亲眼见过的。

    陆暻年拍着我的背，轻声说：“所以离婚，我必须等着她先说，或者至少是她也同意的情况下。”

    我沉默下来。

    过了大概几分钟吧，我才说：“也就是说，你一时半会儿还离不了，对吧？”

    其实他想说的，大概就是这个意思吧。

    我心里其实说不上是失望多，还是茫然多。

    要是陆暻年从来没有跟我说过他会离婚，然后堂堂正正的跟我在一起，也许我就不会有这么大的心理落差，事情往往都是这样的，没有希望自然就不会有失望。他给我的希望太大了，现在失望也就来的更加猛烈些。

    陆暻年扭过我的身体，让我看着他的眼睛，很认真的说：“我会很努力的去争取，你愿意陪我吗？”

    我苦笑，很多时候，孤注一掷都是因为无路可走，我现在还有其他的路可以选吗？

    当然只能点头。

    只是这其中的心酸，我想他恐怕是感受不到的吧。

    想了想，到底不想让他太得意，所以我补充着说：“那你可要快一点哦，你知道追我的人很多的，你要是慢了，我就嫁给别人去了。”

    这话虽然有些赌气的成份，但是细想想，也是事实。

    我不可能做他一辈子见不得光的女人，如果真的到了人老珠黄那一天，我又该怎么办呢？

    我们的关系这样不见天日一天，我就会觉得未来迷茫一天。

    夏亦寒说，陆暻年不知道哪一天就会为了他心中比我更重要的利益而放弃我。我不停的问自己，我的份量，真的可以跟连家，跟这其中的亲缘关系对等吗？

    现在陆暻年的母亲清清楚楚的表示只认可连方笙一个儿媳妇。

    而陆暻年顾忌着自己的名声，是万万不会把方笙曾有过背叛婚姻的事实公之于众的。

    也就是说，他要离婚，就面临着跟我当初完全相同的局面，甚至比我当初更加困难的局面，他要跟所有身边的人为敌。

    仅是陆驹跟顾佳芸的离婚案，就能抄上全城头条，多家记者媒体甚至二十四小时在直播这件事情，可想而知，如果今天闹离婚的人是陆暻年，又会是什么样的盛况。

    我虽然跟夏亦寒嘴硬的很，但是其实我心里是明白的，到今天为止，陆暻年并未公开我的存在，对于他来说，也就是没有任何的负担与责任。

    当然，这样一来，我也就并没有受到什么困扰。

    有时候心里也是矛盾的很，既想让他承认我，又不想承受外界的那些纷扰。

    “你敢！”陆暻年虎着脸吓唬我说：“你要是敢跟了别的人，我就拿铁链子把你锁起来，让你哪里都不能去，只能待在我身边。”

    “好，只待在你身边。”

    自从爸爸离开后，我自己都能感觉到我对陆暻年的依赖日益加深，心里也不是没有抗拒过。但是又有什么办法呢，我现在是真的什么都没有了。

    没有家人，没有朋友，这世上连最后一个疼爱我的人都已经离我远去了，所以陆暻年就像是我的最后一根稻草，无论如何，我都要抓住。

    不放手。

    他的手机又响，接起来就是安安大哭的声音，声泪俱下的叫他回家。

    小姑娘的嗓子本就尖利的很，她这么一哭，我都有点招架不住。毕竟小孩子是无辜的，没有道理因为大人的事情让小孩子受罪。

    可能是我失去过一个孩子的缘故吧，对这些小娃娃，我总是心软的很。

    陆暻年最后还是走了，他那个人，其实很早我就看出来了，对别的人倒还罢了，对安安那是真的没有抵抗力的。

    他走后我想了很久，不敢想他去的地方不仅有安安，还有他的妻子方笙这样的事实，只在心里假设着，如果当年我的那个孩子没有失去，那么现在他会不会比疼爱安安一样更宠爱他呢。

    伸手摸摸肚子，我生出疯狂的念头。

    或者我应该停了避孕药，能有一个既像陆暻年又像我的孩子，简直是我能想象到的最好。

    如果那样，我是不是就又有了一个血亲呢，是那种打断了骨头还连着筋的，永远不会离开我的。就算是最后我跟陆暻年没有任何的结果，那么至少还有一个孩子陪我到永远。

    又是失眠的夜。

    似乎没有陆暻年的陪伴，我都是睡不着的。

    孤独，从前并不觉得这个词有如何的难，可是真到我现在的情况，孤独真的是食骨的毒，令人痛不欲生，却又不知道该如何缓解。

    好在天总是会亮，黑暗的时光总是会过去。

    我早上准备好了给夏亦寒的食物，抱着激动的心情跑去了公司。

    不仅是我，今天公司里的人各个跃跃欲试，我到公司的时候，大家竟然都已经在了，许飒给我比了个耶的手势，说明一切都已经准备妥当。

    就等着夏天佑的人来，我们好瓮中捉鳖。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    