
    这话说的我一懵，什么叫离开夏亦寒？怎么听着跟豪门婆婆打发穷酸姑娘的说话。☆☆z. 新 思 路 中 文 网☆☆{看请到：}转念想到上一次她到夏亦寒办公室来的时候，似乎真的是有些误会我跟夏亦寒关系的。

    别的先不谈，我先解释了下我跟夏亦寒的关系，“夫人，我跟夏总只是工作上下级关系。并没有任何的超出友谊之外的关系，还请你不要误解。”

    夏夫人看着我的样子将信将疑，她说，“我直白的告诉你，天佑马上就要结婚，他会很快的成熟起来。待在夏亦寒身边，对你可没有什么好处。”

    这么说话，画风才对啊。围厅纵亡。

    我心头冷笑了下，想说现如今恐怕也就你这个宠孩子的母亲才能说出这样的话来，就夏天佑那幅样子，开什么玩笑啊。

    还成熟起来，做梦去吧。

    至于结婚，我暗戳戳的想，恐怕你还不知道你的美好计划已经被我彻底的摧毁了。娶什么老婆啊，袁圆家都已经看清楚你的那个好儿子是个什么货色了。

    但是嘛，这些话当然是不能拿到台面上来说的，我点点头说：“对我有没有好处，就不劳夫人你操心了，你只管好你那个好儿子，我们就都烧了高香。”

    “你怎么说话的！这么没有家教，你父母是这么教导你的吗？”

    我最烦别人说我的父母，当场就顶回去，“我爸爸已经死了，妈妈也早都不认我了，我就是这么一个人，夏夫人想要跟有家教的人对话。请找别人去！”

    说完我站起来就想走。

    她等我都快走出去的时候才有开口说：“你开个价吧，到底你要多少钱，才肯离开夏亦寒，到天佑身边去工作。”

    这样一来。她前面说的没头没脑的那些话就有了答案，原来她是打的这个主意啊，想着让我离开夏亦寒的公司，然后去给夏天佑打工？

    开什么玩笑，夏天佑唉！我吃饱了撑的才去伺候他！

    “夏夫人，你的要求我没办法答应。夏天佑是个什么东西？我这辈子就是去乞讨也不可能跟他成为工作伙伴。”

    对于夏天佑，我真是一个字的好话都没有，就算是他妈妈在我面前。也是如此。

    当然结果是肯定的，没有哪个母亲能忍受的了，别人说她的孩子，夏夫人当即站起身来怒骂，“你这样没爹没妈的人，有什么资格指责我的儿子！”

    “哼！我就算是无父无母，也比他强！”我说完就大步走了。

    回到公司我还是气呼呼的，直接进了夏亦寒的办公室，他工作的时候，都是极其严肃的样子，见我没头没脑的闯进来，有些厌恶的说：“你难道不知道敲门是种基本的尊重！”

    我知道他这人就是这幅样子，工作起来专注的很，要是被什么打扰了，当场就会发飙。

    我直接说：“夏天佑他妈找我了，她说让我去跟着夏天佑做事，让我别跟着你了。”

    夏亦寒听后笑笑说：“我看他们是真疯了，难道以为凭着你就能扭转局势？天真。”

    “喂！”什么意思嘛，虽然说的很有道理，我现在虽然有些工作能力了，但是要说真的能跟夏亦寒抗衡，那可真是天方夜谭呐，他才是这个公司的核心。

    但是心里明白就成了，不必要说的这么清楚吧，我到底怎么了，需要他说的这么难听。

    “难道我说错了？”他还反问。

    我沮丧的站起来，真的是插刀的猪队友啊。

    出门想想，我也觉得夏夫人怕是被夏天佑的愚蠢彻底逼疯了，一面想着让夏天佑迎娶袁圆好让他在背景上得到支持，一方面又想着让我能去夏天佑身边辅佐他工作，让他在能力上能提高一些。

    确实是一片慈母良苦用心。

    可是，夏天佑那样的烂泥，你就是把他敷在墙上了，他还是会掉下来的。

    将他比作阿斗，我觉得都是抬举了他。

    不知道老天爷是不是故意跟我作对当天下午我签下的单子就出了大问题。

    “你说什么？你说那批货被海关扣下来？”我惊的简直要跳起来。

    夏天佑拿起西装脸上倒是还算沉稳的说：“走，去海关看看。”

    这自然是要去的。

    到了海关才知道，这批货里面有国家命令不准入境的某类药品，海关质检的过程中发现，现在予以没收。

    我听到没收两个字，简直脑袋都要炸了。

    这批货，我们只是赚了进出口的差价，这要是没收了，别说我们挣不了钱，反而还要赔进去不少的，我怎么可能甘心让他们没收。

    当即就跟海关的人争论起来，不准入境可以退还给我们么！干嘛非要没收，没收了就血本无归了。

    我争的脸红脖子粗。

    海关的人气势当然比我好要高涨，他们的工作是真的很忙，再者说，国家机关的人，身上自动自发的就带着一股子高人一等的姿态。

    最后我是被夏亦寒拖出来的。

    当然了，那批货还是没有要回来。

    被没收了。

    “他们怎么能这样，这也太黑了！那批货值那么多钱，这下就全成他们的了？这也太明目张胆了！”我不岔的跟夏亦寒吼。

    他冷冷的看着我，“顾夏，这就是游戏规则，你违反了规则，就要愿赌服输。”

    “你说什么呢？！”我根本就听不懂，明明是海关的事情，怎么就成了游戏了，还愿赌服输！

    夏亦寒更冷，那语气简直跟当头棒喝已经没什么区别了，他说：“违禁药品在海关条例里都是写的清清楚楚的，这一次能出这样的事情。只有两个可能，第一，就是你没有跟对方公司沟通清楚国内的海关制度，让他们误以为这种药品是可以进口的，所以才会运过来。第二种，就是对方的公司知道这东西不能进口，但是你不知道，所以在合同里，你根本没有强调如果出现这种情况的话要怎么赔偿，他们这就是看准了你的无知在坑你。如果能入关，他们就是暴力大赚一笔，如果不能过关，我们也会赔偿货款，他们不算赔钱，这样的生意，谁不想做！”

    我被他说的哑口无言。

    之前我是看过海关条例的，但是我根本就没怎么当回事，跟对方公司签合同的时候，我还沾沾自喜于这次签了这么大的单子，却没想到是被人耍了。

    对方公司往国内进口货物这么多年了，怎么可能不知道国内的规矩，他们这次这样，可不就是看准了我这个人好骗。

    我一下子就丧气了，想想那笔金额巨大的货款，我都想哭了。

    “那现在怎么办？”

    “花钱买教训。”

    “哪有这么贵的教训啊！”我喊起来。

    “哟？这是小两口打情骂俏呢？这站在国徽下面秀恩爱，是不是有点过啊。”

    我听到这个声音，全身跟通了电似的，全麻了。

    不明白贺莲城为什么会出现在海关这里，看他西装革履，身后还跟着智囊团的样子，似乎是来谈事情的。本市是个港口城市，这几年又大力的发展运输行业，海关跟很多行业都有打交道，他来这里，并不奇怪。

    但是我看到他，就真的傻住了。

    夏亦喊还好，点头说：“贺副总。”

    贺莲城却不看他，直直的看向我，“怎么？几天不见，不认识人了？”

    我有些艰涩的说：“你知道陆暻?年在哪里吗？”

    一句话问出来，他们两个人都傻住了。

    我盯住了贺莲城的眼睛，又问了一次，“你知道他在哪里吗？”

    眼泪就这么不争气的往下掉。

    日子其实过去的不短了，每天每天我都会关注am的消息，跟袁圆打电话问陆暻年有没有回来，甚至我自己还凭着记忆去过几次那个海边的别墅，有一次实在是忍受不住，我去敲了门。

    那个死人脸的女管家还在，我问她陆暻年的下落，她也只说去了美国。

    我不是没找过贺莲城，只是他如今的地位，根本就不是我想见就能见的着的。

    我现在是连am的大门都是进不去的，自从顾佳芸撞了人，我妈去闹过之后，我们家就被列入了黑名单，连靠近am集团的附近都不行。

    我也是实在没办法了。

    此时此刻能见到贺莲城，我哪里还能忍得住。

    夏亦寒先过来拉我，对着贺莲城解释说：“她最近心情不好，贺副总体谅下。”

    然后他就要拉我走，“走吧，他怎么可能告诉你。”

    我一下子就大哭起来，真的忍不住啊。

    在长久的时间里，我都能忍，那是因为我不能让自己崩溃，不能让自己情绪失控，我要等着他回来，我要变的更强大，更好。

    但是现在，面对贺莲城，我是真的忍不住。

    “顾夏！”夏亦寒真是被我弄的没办法。

    贺莲城一改刚才的阴阳怪气，突然认真了起来对我说：“顾夏，忘了他吧，你是个好女人，别耽误了自己。”

    我摇头，眼泪顺着我摇头的动作往两边甩，什么忘了他，我怎么可能忘了他呢。

    贺莲城大概有些看不下去，又说：“他这辈子是不可能跟你在一起的。”

    这时候倒是夏亦寒站出来说：“贺副总未免说的太武断了！”

    贺莲城有些目瞪口呆，“你疯了，让她忘了陆暻年，不是对你也好吗？”

    “你会为了成全你心里的人不惜伤害别人，为什么我不能？贺副总不会以为这世上，只有你一个情圣吧。”

    贺莲城不说话了。

    夏亦寒连拉带拽的把我弄上车，我们这才离开了海关大院。

    我哭的有些止不住，一路到公司还是抽抽泣泣的。

    夏亦寒停下车子说：“我以为没有他的日子你过的还不错。”

    我不说话，也许在他看来是这样的吧，可是没有他的日子，也不过就是日子，行尸走肉的活着，面对着自己随时的情绪失控，完全不知道点在哪里的痛苦来源。

    也不过就是如此。

    想他，想到疯狂，反而表现不出来了。

    我擦擦眼泪，打着哭咯说：“你放心吧，我没事的。可是海关扣下的那批货要怎么办啊？”

    夏亦寒一笑，“当然是赔，这笔钱会从你的年终分红里扣除。”

    真真儿是如丧考妣的心情。

    下班后，我拖着无比沉重的心还有身体，往家里挪。

    走到楼下听到车子的喇叭声，转头看过去，竟然是贺莲城，我顿时全身的防备细胞都生出来。

    今天见他问陆暻年的行踪，那是我不冷静的时候。

    但是冷静下来就知道，这个男人恨我恨的不行，他对我说话从来都是冷嘲热讽的，我不期望他能给我什么好的回馈。

    我不打算理他，打算直接回家。

    他喊：“顾夏，我看到你了，你跑什么跑？”

    这话倒也对，我有什么好跑的，我又没有做亏心事情。

    我站住了脚步。

    他从车上下来，大步走到我面前，说：“上次给你送来的狗粮吃完了吗？我这次又买了点来，你拿上去给拿狗吃吧，当初说是咱们俩一起养的，我这么长时间都没有管过，它还活着吗？”

    我觉得这个人还真是怪了。

    对我充满敌意的人是他，这会儿又像是什么事情都没有发生过的人还是他。

    他怎么就这么反复无常呢。

    如果这是他新的想要折磨我讽刺我的策略，那么我不敢收。

    我说：“抱歉，狗粮我自己还是买得起的，贺副总买的，我承受不起。”

    “你能不能别这么说话。”

    这可真是恶人走遍天下都有理。

    我怎么了就这么说话，他之前说话不知道比我难听多少倍。

    抿紧唇不理他，我身体往左一挪就想走。

    他粗鲁的抓住我的手腕，“嘶！你放手！”

    我手腕上的伤口其实已经愈合了，但是被人这么用蛮力握住，还是疼的刺心。

    他急忙松开手，看到我手腕上的伤痕。

    然后说话的声音有些呐呐，“我不知道你的手........”

    “行了！”我打断他，“贺副总，你有什么话尽管快点说出来吧，又要说什么？我爱慕虚荣，我不知好歹，还是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，你尽管说，一次说痛快了，好放我离开。”

    “顾夏.......”

    他那张从来都能喷出毒液的嘴，这时候倒是说不出话来了。

    我心里有种难以言喻的委屈。

    其实我有点想念那时候他指着鼻子骂的时候，不是说我就喜欢被他骂，而是能被他骂，证明陆暻年还在我的身边，而不是如此时此刻这样，他连骂我都找不到了理由。

    “如果贺副总真的没什么说的，那我就先回去了。”

    “等等。”他叫住我说：“阿暻他这次伤的不轻，现在还在美国养伤，短时间内不会回来。而且他身边有她妈妈还有方笙陪着，你也知道他妈妈很喜欢方笙的，而且连家这几年不仅只是对他们母子有恩，在生意上跟阿暻也牵涉的很深，他们这婚离不了。”

    “然后呢？”我早已经习惯了身边人以不同的方式劝告我放弃陆暻年这个人，听的多了，似乎就也免疫了，我清凌凌的问他，“然后怎么样呢？”

    无非就是告诉我不要自不量力，不要自讨没趣这样的话，我早已经听腻了。

    “之前对不起，是我误会了你。我以为你跟你姐姐一样，只是看上了阿暻的钱，所以........”

    “所以才对我恶言相向？”我啼笑皆非，“那么现在呢？你又怎么知道我不是为了他的钱呢？”

    “你们出车祸被救出来的时候，我在现场，看到了你们的姿势。”

    就凭着一个姿势就能认定我不是为了陆暻年的钱？

    我不得不说：“贺莲城，也许你在很多方面很优秀出色，但是在感情上，我不得不说你既幼稚又主观，什么时候你认为对的就是对的，错的就是错的了？我现在要是告诉你，我就是为了陆暻年的钱呢？”

    “不可能，你要是只是为了钱，车祸的时候你大可以在他的保护下自己下爬出来，你根本没有那么做，你宁愿陪他去死！怎么可能是为了钱！”

    哦，还有自己先爬出来这样的选项啊。

    可惜我当时完全没有想到。

    我当时满脑子都是希望陆暻年他没事，根本就没有想到过自己。

    但是哪有怎么样呢？我需要贺莲城这样的一个人来肯定我的感情吗？我不需要！

    我跟陆暻年的感情，也许外界会有无数种猜测，也会有无数种说法。

    但是真实的一切，只有我们两个人知道，他能在那样的时刻为了我不要命，而我随时都是准备着跟他一起共生共死，我们的感情不需要任何人来猜测以及肯定。

    “跟你有什么关系！”我反感的说：“我是不是为了钱，跟你关系不大吧，贺副总。你的女神方笙，你不是一直都是极力维护她的吗？现在跑来肯定我的感情，又是想做什么？糖衣炮弹吗？”

    贺莲城被我问的面红耳赤，他气急了，口不择言的说：“要不是听到方笙跟陆暻年他妈说的那些话，我怎么会想到她竟然........”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    