
    陆暻年皱起眉头，“妈，你怎么来了？”

    时女士一脸的不赞同，“要不是白小姐告诉我你现在的境况，我这个做妈的也许根本就不知道原来我的儿子喜欢这样穷酸的生活。这其中，方笙又受了多少委屈。她从来不说你的事情，要不是真的被你欺负的无路可走，怕也不会在你重伤的时候告诉我，你竟然早就金屋藏娇。”

    我抿抿唇，他们母子这么对上，其实最尴尬的人是我。

    陆暻年脸色不好看，“进来再说吧。”

    这么站在门外呼呼喝喝，实在不像样子。

    时女士倒是也不客气，挺着腰进了门。女人跟男人到底是不同的，她进门的第一反应就是用眼睛环顾了四周，将这间房子的的大体情况都看了一遍，嘴角泛起冷意，“就这么一个鸽子笼大小的房子，也值得你留恋。”

    我心里不舒服，这房子比上陆暻年的海边别墅当然是挺小的。但是比上普通人家住的房子，其实并不怎么小了。而且装修的很好，住起来温馨又舒适，至少对于我来说，这里是我的家，我想没有什么人喜欢别人评价自己的家，而且是这样并不善意的话。

    陆暻年大概是看出我的不满，温声对我说:“菜都好了吗？要不咱们一起吃吧。”

    我这才想起汤还在火上呢，顿时顾不得别的事。心急的往厨房去，“我这就去乘，马上就可以开饭。”

    我往厨房走着，时女士在我身后说:“我才不吃！这种地方能吃到什么好的。”

    她话里句句都是对我的家。对我的一切的鄙视，这令我难堪。

    既然她不吃，我也就没有在准备了，虽然我做不出迕逆长辈的事情，但是要我笑脸迎人的面对她的刁难，那是真的做不到的。

    关了火，对着窗外深吸了两口气，我转身走出了厨房。

    这时陆暻年还有时女士已经坐在沙发上，姿势有些对峙。

    陆暻年还是很沉默的样子，时女士相反的像是有很多话说:“你这样跟别的女人明目张胆的在外面过生活，有没有想过方笙的感受，她可是你老婆，你这样，让她怎么有台阶下。”

    我走过去。陆暻年拉住我，让我坐在他腿上。

    这样的姿势平时当然没问题，但是面对他妈妈，我下意识的抗拒，他手臂使力，不让我动，牢牢的固住我的身体在他身上。

    时女士看着我的眼神，像是在看那种惑国妖妃一样的。

    陆暻年很平静的跟他妈说:“我跟方笙，已经离婚了。”

    像是投下了炸弹，不仅是我，就连坐的笔直的时女士，都瞪大了眼睛，不可思议的说:“你在说什么？”

    陆暻年抱着我的手臂在收紧，微微的疼。

    他说:“我说，我们已经离婚了。现在的我是自由身，我爱顾夏。要娶她，希望得到您的祝福。”

    时女士猛地一下站起来。

    根本就控制不住自己的情绪，她吼说:“陆暻年，你疯啦！方笙跟你是什么感情，这个女人你才认识她几天，当年咱们走头无路的时候，她在哪里？啊！不说那么远的，就说你这才受伤，这个女人在哪里？方笙对你有多照顾，你难道都看不到吗？什么叫患难夫妻，你需要我来告诉你？还有安安，你们离婚了，你让孩子怎么办？”

    陆暻年的唇抿紧了，我知道他这个动作的时候，就是心里动了怒的。

    下意识的就抱住他的脖子，不想让他发脾气。

    还好，他也忍得住。

    时女士说完这一大套之后，才冷静下来，恨恨的说:“我不会同意的！我这辈子承认的儿媳妇，就只有方笙一个！我的孙女也只有安安，其他的什么人，我不会承认的！你趁早死了这条心。”

    陆暻年不动，声音却带着异样的坚决。

    “妈，我尊重你的决定。但是感情的事情不是你能决定的，我不会改变你的心意，我当然不会改变我的。”

    时女士一副难以接受的样子。

    大概这世上也没有女人能接受儿子对自己的反抗、迕逆。

    她眼泪都掉下来，声泪俱下的说:“阿暻啊，你忘了我们是怎么相依为命活过来的，这么多年了，你从来都是听话又懂事的孩子。怎么到现在了，会作出这样的糊涂事情，这个女孩子要是真的好，怎么会把你引导成这个样子！抛妻弃子，不听妈妈的话，你说说，你还是我的阿暻吗？”

    这话说的我都有些心酸了。

    陆暻年还是沉默，但是他的样子，是那么的坚决。

    时女士哭了一场，看着陆暻年完全不为所动的样子，那种激愤后的冷静，让人觉得诡异又可怕，她说:“方笙可不是咱们家想不要就不要的人，你方阿姨最看重面子，这些年谁让她丢了面子，她没有不报复的。还有你方叔叔在世界上的声望，他要是发起怒来，对你也不会有什么好事。”

    说完这些时女士看着我冷笑起来，“为了这么一个要什么没什么的丫头，你竟然选择与全世界为敌，那我就来看看，你到底有多大的能耐。”

    为了我，要与全世界为敌吗？

    我闷闷的想。

    陆暻年却还是坚定，“为了她，我什么都可以不要。”

    时女士站起身来，竟然笑了，“没想到我的儿子竟然是个情种，那么好，我就拭目以待。”

    撂下这样的话，时女士趾高气昂的离开了。

    送她出门后，我回家就看到陆暻年斜靠在沙发的靠背上，我过去摸摸他的手，“你没事吧？”

    被自己的母亲这样说，也许会很心痛吧。

    我跟我妈没有过相依为命的感情，所以并不能完全的体会陆暻年的心理。

    他勾唇，“没什么事。”

    我这才敢问他说:“你离婚了，怎么不早告诉我呢。”

    要是早早就知道，我也不会生出那么多的臆想，途添烦恼。

    陆暻年抱住我，“原本我是离了婚跑回来找你的，结果回来就看到你跟夏亦寒那样亲密。”

    他没说的话，我也就明白了。

    这个人。

    他之前那么暴虐，我大概也能明白其中的感觉。要是我不顾身体的伤痛，不顾所有人的反对离婚之后跑回来找他，看到他跟别的女人出双入对，大概也是会发疯的。

    这么说来，我有些内疚的跟他抱歉，“都是我不好。”

    陆暻年笑着咬我的唇肉，“好了，不是都过去了吗？”

    我抓着他的手指，有些忐忑的问:“刚才你妈妈说的，都是真的吗？方笙的家里，很厉害吗？对你会不会有很大的威胁？”

    “怎么？真的怕我一无所有啊。”他有点半开玩笑。

    我可半点没有玩笑的心思，“真的会那样吗？”

    我是离过婚的人，当然知道离婚时的事情，照着现在的情况，陆暻年跟方笙离婚，陆暻年应该算是责任方了吧，净身出户什么的，也不是没有可能。

    陆暻年问我，“要是我真的什么都没有了，你还会跟着我吗？”

    当然！我坚定的点头。

    就是他发疯，对我那么残暴的时候，我都没有想过要离开他，更何况是他没有钱呢。

    陆暻年说，“傻瓜，我要是真的一无所有了，拿什么保护你呢。放心，我跟方笙是有婚前协议的，离婚，很简单，没什么事情。”

    他说的太顺畅了，我反而觉得不真实。

    方笙我是见过的，连家的父母我也见过。方笙的母亲的确是很强势的人，第一眼就看的出她的精明能干，而方笙的爸爸，后来我也查过，是世界著名的小提琴家，所谓的‘华人之光’。

    这样的家庭，哪里会愿意这样悄无声息的让女儿离婚。

    我担心的很，“哪有说的那么简单。”

    “要我拿判决书给你看我？”

    我摇摇头，这点信任我还是有的，他不会拿这种事情骗我。

    到此时我才明白，他之前的求婚是为了什么，我一直以为是他的一场浪漫攻势，现在看来，原来他是早已经想好了的。

    这么想想，其实是很值得高兴的。

    不过陆暻年接着说:“不过现在暂时还不能公开我离婚的消息，方笙同意离婚，就是这一个要求。”

    这样的要求，实在是.......让人无话可说。

    “她怎么？”我觉得方笙有些怪，要是不愿意离婚，那自然是可以往大的闹的，凭着两家的关系，只要方笙不愿意，陆暻年想要离也不是那么容易。

    但是这一次方笙居然干干脆脆的离了。

    可要说方笙真的洒脱，她却要求陆暻年不要对外公开他们离婚的消息，这是在是让我有些想不通其中的症结。

    问陆暻年，他还是不说。

    似乎对方笙，他心中藏着很多的秘密，半个字都不愿意跟我吐露。

    “走，吃饭吧。我饿了。”他说。

    我满心疑惑，可问不出来，我也没有办法。陆暻年现在虽然被我训练的，有什么话会跟我说，但是骨子里，他还是那个霸道沉默的陆暻年，他不想说的事情，我是半个字都问不出来的。

    晚饭很丰盛，陆暻年提议喝点酒。

    我当然没有不同意的。土亩余才。

    其实内心深处，我还是很开心的。无论未来是什么样的，至少现在，他是已经离了婚的，我们在一起就可以变得正大光明起来。

    不用在受那些异样的眼光。

    结果自然就是我喝多了，他也喝多了。

    酒后的性事，愈发的激烈，我爱这样的感觉。不得不说，被陆暻年养的，我现在像是被甜食养大的孩子，不给吃，就受不了。

    次日上班，我心中有些战战兢兢的。

    开晨会的时候，我看着贺莲城，仔细的观察。

    但是看着他似乎跟平时没什么两样，心里才肯定他是不知道陆暻年跟方笙的事情的，如果他知道方笙跟陆暻年已经离婚，我想他是不会这么平静的，必然闹个天翻地覆。

    这么想想，觉得陆暻年能这么干脆的跟方笙离婚，其实也真的是下了很大的决心。

    他身边的无论家人还是朋友，都支持方笙，陆暻年想离婚这件事情，似乎是做了天大的坏事，天理难容的感觉。

    散会，我站起来准备走，贺莲城叫住我说:“怎么？一场枪战把你吓傻了，看着我眼珠子都不动的。”

    没想到被他发现了，我有些无措。

    贺莲城哈哈笑，“等有时间带你去纽约，让你看看什么才是真的枪战。哦，还有，我的枪法可比阿暻好的多，跟在我身边，绝对保证你的安全。”

    之前的心虚都不见了，我翻了个白眼。

    这种炫耀的方式，可真是，我回他说:“贺总，你都快奔四张了，这么幼稚真的好？”

    在贺莲城的目瞪口呆中，我走出了会议室。

    回到自己的桌子旁，我看到了姗姗来迟的袁圆。

    她的样子其实有过经验的人一看就明白，纵欲过度。

    联想她最近跟陆驹走的颇近，我就心头乱跳，急忙过去跟她说话，“你昨晚干什么去了，怎么这么晚才来。”

    袁圆脸蛋红扑扑的，像是淡粉色的睡莲，她本来就长的漂亮皮肤好，这么润润的粉色投射上去，简直好看的像是水蜜桃。

    “顾夏顾夏，你有没有试过那什么？”她压低了声音说。

    我一头雾水的，“什么啊？”

    她拉我到一旁的角落，低声问我，“就是做那件事情，做到.....失禁。”

    我顿时红了脸。

    这样劲爆的问题，真的适合在工作的场合说吗？我扭头看看周边，确定没有人的时候，我才微微点点头。

    何止只是这些。

    跟陆暻年在一起之后，我几乎什么都试过，陆暻年那个人，温柔起来，真的是春风化雨，让我像是泡在温水里一样的舒服。暴虐起来，更是不得了，我到现在还清楚的记得，在那个孤岛别墅里，那个雷雨大作的晚上，他对我所做的一切。

    不知道是不是女人心中都有这样的分子。

    那样强势霸道甚至手段粗暴的占有，现在想起来，我都觉得小腹里像是有什么东西在颤动。

    袁圆吼起来，“我靠，顾夏，那么爽的事情，你竟然没有告诉过我。”

    我吞口唾沫，心说这种事情怎么跟你说啊。

    要不是你今天问，我这辈子都不会跟你说的。

    不过转念想起袁圆突然问这个，我怀疑的看着她，“你跟谁那什么了？”

    “陆种马啊。”袁圆回答的理所当然的。

    我吓傻，“你疯啦！居然跟他........”

    袁圆拍着我说:“我知道他是你的前姐夫，你不开心。”

    我摇头，这跟前姐夫，不姐夫的没有关系，而是袁圆跟陆驹上了床，仅仅是这个消息本身的内容就够我震惊的了。

    这怎么可以！

    对方是陆驹！这不是疯了是什么！

    “袁圆你听我说，这根本不是姐夫的事情。而是你怎么能跟陆驹那样呢，他哪里是个能依靠的人。”我尽量让自己说的清楚一点，不要失控。

    袁圆到还是满不在乎的手:“谁要依靠他了！顾夏，我已经超过二十五岁了，还没有过美好的性经验，这话说出去，丢死人，现在的社会，拜托！谁还会为这点事情当真，你看那些混夜店的，夜夜一夜情都是有的。谁还能说什么啊。”

    这真是超出了我的价值观。

    说实话，虽然我现在的身份是这样，但是我还是很保守的女人。袁圆说的那种夜夜一夜情的女人，我还真是的不认同。

    总觉得男女之间的这点事情太亲密了，要不是真的能托付终身的人，实在无法想象跟他在一起那什么的状态。

    袁圆看我的表情，直笑。

    “你现在是离婚少妇，最是如狼似虎的啊，怎么还是这种老观念，你也不怕把自己憋坏了。”

    我红了脸，我哪里憋了，就陆暻年那个样子，我每晚都是求着他，才能安稳的入眠的。

    袁圆突然话锋一转说:“听说这种能力都是家族遗传的，你说陆种马这么厉害，那陆boss是不是就更厉害了，我真想跟他试试！”

    