
    我下意识的回答：“陆驹送的。[!新思路中文网文字版 .sz.!]{看请到：}”

    说完看到陆暻年阴郁下来的表情，我这才察觉他可能是误会了。立刻就解释的，“不是送给我的，而是送给袁圆的。”

    说完我就想丢了花。

    但是低头看看，花实在开的好看，被精心的包裹在旧报纸色的包装纸中。看起来美好的很，就这么丢掉，实在有些舍不得。

    这份舍不得，我也就没有丢了。

    拿着花上车，陆暻年的脸色还是不好，劈手就要抢过去。我知道他一定的嫌弃这话碍眼的，但是他这样的行为实在无法令我理解。

    “我很喜欢，你别这样。”

    就是我再怎么理解，可是人总是会有极限的，现在的陆暻年实在有些敏感的过份，我不喜欢他这样的行为举止。少不得就在态度上表现出来，“请你尊重下我的意愿。”

    其实这话是可以不说的，但我根本忍不住。

    说完我就低着头，盯着自己手里的花发呆。到这会儿。我才想起，其实我也是没有被人送过花的，上学的时候江哲年是个穷学生，怎么可能有闲钱给我买花，而且就冲着江哲年的那个性格，就算是有钱，他也不会做这么不切合实际的事情。

    女人也真是奇怪。

    好似无论到了什么年纪，对这些所谓俗气的桥段，总是会有些憧憬。

    袁圆能那样毫无抗拒力的投向陆驹，哪怕知道不会有结局，只是为了尝尝被一个男人追求，被视若珍宝的样子，也是好的。

    可是我呢。

    什么都没有。

    难免有些自哀自怜。就算是知道自己现在是在矫情，但是还是忍不住摸着手中的花瓣伤春悲秋。

    到家的时候。陆暻年让我先回去。他还有其他事情。

    一路我们都没有说过话，这在平时是不可能的，但是今天也就这样自然的发生了。他说有事，我也就没有在多问，俐落的下车回家。

    我被陆暻年抓去岛上几天，再回来的时候，家里的小狗儿就不见了。

    去问过宠物店，宠物店说没有被送来。

    我左思右想，也许只有一个地方才是小狗儿的去处。

    回家后，我拨通了夏亦寒的电话，他接起说话还是冷冰冰的，“什么事？”

    “小狗儿是不是在你哪里？”

    “对于不负责任的主人，我想我并不需要交待它的行踪。”

    一句话我就知道小狗儿是真的被他接去了。

    其实是有些放心的，虽然知道夏亦寒虽然对小狗儿不怎么热情，而小狗儿那个白眼狼对夏亦寒更是冷淡，但是夏亦寒平时对小狗儿那可真是上了心的，就是喂小狗儿吃鱼肉，都会细心的将鱼刺都剔了，怕小狗儿会扎到喉咙。

    夏亦寒只是不说而已，他做的事情从来都不少。

    想起这些，我心中酥软，想起下午贺莲城的话，少不得说：“你想要做什么，我都支持，但是我只有一句话，那就是三思后行。别冲动。”

    我知道多说旁的，实在是没有意义，并且反而会激化矛盾，也只有表明自己的态度吧。我不可能放弃夏亦寒，他想做什么，我都会支持。

    只是想提醒他，不要冲动妄为，为了我作出什么傻事来。

    “嗯。”夏亦寒轻应了一声，伴随着他那边的敲击键盘声。

    我一听就敏感的问：“你还在加班？”

    他不说话。

    我就知道！

    他这样的工作狂，想想都让人生气，“现在！马上！关电脑回家吃饭！你的胃还要不要了！要是再犯病，看谁还管你！”

    明明知道不该用这样有些蛮横的语气跟他说话，也更加明白，这种语气其实变相的是一种亲密。

    但是明白又有什么用呢。

    他是夏亦寒。

    我似乎早已经习惯了跟他这样的相处。

    时间养成的习惯，哪里是想改就能改的呢。

    我被这样吼一通，夏亦寒没有反驳，甚至有些弱势的说：“不是故意的，只是忘记了时间。”

    心就这样被穿透。

    是的，他是这样的。

    只要没人提醒，他就会工作的忘记了时间。要是没人照顾，我就会忘记吃饭。他那样的一个人，似乎生活在一个真空的大罩子里，除了他自己，什么人都没有。

    孤独，是他摆脱不了的属性。

    我几乎是带着请求的跟他说：“夏亦寒，你照顾好自己行不行？你知道我现在有多痛苦吗？就当你可怜我，好不好？”

    我不能跟他有过多的联系，否则又会是一场风波。

    可是他这个样子，让我怎么可能放心的放手不管呢。

    能怎么办，只能拜托他，“别让我不安心，行不行？”

    他问我，“是不是安心了，你就可以彻底的放手了。”

    我全身都是僵的。

    想起下午贺莲城说过的，我这个样子，他要是陆暻年或者贺莲城其中的一个人，也是不会放手的。原因当然有这两个人的执着，但是更多的，其实是我摇摆的态度。

    我知道的。

    但是能怎么办，我只能狠下心给夏亦寒说：“我从来就没有接手过你，现在只不过是以你的前助理的身份，在提醒你。”

    我说完这话，自己都觉得残忍。

    几乎在下一刻，就要对他说出抱歉的话来，他是夏亦寒，曾经帮过我那么多，那么多，我怎么可以这样对他。

    我自己的良心做不到。

    在我说出抱歉之前，夏亦寒冷淡的说：“哦，知道了。那么前助理小姐，我可以告诉你，没有你，我也生活了三十年。生活静一点，没什么不好。”

    我捂住嘴。

    也不知道怎么的，就是想要哭。

    他的平静，比他其他的任何一种情绪都让我难过。

    他很平静的说：“没事我先挂了，要回家去喂狗。”

    挂了电话后，好久我都没有缓过来。

    不知道那种被人扭着心的心情该怎么缓解。

    盯着手中的花看了很久，突发奇想的打开电脑想查查这是什么花。我是真的没有看到过这样的花，不明艳，静静的样子，看起来有别样的美丽。

    鸢尾。

    花语：绝望的爱。

    我盯着电脑屏幕上‘绝望的爱’四个字看了好久，其实先开始是在想陆驹为什么会给袁圆送这样话语的花，但是渐渐的就联想到了自己，陆驹那样的大男人，也许根本不会注意话语这样的东西，但是我却不会不注意。

    恐怕连老天爷都看出了我这段感情的前路，绝望的爱。

    可不就是我现在心情的真实写照。

    这种心情实在是太沉重，我不免想要逃避，平时心情差的时候，我最爱做的事情就是做饭。今天也不例外，我走去厨房，开始做饭。

    拿出一个个圆滚滚的土豆切丝。

    切土豆丝是技术活，稍微不注意就会切到手指，在这种时候，我需要全神贯注，只有这样，我才能忘却那些堆积在心中的杂乱情绪。

    如果生活能像切土豆丝一样的单纯该有多好，一刀两断，要下刀端正，不能有任何的弯曲，弯路。

    但是真实的人生中，又有多少人能这样干脆利落的活下去。

    就说感情，又有多少的感情是单纯的呢。

    爱就是爱，恨就是恨。

    我活到这个岁数才渐渐明白，这个世界上没什么事情的单纯的。就算是我与母亲，这样电视里所有的媒体上都大肆宣扬的人间最美亲情，都不是完全单纯的。爱吗？恨吗？很难用一个去形容清楚。

    至于其他的感情，就更难以言说。

    面对陆暻年，面对夏亦寒，要是真的能简单的归纳我对他们的感觉，那是不是所有的事情都会变的很简单。

    但是没办法，根本做不到。

    这也许就是成长。

    小时候，是开心就笑，伤心就哭。可是长大了，开心的时候也许会哭，伤心的时候却要露出笑容。

    要多努力，才能让自己活的洒脱。

    不念过去，不惧未来。

    门打开来，我依旧在低着头切菜，嘴上说着：“饭马上就好，你稍等下。”

    我知道是陆暻年回来了，所以说了这么一句。

    说了好一会儿，门口没有传来陆暻年的回应，我难免有些担心。双手在一旁的擦手毛巾上擦擦水，用胳膊擦着额头上落下来的碎发，边往外走问：“陆暻年？是你回来了吗？”

    他站在门外。

    我走到门前，被眼前的一切惊到。

    花，放眼望去，一直到电梯口，全部都是花。

    黑色的玫瑰。

    像是铺了黑色的地毯，就这么一直延伸开去。黑色是有魔力的颜色，这么大面积的出现，会让人觉得是一个黑洞，在将我吸进去，然后不断的下落。

    陆暻年从我身后抱住我，在我耳边轻声说：“我是恶魔，且为你所有。”

    “喜欢吗？”

    我陷入这大片黑色玫瑰所带来的震撼中，久久才找回自己的声音，煞风景的说：“怎么想起送花了，这得花多少钱。”

    陆暻年咬着我的耳朵说：“我才不要你将别人送的花棒在掌心。”

    这样的做事风格，还真是符合他。

    我无奈的说：“这下你的目的达到了，往后别管是谁送我什么花，我都不会记住的。”

    有过这样震撼心灵的黑色盛宴。

    哪里还会在去为其他的花朵吸引目光。

    有些东西，没有遇上过的人不明白。只要遇到过，就会明白，再没有什么能够将他挤出，他就是一切，占据了我全部的心。

    “你只要记住我，就好了。”他说。

    他又说回这样的话，我笑着拍拍他抱着我的手，“你负责把这些花都拿回来，我去炒菜，咱们开饭了。”

    “嗯。”

    他应了。

    我去炒菜，他将外面一捆捆的花抱回房间。

    在厨房余光看到他，我心说也真是难为他了。这黑色玫瑰我还是有所耳闻的，平日里，谁要是能弄到一朵都会发个朋友圈炫耀什么的，偏陆暻年一出手就是满坑满谷的，我想着，今日本市的黑色玫瑰怕是都被他弄来了吧。

    等我饭做得了，他也差不多将花都拿回来了。

    他出了一身汗，受不了那黏糊感，所以先去冲了澡。

    我站在客厅里，被一地的黑色玫瑰包围，那种黑色太具有诱惑力，我蹲下身子，就这么将自己陷入这一片片的黑色中，鼻息间全部都是玫瑰的浓香。

    一切都太过的浓烈。

    让人无处可逃。

    他不知道什么时候出来的，抱着我缩在玫瑰的花海中间。

    “顾夏。”

    “嗯？”

    “我们结婚吧。”

    我脑子有些转不过来，“啊？”

    陆暻年揉着我腰上的软肉，吐字清晰的说：“送了这么多花，难道不该求婚？”

    求婚？

    这两个字实在离我太遥远了，我不是少女，但是被求婚却还是第一次。当年江哲年根本就没有求婚，而我那个时候巴不得赶快的嫁给他，哪里会拘泥于这样形式。

    但是过了这么多年，我才豁然明白，其实没有一个女人不想要一个属于自己的郑重的求婚的。

    我眼睛发红，就算是现在的一切都是梦，那也是我的美梦。

    “没有戒指怎么求婚？”我娇气的问。

    陆暻年像是一个魔术师，手臂在身后一转，就拿出了一个黑色的丝绒盒子，打开来。红宝石的戒指如热火般浓烈，尤其是在这样周遭都是黑色的环境下，那抹红色，其实更像是血，刺着我的眼睛，撩动着我的心。

    陆暻年单膝跪地，郑重其事的问我说：“顾夏小姐，你愿意嫁给我吗？我年纪不小，身体还不是很好，这样的我，你愿意永远跟我在一起吗？”

    真的。

    这样的场景对于任何女人来说都是没有任何抗拒能力的。

    控制不住的泪水爬满脸庞，我点头，“我愿意。”

    陆暻年将戒指带在我的无名指上，笑眯眯的说：“求婚戒指要隆重，这是要女人昏头。但是结婚的戒指就是简单的指环咯，你到时候可别嫌弃。”

    他说这是求婚戒指，还会有结婚戒指。

    真的会有吗？

    我劝着自己，在这样的时刻，不要去想那些令人沮丧的问题。

    劝着自己打起精神，好好享受这一刻。

    然后我就懊恼的说：“你早说晚上要求婚呀，我怎么得也要做烛光晚餐啊。现在好，我就炒了土豆丝还有西兰花。”

    陆暻年哭笑不得，“顾夏，全天下要说最能破坏气氛的女人，你绝对当之无愧。”

    他站起身抱住我吻，“不过，我就爱你这样。”

    “顾夏，我爱你。”

    跟打了麻药似的，全身都定住不会动了。

    由着他，在花海里要我。

    玫瑰的枝干上都带着刺，情事做的猛烈处，少不得碰触，那些刺扎在我跟陆暻年身上，疼，却又觉得刺激。

    雨歇云收。

    我赖在他怀里，懒洋洋的说：“这下好，我的饭都白做了。”

    陆暻年扑哧扑哧笑。

    我就知道又煞风景了，但是人难道能离得开吃喝吗？浪漫的事情总会有结束，吃饭才是大问题啊。我不高兴的扭扭身体，表示我的不满。

    陆暻年说：“好好，知道了，老婆的劳动成果要支持，我抱你去洗澡，然后我们吃饭好不好？我保证都吃光。”

    他第一次叫我老婆，我竟然有些恍惚。

    这两个字当然没什么不同，但是从陆暻年的口中叫出来，就显得非常的不真实了。

    他抱着我起来，往卫生间走，我缓过神来问他，“你跟方笙.........”

    我想说方笙才是你的老婆，你应该叫的人是她。可是又觉得这话从我嘴里说出来实在是不应该，再者说，从前陆暻年从来没有对我这么说过，他是个嘴巴很严的男人，责任心又强。不能给的，就是怎么逼他，他都不会许诺。

    原本以为之前的求婚是他权宜之计，是今天看到我拿着花，所以才有的反击动作。

    说白了就是吃醋。

    可是到了这个时候，他老婆两个字出口，我突然觉得也许事情不是那么简单的，也许他跟方笙之间，有了什么不同。

    陆暻年抱着我往上抬了抬，很坦然的说：“没有方笙，更没有别的谁，我说过，我只是你的。当然，你也只能是我的。”

    只有彼此吗？

    我被他说的有点懵。

    不过想想，他跟方笙的关系在我跟陆暻年车祸后发生那么多事情的情况下，是真的无以为继了吧。

    对于我跟陆暻年之间的误会以及对陆暻年本人的禁锢，方笙都有不可推卸的责任。陆暻年骨子里是多么强势的男人，怎么可能甘心被一个女人这样控制，陆暻年的妈妈是母亲，是无法怪罪无法责备的一方，但是对于方笙，陆暻年显然不会轻易放过。

    我其实从来没想过要陆暻年对方笙做什么。

    这说起来很怪。

    要是按照普罗大众的想法，大概以为我这个见不得人的小三会分分钟希望方笙去死。

    但是不是的，我对方笙有种陌生的距离感，总觉的她那样的人，不该由我来添加困扰。

    “想什么？”陆暻年拿着花洒给我冲洗身体。

    我看着他细心给我清洗的样子，认真的问他，“你今天说的都是真的吗？我们真的可以结婚吗？”

    “嗯。”陆暻年低着头，应着。

    这样的回答，却没有给我更大的确认感，反而觉得不安。

    陆暻年大概是察觉出来了，他抬起头对我说：“顾夏，娶你是我一直都在努力走的事情。我会尽快扫清障碍。”

    还是有障碍啊。

    我不说话了，因为不知道再问下去，会问出什么来。

    自己在心里也唾弃自己，他说过要我只信他，只看他。但是我这个人，总是乱七八糟的想法多，明明今天他对着我求婚、送花、送戒指，这是多么浪漫的事情，我该高兴，该心生欢喜。

    可是我这个人，偏偏就能想到一大堆关于未来的事情。

    在这个时候提方笙，无疑不是什么明智的做法。

    算了算了，既然他都这么说了，那我就相信他好了。

    抬起手看看无名指上的红宝石戒指，硕大的红宝石在卫生间的灯光下，发着摧残的光束，美的明媚又浓烈。

    大概女人都是无法抗拒这样的美丽的。

    我看来看去，怎么看怎么喜欢。

    陆暻年半蹲下身体给我洗双腿之间，他的手指稍稍一勾，我就忍不住呻吟出声。

    我瞪他。

    坏死了，这个男人。

    我一脸无辜的说：“我只是想把里面洗干净。”

    这种话呢，要是真的相信他，才是傻子。

    我转移话题问他，“这个戒指是不是洗澡的时候不能带啊，万一弄坏了，或者弄丢一颗要怎么办？”

    戒指的设计其实并不怎么特别。

    就是大大的椭圆型红色宝石旁边围着一圈细碎的钻石，虽然比对红宝石，这些小小的钻石并不怎么显眼，但是我还是知道他们的价值，若是不小心弄丢一个，那可真是后悔都没地方哭去。

    陆暻年站直身体，笑着说：“随便你带，这戒指我就是临时看到，想起你才买的。实在不算是特别，等过段时间，我腾出手来，带你去趟南非，你自己挑一颗钻石，到时候再让设计师给你设计个独一无二的。”

    还要去南非？

    我摇头，“我才不要去那个地方，电视里说那里的人吃不上饭，可怜的不行。”

    “你要是不给我乖乖的，我就把你丢到那里去。让你也吃不上饭。”他虎着脸吓唬我。

    这人！

    如果是以前我大概会觉得他只是玩笑话，但是有过被他抓去孤岛上的经验后，我是真的已经感受过，他那霸道劲儿上来时的样子。

    对这话，已经完全不敢当作耳旁风了。

    伸手拿了浴巾来把自己裹住，对着他说：“我知道你一定做的出来，所以我会乖，不会给你这样的机会，也不会让自己活不下去。”围央以血。

    我弱小。

    所以我识时务。

    最懂得如此察言观色，更懂得如何在细节中保护自己。

    我拿他没办法，谁让他能在瞬间就改变我的命运，我能做的只有妥协，在潜意识里，我早已经放弃了对他的反抗。

    陆暻年却被我的话说的恼怒起来，“顾夏！我都已经跟你求婚了，你未来会是我的陆夫人。你能不能不要露出一副被逼无奈的表情来，你可以说出你的心中想法，我会尊重。”

    话倒是说的很好听。

    那么好，我看着他说：“我感激夏亦寒，不想让你伤害他，你能尊重我的想法吗？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    