
    她想跟陆暻年试试？

    我单是想想那个场景，都觉得自己要爆炸。☆☆新 思 路 中 文网 .slz．会员手打☆☆{看请到：}就算是我跟袁圆关系好，可是这样的事情，还是无法接受，想想都觉得受不住。

    有些没好气的说：“你都跟陆驹那个了，还想着跟陆boss那个。这样不太好吧。”

    “为什么不太好？”袁圆反问。

    我觉得袁圆的三观真的跟我不在同一个层面上，丧气的说：“他们可是叔侄。”

    亲叔侄。

    总还要顾虑亲属关系的吧。

    袁圆切了一声，“哪有什么关系，再者说，你怎么知道他们没有跟同一个女人那什么过。你对这种豪门里面的事情知道的少，就说那个谁谁家，他们家父子俩都用一个女人，早都见怪不怪了。”

    我想想袁圆的爸爸那么大岁数了，身边还跟着四太太，年轻的比我也没大个几岁。想来袁圆能接受的范围估计是比我宽的多的。

    这么想还是觉得闷。

    但是袁圆早已经不在纠结这个问题，而是问我说：“你跟谁那什么爽的，江哲年吗？没看出来啊，江才子这么给力。”

    “不是江哲年。”我立刻就否认。

    总觉得跟江哲年在沾上关系，实在是令我不适的很。顾佳芸出事之后，江哲年也就没了依靠，他跟着顾佳芸威风了那么一段时间。旁的事情没有做，得罪人倒是得罪了个彻底。顾佳芸没了势力，江哲年也就彻底的没了依靠，灰溜溜的回他的老家去了。

    后来夏亦寒说过，我自杀最痛苦的时候，江哲年的母亲倒是来找过我。

    不过我那时候昏昏噩噩的。哪里见的了她，所以夏亦寒见了人。江哲年他妈还是那样，见到夏亦寒在我的房子里，就咋咋呼呼说我不是好女人，不守妇道云云。她是守了一辈子寡的女人，当然觉得女人不管是死了男人还是离了婚都要守着自己的身子过一辈子。

    夏亦寒那样的性格，当场就是一句，“在吵就送你去死。”

    江哲年他妈估计吓住了，只说了要找我，想让我找人把江哲年弄回城里来。夏亦寒怎么回答的，我也不知道。只知道从此后，江哲年以及他妈是再也没有出现过了。

    在对付这种人的事情上，夏亦寒还是非常有天赋的。

    这种天赋，估计也是夏天佑母子常年累月培养出来的。

    袁圆听了我的话，瞪大了眼睛盯着我看，“啧啧，看不出来啊。顾夏，你可真是真人不露相，才离婚多久啊，就交了新的男朋友，什么样的人啊，什么时候叫出来给我认识一下呗。”

    我抿抿唇，张口就想说出我跟陆暻年的事情。

    反正现在陆暻年已经离了婚的，我也不算是不能露面的，没什么不好说的。但是吧，这事情瞒了这么就，真的到了要说出来的时候，我反而一个字都不会说了。不知道从何说起，不知道该怎么说，最后也不过就是一句，“嗯，等有机会，我约你们见见。”

    袁圆哈哈笑，“这简直是太好了，你和我现在都不是单身狗了，我们的未来绝对会很好的。”

    她的笑容太肆意，我有些心虚。

    贺莲城不知道从哪里冒了出来，冷冷的说：“上班时间聊私事，你们不想要绩效工资了是不是？”

    袁圆看到贺莲城就没有好脸色的说：“万恶的资本家。”

    我如临大赦，回到座位上开始工作。我在am集团的工作其实并没有我在夏亦寒身边的时候繁杂，不过就是翻译合同，以及做一下季度的业务报表，总而言之就是全部都是趴在办公桌上的工作，出门应酬这种事情呢，是完全没有的。

    我不知道是不是陆暻年特地交待的，我也不好意思问贺莲城。

    专心工作途中，接到顶层的电话，说我在一个合同中的数字翻译错误，少翻译了两个百分点。在金融领域里，两个百分点已经是很大很大的数字了，我急匆匆的上了顶楼。

    白助理再忙，看到我来直接说：“陆总在等你。”

    我也就没有敢耽搁，快步敲门进了陆暻年的办公室。

    他人并不在办公桌前。

    我喊了一声，他回答在休息室。

    很自然的我就往休息室走，进去才发现，他倒在休息室的床上，脸上看着很痛苦的样子，我心一抽，几乎是扑过去的，“你怎么了？”

    他睁眼看我，眼睛里已经红了。

    “疼。”

    我听到他发出的一个字，第一反应就是扭头看外面，他的办公室在顶层，落地玻璃看出去，外面万里无云的，根本没有阴天下雨。

    明明天气没有任何的改变，可是他却还是发病了。

    我看他咬牙切齿的痛苦，真的心也跟着他一起疼。

    脱掉鞋子爬上床，抱住他，问他：“哪里疼，我给你揉揉。”

    他头靠在我的小肚子上，全身都有些抖，半晌才说：“床头柜子里有止疼药，你给我注射。”

    am集团里可没有随时待命的医生，他的这疼发起来，当然也不可能让助理进来给他注射，所以能用的人，只能是我。

    我拉开柜子抽屉，果然看到了针剂。

    但是说实在的，我不敢拿。这东西，长期注射就跟毒品一样的，对他的身体，有害无益。

    我不想看着他就这么被掏空。

    扭头抱住他，“还有没有别的方法？能给你止疼。”

    陆暻年已经有些支撑不住，翻身就抱着我甩在床上，“办法是有，但是你得辛苦。”

    只是我辛苦吗？

    我果断的点头，只要能缓解他的痛苦，让他舒服一点。而且能远离药品，我自然是愿意的。有什么能比他更重要的呢。

    “这可是你说的，别后悔。”

    我看着有些失去理智的样子，真是心疼的眼泪都往下掉。边掉眼泪边点头，为了他，我什么都愿意的。

    结果当然又是我的一身伤。

    他筋疲力尽的睡了过去，睡梦了都不忘霸着我，我动动身体，他都不愿意。

    我窝在他怀里。

    不知道心里是心疼多，还是惆怅多。

    从孤岛别墅回来之后，这是我第一次面对他的发病。而且就今天的天气看，这并不是他最严重的发病样子，充其量今天也不过是利息。

    真不敢想象，他真的疼起来到底会成什么样子。

    我拿我发泄，拿我来止痛，我其实是很愿意的，但是这样长久下去，我担心这种事情都没办法让他得到欢愉跟解脱，到那个时候，他这一身的伤病又该怎么办呢。

    他曾经是那样高大精壮的男人。

    现在这样被病痛围绕着，实在让人看了就觉得心痛。

    想着我还是要私下里去找找医生，看看有没有什么办法能治根本，这样看着他受苦，我真是心都碎了。

    等他那一阵的疼痛劲儿过去，他醒来。

    其实人还是很疲惫的，但是却已经能温柔的跟我说抱歉，然后说：“往后我叫你来，你要是看到我发病了，就赶快跑，知不知道？”

    我举起手，将手上的戒指转出来给他看。

    这枚宝石戒指其实是有些显眼的，我平时要是带着这样明晃晃的上班，当然是不太好的，我从来都不是个喜欢引人注目的人，但是又不能不代，所以我把宝石一面转进手心里，在外人看来，也不过就是个银环，其实是没有什么吸引人的。

    “我现在是你的未婚妻了，哪里能跑，你别这样说。”

    陆暻年看着我身上青青紫紫的皮肤，心疼的不得了，“可是我疼起来根本控制不住力道，会伤到你。”

    我抱住他的腰，笑着说：“我就是抖m啊，喜欢被你这样。”

    陆暻年半晌都没在说话，只是抱的我更紧。

    我休息了一下午，总归下班前要回去海外部打卡下班的，所以拖着几乎残掉的身体出了休息室，陆暻年看我走路都不利落，抱着我说：“要不别去了，我说一声就行。”

    我摇摇手，“别，就去按一下指纹，费不了多大劲的，你一说话，岂不是谁都知道我是关系户了。”

    他看我坚决，就没在拦我。

    几乎是一步一停顿的回到海外部，人已经走了一些了，陆驹打扮的很正式的站在电梯口，看到我，他眼神有一瞬的变化，然后对着我笑的意味深长的，“好兴致啊。”

    他说了四个字。

    我觉得自己就跟本人剥光了似的，简直无地自容。

    这厮是情场老手了，我相信他一眼就能看出来我奇怪的姿势是因为什么。

    果然逃不过他的法眼。

    我原本想立刻就走的，但是想想，我还是停下了脚步，对陆驹说：“从前的事情，我可以都忘记。但是袁圆是个很单纯的女孩子，你别看她现在这样，以前她其实很自卑的。你的那些手段，她肯定都抵御不住，所以请你不要伤害她。”

    像袁圆那样的女孩，看起来身世复杂，人好像也很事故开放。但是我知道的，骨子里，袁圆其实是特别单纯的女孩子，她从小因为家庭的环境，根本就没怎么接触过外界的丑恶，后来上大学，又因为自身胖胖的原因，同样在男女之间的感情上很缺失，可以说是很白痴。

    要不是如此，袁圆的第一个男朋友根本不会找夏天佑那样的混蛋。

    正因为这样，我对袁圆才是一万个不放心，她那样的女孩子哪里是陆驹这样风月浪子的对手，陆驹想要让袁圆不可自拔简直易如反掌。

    陆驹半笑着看我，“现在是她看不上我。”

    就这么一句话，我知道陆驹是真的跟以前不同了的。不知道在什么时候，他从自命不凡的花花公子，成了现在的模样，他的笑容很是谦虚，说出来的话，也令我诧异。

    喃喃说：“难道离婚真的能改变一个人。”

    对于我的疑问，陆驹只是笑笑，并不回答。他的这幅样子，倒是更像陆暻年了。

    我想也许离婚让一个男人成长是没错的，但是想要一个男人在段时间内脱胎换骨，那么最要紧的就是遇上一个顾佳芸那样的前妻。

    保准让人一夜长大。

    这么说来，陆驹倒是应该感谢顾佳芸。

    袁圆这时从海外部里走出来，她脚步轻快，集团是金融公司，所以员工多数穿的比较严肃，但是袁圆这样留法回来的海归，怎么可能穿那样刻板的衣服，长长的藏蓝色蚕丝裙子，随着她的走动，裙角翻飞，真是好看的很。

    看到袁圆的瞬间，我明显看到了陆驹眼中的光。

    从前陆驹虽然花，身边的女人无数，但是能从他眼中看到这样的光，我还真的是第一次。心里也不是不震撼的。余余大技。

    袁圆看到我很高兴的跑过来说：“顾夏，你下午跑到哪里去了，错过了劲爆的好消息呢。”

    “什么消息？”我问她。

    袁圆真的是眉飞色舞的说：“夏家的老爷子发话了，召开了记者招待会，对外宣布，他的股份将全部转给长子夏亦寒。他说是长子守业，次子创业。话说的好听，其实可不就是要夏天佑净身出户嘛。真没想到啊，夏家老爷子竟然这么狠，哈哈，这下夏天佑只有哭的份了。”

    我听到这话是大大的震惊。

    嘴巴都半天合不上。

    我实在从来没有想过，夏富能做出这样的决定来，将所有的股份都给夏亦寒。这是多么大的决定，而且还是公开在记者发布会上宣布的，那么就是已经板上钉钉的了。

    肯定是为夏亦寒开心的，这么多年了，他总算得到了自己该得到的那一份，但是很快我就为夏亦寒担心起来。

    夏天佑母子不是那么好对付的。

    现在能有这样的结果，恐怕就是到了彻底撕破脸的时候了。不过在之前夏天佑连暗杀这样的事情都做了，还有什么做不出来的呢。

    袁圆是无论如何都想看着夏天佑吃亏的，所以这会笑的好不开心。

    陆驹拉着她进了电梯，还没等电梯门合上，陆驹就已经将袁圆按在电梯的墙壁上吻，那种富有**的吻，看的我心跳加速。

    按了指纹，我下班往地下车库去。

    之前在车库里出过事情，所以现在都是陆暻年先下去，等他确定没有问题了，我才下去。

    只是乘着电梯上下，我就有些吃不消，上车就靠在后背上挺尸。车子半天没有开，我这才睁眼看陆暻年，“怎么不走？”

    他今天开着他的路虎，并没有司机，他自己开。

    陆暻年盯着车库的某一角，轻声说：“你看那边是怎么回事？”

    我寻着他的目光看过去，兰博基尼的跑车在什么地方都显的鹤立鸡群，更重要的是，车里白花花的两条腿。

    我认识那是陆驹的车。

    他的车从来都是嚣张的不得了的。

    而那腿，不用想也知道是袁圆的。

    车子的减震系统好，在外面根本看不出来震动的痕迹，但是车里的人实在是太疯狂，这才露了马脚。

    白花花的长腿搭在驾驶座前面的挡风玻璃上，不时还有女人尖叫着的脸露出来。

    具体在做什么，猜也能猜的出来。

    这可真是的。

    我真没想到陆驹会这么大胆这么猴急，居然在车库里就能如此。

    眼睛往车库里四周看，陆暻年的车是做过处理的，在外面根本看不到里面，可就是如此，我们都很小心，几乎没有同时下车过。

    陆暻年笑我胆小，可是被公司的人知道我们的关系，又有什么好呢。

    “你知道是谁？”陆暻年问我。

    我点点头，“袁圆啊。”

    我之前以为袁圆只是跟陆驹一起约会吃饭看电影，感受感受谈恋爱的感觉，没想到竟然会直接发展到这个地步。

    陆暻年的表情很严肃，是那种不太生活化的严肃。

    我看着他的样子，心里就发毛，可袁圆到底是我的好朋友，我怎么也得为袁圆辩解下不是。

    “虽然在公司这样有些不好，但是今天咱们不是也在你的办公室那什么了嘛。你就当没看见，可千万不要说出去啊，袁圆不比陆驹，她是个女孩子，要是被别人知道她有这样的事情，还不知道怎么说她呢。”

    我承认我还是保守。

    总觉得女孩子传出这样的事情出去，不好，但是男人嘛，一句风流也就过去了。

    谁也不会说什么。

    所以我下意识的，就想要保护袁圆。

    “嗯。”陆暻年应了一声。

    然后他开车回去，一路都没有说话。

    我好几次想说什么，但是脑中都是袁圆跟陆驹在电梯里激吻的画面，到底是什么都说不出。陆暻年作为集团的管理者，面对这样的事情，他到底还是不满意的吧。

    我说的多了，反而显得不好。

    我原本一直以为陆暻年的沉默是来自对这件事情的不赞同，但是当我看到陆夫人携手袁家四夫人一起出现在am集团的时候，我才明白，自己的想法是多么的狭隘。

    偷偷给陆暻年打了手机。

    “你那天突然沉默，是不是就是预料到了陆驹他妈会利用袁圆家的背景兴风作浪啊。”我问他。

    “嗯。”他倒是诚实。

    我顿感头疼，袁家的那个四夫人，那可真是吃人不吐骨头的材料，陆驹他妈呢，那更不是省油的灯啊。一个顾佳芸让陆夫人栽了大跟头，从开庭到现在，都已经过去半年多的时间了，陆夫人一直很沉寂。

    外界以为她是就此沉默了。

    但是我却知道，陆夫人哪里有那么容易就认输，她不过是再找一个充份的机会，重出江湖。

    现在陆驹跟袁圆发展成了这样的关系，陆夫人此时不出山更待何时。

    更何况，那袁家的四夫人，也是不会放过这个机会的。

    两个豪门贵妇这下子一拍即合，那春风满面的样子，简直像是她们已经胜利在望了。

    陆夫人本人是没有股份的，原本在陆家，股份就是传男不传女的。但是am集团上市这么长时间，股份已经被稀释了很多，虽然第一大股东还是陆暻年，但是小股东越来越多。袁家就是其中之一，现在袁家四夫人跟陆夫人表现的很亲密的样子。

    难保不会有小股东盯着袁家的势力，跑去帮她们的忙。

    到时候陆暻年的地位可不可能不被威胁到。

    这可真是........

    我挂了电话站起身，想去找袁圆说说。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    