
    现场的气氛有些混乱，我身体往后倒，陆暻年自然是迈开步子到我身边，抱住我的身子。疾言厉色的说:“自己都保护不好，还充什么英雄！伤到了没有？！”

    我原本是有些害怕的，可是看到陆暻年吓坏了的样子，我倒是心放下来，拍着他的胸口说:“我没事，有你呢，我怎么会有事。”

    我们才说了一句，就听到彭震‘嘶’了一声。我第一反应当然是看看发生了什么事情，但是陆暻年的第一反应就是把我护在了身后，他的动作快速敏捷，我几乎没有反抗的能力，就这样身体被陆暻年藏在身后，然后探出头看去。

    林枷手中的刀子伤彭震的手臂。

    长长的一道口子，划破了他原本穿着的皮衣，直接在肉上留下的伤痕。

    彭震的表情倒是很平静的，用一种有些阴森的样子看着林枷说:“现在满意了？”

    林枷早都吓傻了，丢了手中的刀，抖着声音说:“是你逼我的，是你逼我的。”

    她说着，眼泪就掉了下来，她那样强硬的一个姑娘，哭起来的样子却出奇的惨。那眼泪珠子真跟水晶似的，挂在眼睑下面要掉不掉的，真真儿是可怜的很。

    彭震没了话。

    林枷哭着往后退。最后直接一扭头，跑了。

    她跑的姿势很怪，我猜测她身上的伤估计是还没有好的，虽然我昨天给揉了，但是到底我不是专业的，而且她伤的也太重，身上的伤哪有那么容易好呢。

    陆暻年不准我靠近彭震。

    他走过去看看彭震的伤，然后开口对着站在不远处的彭震身边的人说:“你们就这么看着？还不赶快给你家少爷治伤。”

    那些人却并不听陆暻年的，只是看着彭震。

    彭震一脸的阴郁，抬头看了陆暻年一眼，这才微微点了下头，下面的人才敢靠近我们。

    我们三个人转到房子里面坐下。我看着人给彭震收拾伤口，很深的伤口，血肉模糊的，酒精擦上去，彭震连眉头都没有皱一下，似乎这样的事情很是平常，就像是受伤的不是他的手一样的。

    我坐在陆暻年身边，他不说话，我也不说。

    过了一阵，有人进来说:“少爷，林小姐已经上了出租车，方向应该是去学校的。”

    彭震冷笑一声说:“什么时候都忘了她的那破课，还班主任，那么想当，给她开家学校算了。”

    就因为这个，他好像突然活过来了似的。

    不是刚才漠然的。就像是这个世界都跟他没有关系似的样子。

    有了兴致问陆暻年，“你说，我给她开个学校怎么样？这样她可不就天天在我手心里了？”

    “三儿。”这是我第一次听到陆暻年叫彭震这个名字。

    彭震立时就投降说:“我知道你又要说我胡闹，可是为了女人不胡闹，这辈子还要为什么事情胡闹呢。哥，这事你劝不住我。”木团住才。

    这话也算是说到了绝路上。

    既然劝不住，陆暻年也就不打算在劝，直接站起来说:“那你就自己折腾吧，我今天就回去了。”

    “嘿。”彭震不赞同道:“别呀，你这才来了一天，怎么地也得让我尽尽地主之谊，带你们到处转转啊。对不对？小美女？”

    最后一句话，他是对着我说的。

    我往陆暻年身后躲了躲，是真的有点怕他啊。

    陆暻年不说话，当然也没有同意他的提议。

    彭震说:“唉唉唉，你还不知道我啊，脾气来的快去的也快，这几天我保准不发火，不动火气。”

    陆暻年这才勉强同意下来。

    接下来，彭震带着我们去了好多个名胜古迹，也算是个合格的导游。不过这么接触下来，我发现彭震也许跟我第一印象里的人并不一样，他其实是很冷酷的人。

    陆暻年这样的绅士，无论心情好坏，最起码的礼仪都是会的，无论什么时候，你都看不出他的心情，对人也都是彬彬有礼的。

    但是彭震可不是这样，他对人都是冷冷的，很多时候，遇上抓门来接待我们景点领导，他连搭理都懒的，眼皮子都不带抬的。

    那种带着天然傲气的疏离冰冷，真的是让人望而生畏。

    这样的彭震，跟那晚那个对着女人暴跳如雷的彭震，真的是完全的贴合不在一起。

    我很多时候，也会有些疑惑。

    风平浪静了几天，彭震陪了我们几天，跟陆暻年倒是相处融洽，我这样的存在，我觉得他是完全忽略我的，对女人，他似乎有种天然的敌视，或者是说忽略。

    这天我们刚看完天坛回去，车子开过一处拥挤路段的时候，彭震让车子停车。

    说实话，京城的交通已经够让人心塞的了，他居然还让车子在最拥挤的地方停下来，实在是令人非常的想不通。

    不过彭震说的话，司机是奉为圣旨的，当即停了车。

    我们就坐在彭震的加长林肯里，不知他要干什么，我坐在陆暻年身边看彭震，看他直勾勾的看着一个地方出神。

    寻着他的目光看过去，居然是一所学校正在放学。

    现在的家长几乎都是开着车来接孩子的，所以现在这个时间段，这地方堵的水泄不通的。

    我在人头攒动的学校门口找寻了好久，也没有看到林枷的影子，能让彭震这样失神的，除了林枷，我还真的想不到还有什么别的人。

    我跟着彭震都盯着学校看，陆暻年的电话却响了。

    自从他辞职，这每天只会在晚上定时响起来，白助理会跟他汇报一些工作上面的事情，其他的时候，他的都安静的出奇。

    我还开玩笑的说过，这个社会就是这么现实，原先他的简直就是热线，谁都想跟他陆暻年扯上那么一丝丝的关系，现在可好，人走茶凉，彻底没人找他了。

    所以他这会儿响，倒也真的是稀奇事。

    等着他接起，也就是听到他很轻的嗯了两声，然后他的脸色就很难看了下来。

    我这时候哪里还有心思看什么林枷，满腹心神都到了陆暻年身上。就是彭震也感觉到了事情的不同，盯着陆暻年看。

    等他挂了电话。

    彭震就问:“出了什么事儿？”

    陆暻年用一种特别冷静的声音说:“am集团被恶意收购。”

    恶意收购是什么概念？

    我心中大惊。

    彭震当即就爆了粗，“艹?，这是谁tm的落井下石呢，就等着你下来这几天发起攻击呢是吧？玩这一手阴活。”

    不同于彭真的暴怒，陆暻年冷静的可怕，他说:“我想我们得回去了。”

    “说的是，这时候是得你回去坐镇了，不是我说，你那个侄子实在是扶不起来，也亏的你这些年还一直无私的栽培他。”

    陆暻年不出声。

    彭震也就没有再继续这个话题，只是拿起电话开始联络飞机。

    我们直接从这里去了机场，然后直接上飞机，上飞机前彭震跟陆暻年说:“有什么事情，你只管出声，哥们能帮你的，绝对不推辞。最近我还有老二都有些私事难了，有时候顾不上看着你身边的事情，你可别憋着不跟我们说，该说出口的时候就说。我们帮忙，也不是什么丢人的事。”

    他难得这样真情实感的说话，倒是有些感动人。

    陆暻年点点头，“你也是，对女人还是怀柔政策才好，你那个脾气，谁能受的了。”

    彭震哈哈一笑，看着我说:“看样子，这位小美人就是你怀柔政策怀来的，哈哈。我可没有你那个好修养，敢逆了我的意，只管大耳瓜子抽她。”

    “你就逞强吧，将来有你吃亏的时候。”

    彭震更是不信，“让我彭小爷吃亏的人，到如今还没有生出来呢。”

    这种人，也只能说一声冥顽不灵了。

    陆暻年带着我上了私人飞机，起飞之后，我才有了跟陆暻年单独说话的机会，问他说:“这次恶意收购这事情，你知道对方是谁吗？”

    能算的这么准，在陆暻年不在am集团主持的时候收购，绝不可能是素不相识的人。

    陆暻年说:“有些眉目。”

    我急急问:“是谁啊？”

    “方笙的母亲。”陆暻年倒是淡定。

    我却突然闭了嘴，方笙这个人似乎一直在我的生活里出现着，却又好像没有真的切实的出现过，她像是个影子，无处不在，却又没有具体的样子。

    这一次方笙母亲对am集团的恶意收购，是不是就说明，方笙要正式的，正面的回归了呢。

    我不知道。

    但是说实在的，我是有些怕的。

    面对方笙这样有才有貌甚至还有巨大家族背景的女人，我想任何一个女人都会产生压力的吧。

    只是显然的陆暻年并不了解我的心情，一向敏感的他，在这个时候，也并没有多余的心情来关注我的异常。

    他突然对我说:“送你去岛上好不好？这段时间，你别露面。”

    我震惊于他说这番话背后的意思。

    这是要将我藏起来的打算，但是我又没有做伤天害理的事情，为什么要将我藏起来。

    我坚决反对，“我不要去岛上！”

    陆暻年眼神一厉，显然对于我在这个时候不听话的举动，很恼怒。

    