
    陆驹听到袁圆如此直白的话，并没有翻脸或者什么，而是从身后拿出了一束花，紫色的，包装的很别致漂亮。☆☆新 思 路 中 文网 .slz．会员手打☆☆{看请到：}花具体是什么名字，我根本叫不出来。并不是平时市面上常见的花束。

    “送你的。”

    陆驹看起来依旧还是翩翩佳公子的模样，他的长相没得说，身上又是有一种长期在女人堆里打滚锤炼出来的魅力，别说是袁圆，就是我看到他这幅样子，心尖都有些发颤。

    虽然时间已经过去了很久。但是我还是清除的记得，当年陆驹追求我姐姐顾佳芸时的场景。他们的定情夜，就是在圣诞节的时候，陆驹买了9999朵玫瑰花，在顾佳芸的大学宿舍楼下摆了一个大大的爱心。

    这件事情对于我现在的年纪，想来是有些矫揉造作的，但是在十七八岁那样的年纪，花、温柔英俊的年轻男子，以及层出不穷的浪漫手段。对一个女生的影响力。可谓强悍。

    就是在顾佳芸毕业后多年，在我的大学里，还是流传着当年陆驹追求顾佳芸的种种事迹。

    顾佳芸曾经非常享受这种‘姐已经不在江湖，但是江湖依旧有姐的传说’的荣耀感。

    事过境迁，多年过去了，陆驹比当年更加的成熟有魅力，他的手段只会更加娴熟与多变。只是他面对的人，却早已经不是顾佳芸。

    我对顾佳芸的感情其实很复杂，负面居多。

    但是在陆驹的这个问题上，我是完全的同情顾佳芸的，原因无他，因为陆驹太花。女人似乎对这种处处留情的男人天然的会有那么一些些的反感，尤其是现在的顾佳芸还在医院里躺着。连醒过来都不曾。而陆驹，这个曾经口口声声说会爱顾佳芸到永远的人。却早已经换了目标去追逐。

    我扭头看袁圆。

    在她眼里看到了惊喜的光芒。是谁说过，女人骨子里都是爱花的。

    袁圆的感情经历我知道一些，少女的时候太胖，根本就没有人追求。等不要命的减肥成功，开始就碰上夏天佑那样的极品，一次性让袁圆没了信心。

    其后袁圆说她也不是没有谈过。

    但是法国人对中国人总是有种看珍惜动物的眼神，袁圆不喜欢。至于中国人，后来袁圆的身份暴露，知道她家背景的男人，来跟她表白的，又有多少是真的冲着她的呢。

    长期是肥胖让袁圆对爱情的感觉比我还要复杂，她既没有信心拥有，却有渴望的出奇。

    这种矛盾的心情融合在一起。

    也就成了袁圆，高不成低不就，其实什么都没有的感情路。

    看她的眼神，恐怕这样收花还是第一次呢。

    我有心说些什么，但是陆驹就站在我面前，而袁圆的样子又是那么的沉醉，我是真的说不出话来的。

    只能暗绰绰的提醒，叫道：“姐夫，你来这里做什么？”

    我想我的‘姐夫’两个字，对袁圆来说，就是最好的提醒了吧。眼前的男人是最好的捕手，他会一切让女人臣服的手段，唯一可怕的是，他永远不会停下脚步，他总是会有新的目标，新的猎物去追逐。

    袁圆果然被我的称呼唤醒了些理智。

    眼睛清明起来，“是哦，陆种马，你不去医院守着你老婆，跑到我这里来送什么花？别是又打什么坏主意吧，我已经被你那位老婆害的够惨的了，你们能不能高抬贵手，换个人坑，总指着一只羊耗羊毛，你们也不怕耗秃了我。”

    “我已经离婚了。”陆驹说的义正辞严的，面对袁圆，他露出少有的，非常认真深情的样子，“过去的事情，我的确有很多做错了，但是往后为了你，我都会去改。你现在不相信我没关系，往后有的是时间，你可以慢慢考察。”

    我不知道陆驹是真的追求女人的段数太高了，还是他真的对袁圆动了心，他眼睛里流露出来的样子，就是我这个对陆驹满怀敌意的人，都有些被他说动了。

    暗暗掐自己大腿。

    心说女人可真是心软的动物，也不过就是听他说了两句好话，从前的一切竟然就真的忘记了。

    还好我们这里是到底是办公的地方，并不是陆驹能为所欲为谈情说爱的地方，贺莲城从自己的办公室里走出来，抱着手臂在胸前讽刺的说：“关系户也就算了，这下连陆大少也来了我这小小的海外部，怎么着？你们这是要摆桌麻将，好好的切磋一下吗？”

    袁圆见贺莲城就怒活上涌，“贺莲城，你能不能说话不怎么损？”

    “作为你的上司，难道我需要提醒你，办公时间不要做私事？”贺莲城反唇相讥。

    这下好了。

    袁圆都没话说了。

    对着陆驹撒气道：“你没听到吗？上班时间不能做私事，你还不走！”

    这话实在没什么好语气。

    陆驹却都好脾气的听了，将手里的花塞到袁圆的手里，然后很轻声柔情的说：“下班我接你去吃饭。”

    没等袁圆说什么他就走到了我面前，对上我说：“顾夏，从前的我早已经消失了，请你以后不要再用以前的有色眼光来看我。”

    什么叫消失了？

    那是不是杀人犯也能说自己从前的一切都消失了。

    这可真是混蛋理论。

    我正想跟陆驹大辩三百回合，好好的说说，他曾经做过的那些混蛋事情，此时贺莲城打断我的本意说：“顾夏跟我进来一下。”

    天大地大上司最大。

    更何况我着还是入职的第一天。

    我忍心心中的那一口气，狠狠的瞪了陆驹一眼，然后跟着贺莲城进他的办公室。

    关上门就剩下我跟贺莲城两个人了，我还是有些没缓过来，陆驹说话实在是太气人了。

    贺莲城才不管我的情绪，直接说：“看你也不是什么红颜祸水的模样啊，怎么就这么能祸害人，你去劝劝夏亦寒，他在这样单方面的中断跟am集团的所有合作，夏氏就等着改姓吧。”

    这话的重磅程度当然高于陆驹。

    我惊诧的问：“你说什么？我怎么不知道。”

    我知道夏亦寒起诉了陆暻?年，也知道夏亦寒对陆暻年可能做了一些不太友好的事情，但是中断跟am集团的合作，我却是真的什么都不知道的。

    “也真是难为你了，装傻充愣的功夫简直天下第一。”贺莲城有时候说话，还真的是不好听的厉害。

    我转身就走，“如果你叫我进来只是为了说这些废话，那么我想，我没有再继续留下去的必要了。”

    贺莲城又叫我，“谁让你走了。”

    “那你说不说？”

    贺莲城脸上的表情有些别扭，我曾经对他的评价一点都没有错，这个男人简直就是幼稚中的极品。

    非要采用一些对付小孩子的办法，他才会妥协。

    他说：“夏亦寒单方面跟陆暻年跟am集团为敌，你知道之前夏天佑干下的那些蠢事吧，现在夏氏都还没有恢复元气，夏亦寒现在这样意气用事，结局当然是他单方面一败涂地。”

    我心里担心夏亦寒。

    但是又觉得贺莲城凭什么这么说夏亦寒，少不得反驳说：“夏亦寒很厉害的，你别说的他好像不堪一击似的。”

    我也不知道这种维护是从什么地方产生的，但是下意识的，我就是不愿意听到别人说夏亦寒不好。

    贺莲城哈哈笑，“呦，这就护上了。好好好，我不说夏亦寒不堪一击，但是就现在的形势来看，感情用事的人是夏亦寒，不是陆暻年。你该明白，在商场上，最忌讳的就是感情用事，尤其是的被一个女人冲昏了头脑。”

    他之前的话我尚且可以觉得是讽刺。

    但是这一句，我却明白是实实在在的。不是说夏亦寒不能跟am不合作，或者为敌什么的，这都是可以的，如果是出于商业的考虑的话，但是如果夏亦寒这么做，只是为了我，为了跟陆暻年斗一口气，那么最后输的人，必定是夏亦寒。

    我舔舔自己干涩的唇，我不是没有劝过夏亦寒，可是他那个人，要是那么容易就听别人的劝了，事情也就不会这么棘手了。

    劝不了夏亦寒收手，那就只能劝着陆暻年手下留情，或者不要跟夏亦寒一般计较。

    但是这个选项明显比前一条还要难办到，现在的陆暻年，听到‘夏亦寒’这三个字就跟被针扎了似的，分分钟就能发飙。

    我去为夏亦寒求情。

    还真说不上是帮夏亦寒，还是害夏亦寒。

    我愁的眉头都拧在了一起，贺莲城还是老神在在的样子，笑嘻嘻的说：“要是我是他们其中的任何一个，看你这样，我也不会放弃。”

    我抬头疑惑的看他。

    他只是笑着摇头，却并不多说这件事的办法，而是令外跟我出主意说：“要不然你跟我在一起得了，阿暻跟我多年兄弟，不会跟我真的撕破脸皮。至于夏亦寒嘛，我们的私交也是不错的，想来他也不会真的跟我大动干戈。”

    我觉得他这个人还真是无聊。

    翻了个白眼说，“你到底有完没完？”

    怎么每一次，不管说什么他都能说到这里来，他明明知道，我是不可能选择他的。

    这根本不是我选择不选择的问题，而是我根本就不会往这个方向想的问题。

    “我哪里不好了？”他还反问。

    我无奈的说：“你什么都好，但是跟我又有什么关系。”

    贺莲城是不错，人长的不错，工作能力也高，性格虽然有些幼稚，但是胜在阳光。不同于夏亦寒的阴郁，陆暻年的霸道。

    但是他就是再怎么好，跟我又有什么关系呢。

    “顾夏，你能不能不要这么伤人。”贺莲年说。

    我是真的不明白，“我怎么伤你了啊。”

    明明是他总是说莫名其妙的话，我现在满心满眼的担心夏亦寒，哪里还有闲心思跟贺莲城在这里扯闲篇，我也许真的跟他们不是一种人吧，我猜大概他们也许接触过那种跟谁都可以在一起的女孩子，但是我明显不是那种人。

    我这个人认死理。

    我认定了陆暻年，那就是生死不离的跟着他。

    而夏亦寒，我从某个层面来说，也认定了他，我不想看到他受伤害，希望他一生顺遂，希望他平安喜乐。

    这种种感情，都在我心里。

    不会轻易改变。

    不想跟贺莲城再说下去，我直接说：“您说的事我知道了，谢谢你告诉我，我先出去工作了。”

    走出贺莲城的办公室，我满怀心事。

    但是看到对着一束紫色花束发呆的袁圆，我的心情更是五味杂陈。

    我的朋友不多，算来算去袁圆都是其中很重要的人物。我不想看着她遭遇伤痛，所以我走到她的办公桌旁，轻声对她说：“袁圆，陆驹他不适合你。”

    其实不该说的这么直接的。

    但是没办法，陆驹这个人实在是太过于雷区，我连迂回的说法都想不出。

    袁圆转神来看我。

    她抓住我的手放在自己的胸口上说：“顾夏，我刚才真的懵逼了，你不知道我的心跳有多快！我上大学的时候天天幻想有人能送我花，没想到过了将近十年才实现。”

    我看她眼中的光芒，真的说不出不好的话。

    到最后也只能说：“可是这花是陆驹送的。”

    “那又怎么样？”袁圆有些执迷不悟的说，“我知道他是个什么样的人，我不会动心的，但是顾夏，我真的太想感受一下，那些女人都感受过的事情，被送花、去约会，这些我都没有真的感受过，我就是想体验下，你说说，我想体验这些事情，除了陆种马，还有更好的人选吗？”

    这个.......

    那还真的是没有了。

    陆驹那个人，要真的用心追求一个女人，那真是能让这个女人心花怒放，感受到所有女人该享受到的美好。

    所以说，要谈恋爱，找陆驹这样的花花公子，那绝对是没有错的。

    “但是.......”我总还是想说，但是陆驹哪里是个能托付长久的人，跟这样的人在一起，又有什么未来。

    袁圆比我还说的快，“我知道，知道。你是说但是他不适合结婚对不对？但是你说说看，我现在找个木讷的，不解风情的男人结婚。就真的能长长久久吗？你当时候跟江才子不是很好吗？结果怎么样，还不是散了，现在谁敢保证永远，享受现在才是正经事情。”

    我被她说的哑口无言。

    曾经失败的婚姻，还有现在混乱的感情，其实我自己对未来都是迷茫的，哪里还有什么成功经验去跟袁圆分享。

    她想要享受女人在爱情里能够享受到的待遇，陆驹的确能满足她所有的需求。

    不过我还是想要说：“袁圆，不要以为你能驾驭自己的感情。爱谁不爱谁，从来都不是由你来掌控的，你别玩火。”

    两个人在一起相处，很多时候其中的一方都觉得能够控制住自己的感情，不让自己泥足深陷，但是往往结果都是令人失望的。

    那些妄图控制命运，戏弄感情的人，最后往往被命运控制，被感情戏弄。

    我是个胆小的人，从来很信命的。所以对一切都充满敬畏，不敢去让自己太过放纵。

    但是显然袁圆不是我这种人，她说：“安啦，我又不是你，那么傻。我能掌握分寸的，先开心开心再说往后嘛。到时候我甩了陆驹，也算是给你出口气啊。”

    我摇摇头，“你开心就好，我跟陆驹无冤无仇的，有什么好让你出气的。”

    虽然说顾佳芸现在真的很惨，但是她的惨，大多数是她自己作出来的，咎由自取。顾佳芸当年也很知道陆驹是什么人，但是她就像是现在的袁圆，那么的自信。唯一的不同在于，袁圆认为她可以掌控自己的感情，而顾佳芸自信能够掌控陆驹的感情。围央共巴。

    结果顾佳芸失败了。

    现在我也不确定袁圆能不能成功。

    入职第一天，照例是没什么事情做的。

    我胡思乱想一整天，倒是比正常有很多事情忙的工作日更累。

    下班乘电梯下行。

    我跟陆暻年讲好不在公司暴露关系，所以我们在停车场回合。

    电梯里，是我还有夏亦寒，以及袁圆。

    袁圆手里抱着花，满脸期待的问我，晚上陆驹要带她去约会。她似乎对陆驹的安排很期待。

    贺莲城看着袁圆的样子冷笑，“花痴，当心被人卖了还给人家数钱。”

    袁圆反击，“我愿意。”

    我对贺莲城也是没有好脸色，原本他跟袁圆才真是近水楼台的关系，要是他不是这么的迟钝幼稚，袁圆现在怎么可能倒向陆驹，要在陆驹身上找到作为女人的价值感。

    贺莲城被我们两个怒视，电梯停在一楼，他就大步走了。

    袁圆出电梯前在镜子上补了补妆，讲手里的花塞给我，“我就不拿花了，要不然他还以为我多稀罕呢。”

    然后她就摇曳生姿的走出了电梯。

    我一个人盯着手里的花来了地下停车场，找到陆暻年的车，打开后座的车门，陆暻年就肃着脸问我，“谁送你的花？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    