
    不知道是不是我心中将夏亦寒想的太惨了，见到他，反而觉得一切似乎并没有那么糟。他靠在大大的枕头上，脸面向窗外，静静注视的样子，让人看着净水流长的。原本心中的不安焦躁，看到他这个样子，也就淡了。

    听到门声，他转头过来，看到我，他还是无喜无悲的样子，说:“你来了。”

    我不知道怎么表达心里的感觉，只能对着他笑笑，“嗯，我给你炖了汤，你饿不饿？吃过东西了吗？”

    “饿了。”

    听他这么说，我当然是很积极的将病床上原本折叠的桌子支起来，然后拿出我带来的保温饭盒，将盖子扭下来，当作碗。汤倒在碗里，递给他喝。

    他左手接的碗，我这才发现，他伤了右手。

    不怪我迟钝发现的晚，而是他刻意将右手藏起来，我看不到，也就无从第一时间发现。看到他右手上绑着的白色纱布，我心中一提，问他。“还伤到哪里了？严不严重？”

    夏亦寒吹吹汤碗喝一口，“还是你的手艺好。”

    他一个没有味觉的人，从哪里能尝出我的手艺不错的，我还是着急。“我问你话呢？”

    “就是右手，不要紧的，一点伤。”

    说的好听，那可是枪伤，又不是让蚊子咬一口那么简单的事情，怎么到他嘴里就成了一点伤了呢。

    但是，我又不知道接下来应该说什么。

    就这么坐在床边看着他喝汤。

    一时无话。

    陆暻年在这个时候敲门进来，我从椅子上站起身，跟他们两个男人共处一室，我多少还是会觉得不安。土节欢号。

    “医生怎么说？”我舔舔上嘴唇，先问陆暻年。

    陆暻年过来坐在我原本的椅子上，他的样子看起来已经完全没有刚才进门前，跟我说不愿意看到我对夏亦寒好时那样别扭的样子，看起来成熟又稳重。

    “医生说不严重。”

    我松口气。

    陆暻年跟我说完之后。才面对着还在喝汤的夏亦寒，“你是不是提前知道会出事？”

    他这样问。

    我没想到他会突然问这样的问题，人有些愣。

    夏亦寒倒是也不藏着噎着，点点头说:“半个月前，我发现有人跟踪我，先开始以为是你的人，后来发现并不是。”

    这样说的话，夏天佑是预谋已久的了。

    陆暻年微点了下头，“那就怪不得了，那么严重的事件，你只是手臂受了些轻伤。”

    “真是抱歉。”夏亦寒说:“我没想到他们会这样大胆，这那么多人的场合下动手，让你们跟着受累，实在非我所愿。”

    “人多的场合，才好逃脱。有我的地方，他们才好嫁祸。这件事不是你的错。”

    陆暻年倒是并不迁怒夏亦寒。

    我傻傻的看着似乎有些惺惺相惜的两个男人，谁能想到他们之前的剑拔弩张，甚至不惜对薄公堂。

    “嫁祸？”夏亦寒有些疑惑。

    这次陆暻年没有开口，我就忍不住说:“他们想让别人以为是陆暻年伤的你。”

    真的是很为陆暻年不平的。

    他明明什么都没有做。

    夏亦寒这时候脸上不再是刚才一直保持的淡漠，而是露出淡淡的嘲讽来，“他们还真是异想天开，就算是我死了，惹上你，哪里有他们的好下场。”

    说起这个，陆暻年也笑了。

    “不得不说失败者的脑回路，通常都与正常人不同。”

    这两个人，倒是有些像华山论剑时的武林高手，打起来你死我活，聊起来恩义情长。

    陆暻年站起身，准备走。

    “既然你早有准备，那我就不需赘言了，你做好你的事情，别让他们来烦我。”

    陆暻年走过来，自然的拉起我，准备出门。

    我心头大石放下，很轻松的跟夏亦寒挥手道别。

    “你要是有什么需要，随时给我打电话，我不会不来的。”我对夏亦寒说，这家医院给患者都配备了很好的生活照顾人员，三餐温饱、生活起居这些都是有专人照顾的，这些其实都不需要我担心，唯一担心的，可能就是夏亦寒的心情不好，想找个人倾诉，那么我作为朋友，自然是义不容辞的。

    “嗯，好。”夏亦寒应着。

    等陆暻年都已经将门打开了，夏亦寒才又出声，“陆暻年，这一次谢谢你。”

    “但是我不会放手的。”

    陆暻年的脚步顿了顿，拉着我手的动作变成搂抱，他没有回头，但是却还是很轻松的说:“我的人，你抢不走的。”

    走出病房，陆暻年走的奇快。

    我几乎小跑着追上他，一路上车，他表情上倒是看不出什么，就是脚底下的油门似乎跟他有仇，踩的死狠。

    路虎飞速的跑。

    到了家楼下，他似乎才好一点，温声问我:“家里还有东西吗？需不需要再去买一些？”

    我看他的样子实在是好笑，问他说:“这会儿正常了？”

    陆暻年没说话。

    他从来都是个善于隐藏情绪的人。

    我也不戳穿他，其实他今天的表现已经是无可挑剔的了。

    我想了想说:“我想去趟超市，你能跟我一起去吗？”

    “为什么不能。”

    我们去了益田假日楼下的ole，他推车，我挑选东西。

    这其实是很生活化的场面，但是对于我来说，却有着非凡的意义。这是我们第一次出现在公众场合，不用遮遮掩掩，躲躲藏藏。

    我心情很好。

    夏亦寒跟陆暻年暂时不会出现问题，甚至在现阶段，他们是一致对外的。然后就是，我居然能跟陆暻年这样坦然的过上正常的日子，实在令我非常的欢喜。

    陆暻年心情也不错。

    他平时那么忙，哪里有闲工夫跑来逛超市，就是从前他买回去的那些东西，那也都是交给助理去采购的。他没有真的自己走进过这里，一时也是很有些好奇。

    今天是工作日，ole里人不是很多。

    我不知道是不是每个女人都跟我似的这么喜欢逛超市，尤其是ole这种品质上乘的超市，看着里面一个个新鲜娇艳的水果，还有嫩芽似的蔬菜，我真是身心舒畅。

    那种迈着小碎步不断奔向喜欢的东西的心情，我已经很久不曾感受过了。

    我拿着一个圆圆的糖盒子问陆暻年，“我给你买盒糖好不好？你把糖吃掉，我要这个盒子。”

    这种进口的食品区，我每次来都要站在这里看好久。很喜欢这些漂亮的盒子，圆圆的，看起来旧旧的，很有情调与风情。

    但是价格当然也是不那么友好的。

    我从前每次都只是看看，从来都舍不得真的买。

    今天有了陆暻年，我似乎找到了最好的理由。送给他的东西，就算是在怎么贵的，我都舍得。他吃完了糖，我将盒子收藏起来，其实也是说的过去的吧。

    我眼睛亮亮的看着陆暻年，“你喜欢吃什么口味的？”

    他放开手中的推车走到我身边来，伸手圈过我的脖子就吻。我急忙推他，这可不是在家，哪里容得下他这样明目张胆的亲热。

    “别，有人的。”

    陆暻年虽然脸上的表情还是淡淡，但是声音里的愉悦却是真真切切的。

    “就这么高兴？那我们以后经常来。”他说。

    我歪歪头，“好啊，只要你可以，我是住在这里都高兴的。”

    陆暻年笑，“怎么从前没有发现你这么喜欢这种地方？”

    “是你没有来过，我经常来的。”我对他说。

    他倒是诚实，“是没怎么来过。”

    我想他一个成功男士，平时工作上的事情就够他忙的，的确是没时间来逛超市。更何况，他虽然已婚多年，但是方笙一直都在国外，而陆暻年长年住在酒店里，倒是真的没什么机会能来。

    “这地方好吧，我最喜欢了。”

    “嗯，能让你高兴，就不错。”

    这话真是令人甜蜜。

    我缠着他选糖盒子，“这个我上大学的时候就好喜欢了，只是一直都舍不得买。今天为了你，我倒是能舍得，你挑一个，嗯，这个樱桃的好不好？”

    陆暻年抱着我，眼睛从那一正排的糖盒子上扫过去，大手一挥说:“全部买了。”

    这个.....好土壕。

    我犹豫，倒不是怀疑陆暻年的财力，而是让他给我买这么多的糖，实在有些吃不消，“买回去谁吃啊？”

    我是个不爱吃糖的，陆暻年更是喝咖啡都只要黑咖啡。

    这么多糖，买回去浪费。

    我只是喜欢盒子。

    陆暻年倒是很有成算，“我看了保质期，长呢，留给咱们孩子吃都来的及。”

    好吧，这个理由倒是绝好的。

    逛完超市我们回家，答应了陆暻年的竹荪珍珠鸡自然是要给做的，不过我心情好，做起饭来都是要哼着小曲的。

    听到敲门声，我招呼陆暻年去开门，他好久没动静。敲门声一直不断，不轻不重，但是很有规律，似乎外面的人耐心很足。

    我忍不住跑去开。

    门打开，是陆暻年的母亲。

    她看着我，又将视线转向刚从卫生间出来的陆暻年。

    开口就是一句，“阿暻，你这样，怎么对得起方笙？！”

    