
    夏夫人通知我们见面的地方，在医院附近。我在过去的路上想，恐怕最近这段时间，夏夫人都是在医院里守着夏天佑的。

    想起夏天佑，我的心情多少有些沉重。

    虽然对于夏天佑今天的下场，我是完全不同情的。但是到底要见夏夫人，亲眼目睹过陆暻年残暴的我，还是有些忐忑，毕竟伤了人家的儿子。

    到了约定的咖啡馆。

    我跟纪清一同进去，夏夫人显得很憔悴，是那种像是受了巨大打击之后的憔悴。要不是我之前对他的印象深刻，恐怕一时半会儿的，我还会有些认不出她来。

    眼角低垂，眼下眼袋以及黑眼圈特别的重，看起来像是老了十岁。身上的衣服是暗色调的。人靠衣服马靠鞍，她这个年纪的女人，其实是很需要衣服来承托出气质跟气色的，之前几次见夏夫人，她都穿着非常的得体漂亮，看起来完全就是贵夫人的样子。余沟每号。

    但是此时的她明显不是这样的，好似在几天时间内。她就老了好几岁。看一个人是否年老，或者说是看一个人心理年纪是不是来了，除了看长相、穿着之外，还要看体态，一个人的精神头，从体态上就能看的清了。

    夏夫人从前是很有傲气的女人。加之我每次看到她，多数都是跟夏亦寒在一起的，所以她每一次都是挺直了脊背，看起来趾高气昂的很，但是此时，她躬着腰坐在咖啡店的雅座上，那样子看着就能让人感觉到她身上的落寞。

    一个落寞的女人.......

    我难以估量离婚、还有儿子受伤，这些事情堆加在一起，对夏夫人的伤害，也许这伤害的力度远远超过我的想象。

    内心里，我其实早就明白。对于上一代人来说，离婚是非常非常不被接受的，很多夫妻宁可一辈子成为怨偶，也不会选择走上离婚这条路。而夏富与夏夫人之间，显然还没有到怨偶的程度，他们曾经一起创业，一起走过这么多年的风风雨雨。我对夏天佑的确是非常有成见。但是此时看到眼前近乎是变了一个人样子的夏夫人，我还是有些震撼。

    在心里不禁会问，婚姻对一个女人，有时候的影响力，可以说是毁灭性的。

    夏夫人手中拿着咖啡杯里的汤匙一圈又一圈的转，动作机械的有些木然。

    我走到她面前，先一步开了口，“夏夫人？”

    她看到我，手中的汤匙‘叮’的一下掉落在茶杯中，人这才醒过神来，抬头盯着我看，她看着我的眼神有点怪，到底是哪里怪，我也说不清楚，总之我觉得她是用一种审视的目光在看我。

    想想夏天佑的情况，她审视我，也是我可厚非的。

    我坐下来，尽量逼着自己用坦然无畏的样子面对她，我说：“很抱歉打扰到您，我今天来找您，主要是为了am集团的股份，据我们的了解，您现在手上持有一部分am集团的股份。”

    现实有时候就是这样的荒诞，无论我跟夏夫人，或者说夏家有多少的恩怨，但是面对利益，更可以说是面对我要有求于夏夫人的这一刻，我还是不得不摆出非常恭敬的态度，然后非常虔诚的跟夏夫人说话。

    夏夫人听到我的这些话，默了几分钟之后才说：“是有这么回事，我拿我个人的钱买过一些，想要将来给我儿子娶媳妇的时候，做聘礼。”

    我自动忽略了她后面说的那些关于夏天佑的信息，只是专注于她说确实有这么一件事。

    只要她承认她的手上的确有股份，那么我的工作才好开展。

    我说：“那么现在请问您愿不愿意将这些股票出售？”

    这话其实是问的有些心急的，我看着夏夫人明显有些变色的脸，就知道自己说的急了。不该这样，我在心里反省。

    然后我尽力的补救说：“是这样的，目前am集团的情况想必您也是知道的，我们在尽力争取股东的支持。不过考虑到您的情况，如果要您出席am集团的股东大会，显然是不行的，所以我才想着，问问您，可不可以将这些股份出售？”

    夏夫人的脸色这才缓和下来。

    她又不是什么都不懂的少女，其实这些年虽说夏富才是夏氏真正的掌舵人，可是夏夫人作为妻子，还是曾经扶持过丈夫的妻子，她的见识并不比夏富差。

    很快的，夏夫人就问我说：“如果我希望你来做我的委托人呢？”

    我惊讶住。

    心说这些人怎么没有一个按常理出牌的。

    夏亦寒突然的给了我那么多股份，已经很是令我意外，夏亦寒说的对小户进行收购而不是规劝，也已经让我长了见识，怎么这会子到了夏夫人这里，她又说出了我们完全没有准备的方案。

    我余光看纪清，她也是完全傻住的模样。

    这种时候，我想要给陆暻年打电话商量已经是来不及，有时候有些事情，还是当机立断来的好，所以我当下就拍板说：“没问题，我可以做您的委托人，您的具体要求，跟我说一下可以吗？”

    夏夫人很公事公办的说了她的要求。

    也不外乎就是她不想露面，所以一切事情都是由我来处理，当然包括出席am集团的股东会议。

    来不及起草协议，我用手写的方式写了一份协议，最后我们两个都在协议的下面签了字。

    我看着她毫不犹豫的签下自己的名字，多少还有些不敢相信，要知道我此前几次跟夏夫人的见面，没有一次是愉快的，每一次都只能用争锋相对来形容。

    这一次她突然给予我这么大的信任，我想不管是谁，都会心中打鼓的吧。

    难免我还是问了一句，“为什么您要选择我来做您的代理人？”

    比我有经验有能力的职业经理人何其多，只要夏夫人愿意，她想找什么样的没有。而且现在这个时局，不可能只有我们一家找上夏夫人，想要收购am集团的公司集团对夏夫人手里的股票恐怕也是觊觎的，到时候，如果是那种特别精明的职业经理人，就能在这中间找到最有利的方案，让夏夫人的利益最大化，而我显然并不够这个资格。

    不是我看衰我自己，而是我对自己的能力其实还是很有自知自明的，而且我的导向这么明确，就是要支持陆暻年。

    夏夫人让我当职业经理人，不可避免的就上了支持陆暻年的这条船，如果最后失败，她又要怎么办？

    为什么现在这么多的股东态度摇摆不定呢，还不是都保持着一种观望的态度，等着看到底谁才是最后会获胜的那一方，然后才好支持谁，这样就能获得最大的利益。

    人总是趋利的，这无可避免。

    夏夫人这么找就定下要站的队伍，实在是有些冒险。

    夏夫人对我的疑问，只是淡淡的说了一句，“我说过这些钱我是打算给未来的儿媳妇的，给你也算是应该。”

    儿媳妇？！

    我被这三个字震惊了下，想想夏天佑的样子，真的是要恶心的吐出来，“您可别开这种玩笑，一点都不好笑。”

    夏夫人却不在多说，站起来，说：“今天就到这里吧，我还要回去守着天佑呢。”

    她刚才的话好似晴空下吹过的风，过去了就没有了。但是我却还是有些担心，看着她的背影好半天醒不过神来。

    等夏夫人走了，这才扭头看身边的纪清问她说：“刚才她说的话是什么意思啊？”

    纪清笑着说：“恐怕是看着顾小姐你太漂亮，想要你给她去做儿媳妇呢。”

    再一次听到儿媳妇三个字，我只觉得毛骨悚然的。

    纪清不知道我跟夏天佑的那些恩怨，这么说情有可原，但是我心里对夏天佑，那可真是恨到了极处，想想那个曾经绑架我，对我施暴的男人，我只觉得头皮发麻。

    我喃喃的跟纪清说：“希望这次的事情赶紧过去，然后我好把股份全部交还给夏夫人，没道理我给她做代理人，忙前忙后不给聘金也就算了，还要当牛做马的卖身吧。”

    纪清呵呵笑起来，“顾小姐你真会开玩笑。”

    我怎么一点都不觉得是玩笑呢。

    到这时也已经的夕阳西下了。

    时间竟然过的如此的快，我跟纪清回到am集团总部，在顶楼，碰到了一个个垂头丧气的同事。明明昨晚都是信心满满的人，今天却都跟打了败仗的公鸡似的低垂着脑袋。

    一问才知道，原来今天大家都有些出师不利。

    都碰了壁。

    那些股东各个难缠，哪里是一句两句话就能说的通的，而且我们给出的那些好处，听说对方的公司也给出来差不多的好处，所以这些人都无动于衷，坐等着双方加价，让他们得到更多的利益。

    有同事抱怨说：“都是修炼成精的老狐狸，根本就骗不了他们。”

    都是am集团的股东，何止是老狐狸这么简单，恐怕他们早已经想到陆暻年的人会找上门，现在的拒绝也不过是为了逼陆暻年放血而已。

    我招呼大家，“别那么沮丧么，人是铁饭是钢，大家都忙了一天了，我请大家去吃饭怎么样？”

    太明白对于一个团队来说，信心与团结代表着一切，现在陆暻年还没有回来，我自己就有了一种我需要肩挑起大家信心来源的冲动。

    听到是我要请大家吃饭，众人自然是没有拒绝的。

    一同出去吃饭。

    有人提议去吃火锅，才刚说出来，就有同事打断他说：“吃什么火锅，顾小姐这样的人，怎么可能跟着咱们去路边摊吃火锅！”

    这话怎么说的我跟十指不沾阳春水的大家闺秀似的。

    我当然是不赞同的，吃火锅就吃火锅，怕什么的。

    于是一群穿着定级制服的商务精英们，就这样齐刷刷的挤进了似乎地板都是油腻腻的火锅店。我们坐下来的时候还在讨论，为什么好吃的火锅店，都是这样人非常多，然后感觉桌面地面都不是很干净的地方。

    有同事笑着说：“那种特别高端上档次的火锅店，必然不好吃。”

    这么说也对，那些人少装修好的火锅店，有的味道的确是不错的，但是总是少了那种吃火锅的气氛，让人觉得不香吧。

    这顿饭自然是吃的很愉快的。

    经过了一天高强度的工作，能在晚饭的时候放松下来，红红火火的围在一起吃火锅，也算是一种另类的发泄了。

    我习惯了照顾人的工作，并不那么容易更改，所以当我给同事涮菜的时候，看到他们吃惊的表情倒是我有些不适应。

    也正是这一顿饭的时间，让我看清了，原来这些平时看起来高冷又严肃的金融人才，其实也有私底下胡闹的一面，调侃起人来，半点都不留情，有时候说的我的瞠目结舌，原来他们损起人来，是这样的。

    吃完饭，大家原本的那种如丧考妣似的表情都散去了。

    甚至有同事豪言壮语要明天拿下三百股东的话，我看着他们，心里有些暖，有这些无论什么时候都跟陆暻年一条心的人，对陆暻年来说，也是一种幸福吧。

    当晚的会议，特别的怪异。

    在陆暻年顶楼特别大气上档次的办公室里，围坐着一群散发着火锅味道的人。

    并且各个西装笔挺，看起来在正经不过的了。

    陆暻年晚上有应酬，回来的时候喝了酒。他的脸颊有些红，我能看出他喝的不少。见到我，他说的第一句话就是：“给我煮杯咖啡，就要你亲手煮的。”

    这就是有些撒娇了。

    我左右看看，确定没人听见他这样的软语柔情之后，才点点头麻利儿的去煮咖啡。

    其实并不是我真的煮的比谁煮的好，而是我在网上查过咖啡的煮法，因为对糖的严格把控，我特地买了麦芽糖来，放了麦芽糖在咖啡里，所以我煮的味道与其他人的并不一样。

    很多时候，这种事情并不是靠天赋，而是靠用心，我想让陆暻年喝的舒服又不那么损伤健康，自然会比别人考虑的更多。

    煮好咖啡，我进了陆暻年的办公室。

    自然的吸引了所有人的目光，他们都用一种类似于喜悦的目光看着我。

    我将咖啡放在陆暻年的手边，很疑惑的问他们：“是出了什么事情吗？”

    陆暻年说：“听说今天就你成功了？”

    他的话里带着压抑不住的骄傲感，好吧，他这么说，好像我是干的不错。

    我抿抿唇说：“是我的运气好。”

    原本打算谦虚的，结果纪清直接说：“才不是，顾小姐今天跟夏夫人谈协议的时候，笔芯都写废了两只。”

    我发誓这是她夸张了。

    夏夫人对自己的股份有要求，我想尽量满足，但是又想着给陆暻年争取到更大的利益。这样一来，自然就会出现分歧，写了改，改了写，在所难免。

    但是绝对没有纪清说的那么夸张，还两根笔芯都写废了。

    哪有啊。

    不过嘛，我知道这样的场合，他们说我干的不错，那就是干的不错吧，否认的多了，反而显得虚伪，显的假。

    我沉默着笑笑，这件事情也就算是揭过去了。

    然后大家开始说今天的经历，跟我的感受一样，那就是我们给出的方案太单一了，几乎每个股东都有自己的想法，或出售或要提高分红，虽然万变不离其宗，但是手段表现形式却是多种多样的。

    我们昨晚的准备显然太过仓促。

    针对新的问题，我们制定了新的对策，然后大家散会，明天再接再厉。

    众人走后，我扶着陆暻年去休息，他是真的喝多了，刚才能强撑着主持完会议，已经很不易。

    我放在他休息室的床上，给他解了衣服脱下来，然后拿毛巾给他擦，这是个有洁癖的人，不洗干净了，连觉都睡不着，可他现在累的爬不起来的样子，哪里还有去洗澡的力气，唯一我办法就是我给擦。

    我给他弄干净了之后，自己累的满身大汗。

    少不得自己去洗一下。

    等我爬上床的时候，真的是骨头节子都要断了。

    上床自动自发的滚进他怀里，他抱着我，嘴唇亲吻着我的额头，他说：“顾夏，我今天真高兴。”

    我知道他说高兴的点在哪里，但是嘴上却无法说，我自己也觉得自己棒棒哒，这是不是太不要脸了，所以我反着说：“都没说服成功几个人，你有什么好高兴的。”

    他只是笑，整个人贴在我身上，酒后的嗓音，笑起来那声音好听极了，我在他这样的笑声中，心神荡漾。

    如果能这样一直下去，那该多好。

    次日，我们还是马不停蹄的工作。

    我全天当然也是排的满满的，早上见了两个股东，之所以昨天见了夏亦寒一个，今天能见两个，原因极其简单，那就是他们不愿意。

    那种冷淡的甚至是冷酷的拒绝，让我发现，也许第一天我真的是运气好罢了。

    我正坐在茶楼里盯着已经空掉的对面的位置头疼，迎面走来两个人，贺莲城的到来已经让我吃惊，更令我惊诧的是，贺莲城的身边走着方笙。

    显然，他们是为着我来的。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    