
    看到陆暻年，我的脚像是自己有了方向，就往他身边走。而陆暻年似乎也很自然的将我护在他身后，他没有对我嘘寒问暖。但是他那完全信任的眼神，在这一刻，真的是给了我很大的支持。

    我虽然自己问心无愧，虽然明白自己什么都没有做，但是架不住方笙能演，贺莲城又是个没有原则的，他们都是跟陆暻年关系极好的人，要真的都指向我。是说在的，我还是有些有些胆怯的。并不是胆怯别的，而是胆怯陆暻年会不会真的以为就是我动的手。

    还好没有。

    陆暻年完全信任我，这份信任背后的感动，几乎让我感激涕零。

    女人要的是什么呢，不外乎就是安全感、对方的体谅还有欣赏，这其中，信任是最最重要的一环，有了信任才有安全感，有了信任才有体谅跟欣赏，我很高兴在这样的时候，陆暻年能赋予我信任，这令我心安又妥贴。

    当然了，也不是每个人都会赋予我这样的信任的。

    陆暻年的妈妈第一个站出来说:“阿暻，到了这个时候。你还帮着她吗？要是方笙肚子里的孩子出了问题，你打算怎么办？那可也是你的孩子。”

    我站在陆暻年背后，其实是看不到陆暻年的表情的。探出头，也只能看到陆暻年妈妈质问的样子，方笙的母亲冷眼旁边的样子，还有贺莲城一脸为难的样子。

    陆暻年回答的很温和，并没有见多余的情感，他对自己的母亲说:“我带了本市最好的妇产科医生来，他现在就进去帮方笙治疗，您放心，他们都是万里挑一的好医生，绝对没有问题的。”

    陆暻年的妈妈这才脸上缓和了些。

    紧接着，我就看到陆暻年身后的医生进了手术室。

    来了三个，而且都是女医生。看样子是真的很为方笙考虑的。

    因为陆暻年带了医生来，所以这手术室门口的纷争暂时停止，大家都悬着心等待着方笙的最后结果，包括我。

    方笙肚子里的孩子我当然也是关心的，这牵动着所有人的心，这要是真要有个三长两短，我到时候怎么说的清楚呢。

    就算是陆暻年信任我，可是他的母亲呢？

    我还想着能够得到圆满，得到陆暻年母亲的允许，能毫无障碍的跟陆暻年在一起。

    手术室的门开了，先出来的是原本这家医院的医生，他们的表情都有些为难的样子，欲言又止的厉害。陆暻年的妈妈跑过去问他们情况，他们也是支支吾吾的说不清楚。

    不过也就是三五步的功夫，陆暻年带来的三位医生走出来。

    我是紧紧盯着她们的，满心想要知道里面方笙的情况。

    就因为我这样细致入微的观察。才能看到她们对陆暻年微不可察的点了下头。

    很轻很轻的动作。

    陆暻年的妈妈转头又去问这三位医生，其中领头的说:“患者状况很好，请家属放心。”

    当即，陆暻年的母亲念起了佛，“谢天谢地，孩子没事。”然后她又转手去拉方笙的母亲，“孩子没事啊，阿方，孩子没事啊。”

    相比于陆暻年母亲的激动，方笙母亲倒是很平静，她的眼睛只盯着陆暻年。

    陆暻年对着方笙的母亲还有自己母亲微微弯腰，然后说:“我公司里还有事情忙，这就先走了。”

    陆暻年的母亲第一个不同意，“你都到这里了，难道还不进去看看你媳妇。”

    “不必了。”陆暻年冷下脸。

    陆暻年的母亲一副那种恨铁不成钢的表情说:“你这个孩子！”然后扭头对上方笙的母亲，“阿方你别跟孩子置气，你知道阿暻就是爱工作，这些年就是改不了。”

    这就是在给陆暻年原话了，到底是母亲，总还是看着自己家的孩子好的。

    方笙的母亲自始至终没有说话。

    我好奇的看了看她，那种冷静到冷漠的眼神，似乎她看着的并不是她的女婿，或者是说她看着长大的孩子，而是最平常的陌生人。

    连想到现在am集团正在面临的恶意收购的背后策划者，正是这位陆暻年的前丈母娘，我真心替这一家子人累，怎么就能稳的住，在彼此相见的时候，装作云淡风轻的样子，而又在互相背离后，拔刀相向。

    陆暻年拉起我准备走。

    贺莲城这时候又出来显眼，对，我真的认为他是在显眼，完全是在秀自己智商的下线。

    贺莲城说:“暻，你不能这样，我知道顾夏很好，但是方笙更需要你。”

    陆暻年轻声说:“莲，你总是弄错对象。”

    这句话就将贺莲城说懵了，站在原地好半天都没有动一下的。

    我跟着陆暻年出来，不忘看看身后的纪清，看着她跟着白助理上了前面的车，我才放心跟着陆暻年上车。

    等车子开起来，我问的第一句话就是:“方笙是不是根本就没有怀孕？”

    陆暻年很坦然的点头。

    我心中大舒了一口气，紧接着问:“你是什么时候知道的？”

    “刚刚。”

    “哈？”

    我有些不信，“你怎么可能是刚刚才知道的？”

    陆暻年抱着我，有些好笑的说:“怎么就不可能。”

    我前思后想的，终于找到了可以反驳他的依据，我问他:“如果你不是早就知道放生的怀孕是假的，今天怎么会带着医生来！”

    虽然刚才医生什么话都没有说。

    但是有时候，不说比说的力量更大，那种心照不宣的震慑力，其实比闹起来更加厉害。

    他要是不是早就知道方笙的怀孕是假的，怎么就能这么迅速的将医生带来呢。

    对于这个，陆暻年倒是说:“我没跟她有过什么，就算是有孩子也不是我的，我带医生来只是不想重蹈覆辙。”

    重蹈覆辙！

    这几个字也太有深意了吧。

    我自然是还想再问下去的，但是他说:“小东西，知道的事情多了，你不嫌累。”

    我当然是不嫌累的。

    但是他明显不想说了，我也就不问了。

    其实今天我收获到的东西已经很多，看明白了方笙跟陆暻年之间的关系，也知道了方笙其实是假怀孕的，这些事情对于我来说，都是好消息。

    缓过这件事给我带来的震撼，我有些抱怨的说:“可是我今天被方笙他们绊住了，都没有按照计划见到我要见到的那些股东。”

    陆暻年说:“今天休息，明天再战，我们去吃烛光晚餐好不好？”

    我嗯了一声，然后说:“为什么今天要去吃烛光晚餐？”

    我总觉得这种东西是要等到什么特别的日子，才能吃的，没道理好端端的就要去吃烛光晚餐啊。

    陆暻年有些叹气的说:“我的小乖，今天过生日啊。”

    啊？！

    我前后算算，今天真的是我的生日啊。

    可是我自己竟然完全没有感觉，最近的事情这么多，这么忙，我哪里还能记得什么生日啊。而且说实在的，我从小就是不怎么过生日的，我妈从来都只给顾佳芸过生日，就算是我们家情况不是很好的时候，她也要给我姐姐准备生日会，请我姐姐的同学朋友来家里吃饭，我小时候曾经很羡慕。

    可是我的生日，也只能得到爸爸一碗长寿面，爸爸会买肉香菇种种的东西，然后给我做一碗什锦面。曾经很多很多年里，那面的味道就是我童年里最美味的东西。

    后来我恋爱，先开始江哲年还会带我出去吃饭，送我花，但是到了结婚，我们就自动的屏蔽了这些烧钱的行径。

    完全就是以怎么省钱怎么过，在家里做顿大餐也就算是过了。

    可是我每次生日的时候，都正值我婆婆她们的暑假，所以后来，我的生日，就变成了我忙前忙后的张罗一桌子菜，而江哲年母子，吃的很开心，等我上桌的时候，就只剩下残羹剩饭了。

    久而久之，我对生日也就没什么感觉了。

    好久没有人记得我生日的感觉，我多少是有些情绪激动的，声音有些低的问:“你怎么知道今天是我生日？”

    陆暻年笑的温柔，“我的小巨蟹，我怎么会不记得。”

    他连我是什么星座居然都记得。

    不是说男人都是不喜欢所谓的星座，所谓的塔罗牌的嘛。

    晚上我们去了一家西餐厅，正家餐厅就只有我们两个客人，我左右看看，然后小声问陆暻年:“你把这里包下来了吗？”

    他从前有过带我去吃饭包场的经验，所以我很自然的就觉的他是又再一次包场了。

    陆暻年否认:“这里每天都只招待一位客人，我提前了好久排的队。”

    能让陆暻年排队的地方可见一斑，而且这每天只接待一位客人的傲气店规，也是十分的令人瞠目。

    每一道菜都非常的赏心悦目。

    好看的我都舍不得吃。

    小小声的跟陆暻年说:“能把水果盘弄成这样，也真是下足了功夫。”

    将数十种水果切成相同大小的小条，然后就像是拼积木一样的拼成正方形，上面淋上特调的汤汁，实在是好看又好吃。我这样喜欢做菜的人，难免会跃跃欲试，“等回去了，我也要这样做果盘。”

    “你可别了，这得花你多少功夫。”

    我笑眯眯的。

    我如今跟陆暻年，相处起来有种老夫老妻的默契欣赏，是真的非常的融洽又温馨。

    吃完晚饭回去的时候，陆暻年在车上给我带上了一条项链，我抬手摸摸，吊坠居然是狗狗的样子，他说:“之前的那狗离开了，你念叨了好久，可是我们现在这么忙，根本没有时间养狗，我就定做了这个链子，这样就能弥补你的想念。”

    我摸着胸前的狗狗坠子。

    扭身就抱住陆暻年亲，我其实很喜欢他在车上给我送礼物，而不是在站在很多服务员的饭馆里。虽然说女人都是有虚荣心，但是到了我现在这个阶段，那些虚无缥缈的东西其实已经远了，我希望得到的，是跟陆暻年能携手走向未来的机会，而不是一时一事的虚荣。

    “谢谢，我很喜欢。”

    陆暻年抱着我，“顾夏小姐，你只是口头表达谢意，不觉得有些敷衍吗？”

    我听出他话里的意思，附在他耳边对他说:“晚上回去，你想怎么样都可以。”

    “嗯？”

    我揉他的脸，我就不信他没有听清楚。

    果然下一句，他说:“那我就勉强收下顾小姐的诚意了。”

    得了便宜还卖乖！

    我扑过去咬他。

    一夜迷情。

    夜晚再怎么美好，天亮之后，该做什么事情还得去做，我跟纪清重新商讨了方式方法，昨天毕竟遇到上很多阻力，我们也要适时的调整状态。

    跟纪清出发，刚从电梯里走出来，就看到了贺莲城。

    我不想理他，权当没看见。

    可是显然的贺莲城不打算没看见我，他挡住我的去路，对我说:“我有话想跟你谈谈。”

    “我跟你无话可说。”

    也许从前我还会当他是朋友，但是如今，我却不想跟他再说一个字，在他是非颠倒，明明看着我没有碰过方笙之后，还要坚定的认为我是最终凶手的时候，我跟他之前无论是什么情谊，都已经消失了。

    说完我就要走。

    我今天的安排很满，没时间跟他在这里浪费时间。

    贺莲城出手抓住我的手臂，“就几句话！”

    我看他是不打算放我走了，扭头跟纪清讨饶说:“麻烦你在车里等一会儿，真是不好意思。”

    因为我，耽误了纪清多少时间。

    我真的蛮抱歉的。

    好在纪清如今跟我关系不错，人都说革命友谊的最稳定的，我跟纪清现在是搭档，也算是有了革命情感。

    纪清不放心的问我，“需不需要，我叫人来？”

    她说的叫人，也只可能的叫陆暻年来。

    可是我是知道这两天陆暻年是有多忙的，早上在我没有醒来的时候，他就出门了。无论如何，我都是不想让陆暻年被我这些糟糠事情拖累的。

    “不了，他今天去了港城。”

    让他放下手头所有的事情跑过来，实在是不怎么好。

    纪清这才罢休，走出去等我。

    我跟贺莲城进了am集团一楼的会客厅里，曾经我在这里见到过江哲年母子，现在又是贺莲城，这个地方还真的跟我八字不怎么和。木巨布扛。

    “说吧。”我冷冷的道。

    他不是有话要跟我说嘛，那么我就给他机会，看他能说出个什么所以然而来。

    贺莲城有些紧张，开始的时候说的有些磕磕巴巴的，“我家跟方笙家是邻居，从小我们一起长到，到了十五岁那年，陆暻年的母亲嫁给我爸爸，他们母子才搬过来。真的说起来，我跟方笙认识的时间比跟阿暻认识的时间长。”

    我点点头，“所以你是为了你无论方笙做什么，你都无限制的支持维护来做解释的咯。”

    我对他说的内容其实不感兴趣，他跟方笙，跟陆暻年的关系，我无从求证，更无需在意，那都不是跟我有关的事情。

    “你要是这样认为，那就这样说吧。”他倒是显得很逆来顺受似的。

    我沉默。

    跟这种人，真的是无话可说。

    贺莲城又说:“这一次是我没有考虑清楚，是我的问题。但是我真的想要告诉你，方笙是个很好的女孩子，她小时候被她父亲逼着练琴，双手都是红肿的，却还是不敢哭。她昨天能作出那样的事情来，也不过是被逼急了。”

    我真的是打心眼里冷笑出声，我问贺莲城，“她被逼急了就能嫁祸别人？那如果昨天陆暻年没有及时的到来，你们打算拿我怎么办？贺莲城，你到底还有没有是非观？”

    “我怎么没有是非观了？”贺莲城吼起来。

    他说:“陆暻年当初娶了方笙，那么他就该一生负责，方笙如今可能是有些问题，但是这些问题，还不是他陆暻年逼出来的，他为什么可以撒手不管！”

    他这话说的偏执又可笑。

    “方笙的问题都是陆暻年逼出来的，这话也真亏你说的出阿。”

    方笙假怀孕是陆暻年逼得？还是她打算嫁祸给我，装流产是陆暻年逼的。

    贺莲城的智商还真是感人。

    “你还有没有别的话了，如果没有的话，我就先走了，我还有很多事情要忙呢！”

    贺莲城却还是不依不饶的抓住我说:“顾夏，我希望所有人都各归各位，陆暻年如果跟方笙复婚了，那么你是不是就能跟我在一起了呢？！”

    有那么一个瞬间，我觉得这人怕是疯了。

    脑子没问题吧他。

    陆暻年跟方笙复婚，我就会跟贺莲城在一起？这都是什么混蛋逻辑。

    由不得我不往偏处想，我问他:“这是方笙给你出的新主意对不对？彻底牺牲你，让你来使美男计，这样我就能放弃陆暻年，而你心里装着方笙，让我跟着你，痛苦一生，你们是不是打的这个算盘？！”

    实在是贺莲城说的话太过于匪夷所思，虽然他说过好几次让我跟他在一起的话，但是哪一次不是伴随着方笙的影子。

    我甚至都开始怀疑，之前的每一次，贺莲城说出那样的话来都是经过了方笙的受益，要不然实在是解释不通。

    贺莲城突然逼近我，他的脸就在我的咫尺间，咬牙切齐的说:“你为什么就不肯相信我？”

    