
    然而并没有什么卵用，我吼完这一句的时候，发现他早已经挂了电话。手机 m..

    墙上的时钟指向凌晨五点钟，我站在门口简直整个人都凌乱了。陆暻年喝醉了，说的话虽然是醉话，可是他的语气实在是太过认真。这让我不得不慎重的对待。

    再有就是，陆暻年在凌晨的时分喝的这样伶仃大醉的，真的没有事情吗？

    不仅仅只是担心一个人。

    等天好不容易亮了，我就马不停蹄的先回了趟家，不过早已经没有了陆暻年的踪影，然后我就又紧赶慢赶的去了公司。

    在夏亦寒的办公室。我看到了脸色苍白，蜷缩在沙发上的夏亦寒。

    看到我不舒服的样子，不知道为什么，我脑中就回响起陆暻年那咬牙切齿的诅咒，心跳都有些不规律起来。

    “夏亦寒，夏亦寒！”我拍拍夏亦寒的脸。

    他迷迷糊糊的，只说了疼这一个字。

    我哪里还敢耽搁，立马打了电话叫了救护车，一路将夏亦寒送到医院。

    “胃出血！你们这些家属到底知不知道这种病的严重性！要是在晚点送来。他的命恐怕就是神仙来了，也没办法！”

    我亦是听的心惊肉跳。

    胃大量出血是指在数小时内失血量超出1000ml或循环血容量的20%，其临床主要表现为呕血和（或）黑粪，往往伴有血容量减少引起的急性周围循环衰竭，是常见的急症，病死率高达8%～13.7%。

    回到病房看到夏亦寒复又苍白起来的模样，我真是心疼的无以复加。

    还好他醒过来的很快，看到我，他居然还能笑的出来，“昨晚他们答应给咱们注资了。”

    就为了这个，他就将自己喝成了胃出血，我实在不知道该怎么说他好。

    可是也不得不说，公司有救了。对我来说同样是件非常好的事情。

    我出去买了粥回来给他喝，夏亦寒还有些遗憾的说：“都好久没有喝到你熬的粥了。”

    “这有什么难的。我等会就给你熬了送来。”

    等我熬好了粥送来的时候。就发现病房里不只是夏亦寒一个了，还有许飒，还有墨文，他们都在。

    见他们一个个如丧考妣的模样。

    我心中有些隐隐的不好的预感，急忙问他们，“出了什么事情？”

    许飒最是藏不住话，带着沮丧的语气说：“刚才朗西那边打来电话，说他们昨晚跟我们商讨的事情，都作废，他们的老总出国考察去了。”

    墨文说的更加简明些，“之前我们谈的几家有意愿的公司，现在也都纷纷来电话拒绝了。”

    这样统一的，再相同的时间来电话拒绝。

    无疑不可能是巧合，唯一的理由只能判定为，是有人施加了压力，让他们不得不在第一时间争先恐后的跟我们划清界限。

    我心中愤愤，放下手中的饭盒，就打算去找人。

    陆暻年，这么做，未免也太过分了些。

    夏亦寒叫住我，让许飒他们先回去，许飒他们就跟打了败仗的将军一样，一路的垂头丧气。

    我问夏亦寒，“你为什么不让我去，你明明知道只可能是他搞的鬼！”

    “不是说给我熬了粥？”他并不回答我的话。

    我急的跳脚，“你难道你不着急公司！”

    夏亦寒自顾自的拿出粥来吃，还配上很享受的神情，看我站在旁边呼哧呼哧的喘气，他说：“陆暻年现在就等着你去求他，明知道如此，你又何必去。”

    “但是公司，总不能就这么看着它倒下去。”

    夏亦寒也有片刻的放空，然后突然笑起来说：“其实这样也未尝不是一件好事，这几天公司的情况只要被外界知道了，夏氏的人一定会来找我，我到时候顺水推舟一把，也就能顺顺当当的回夏氏了。”

    这怎么可能。

    他要是愿意留在夏氏，当时就不可能出来。

    “你别安慰我，我知道你根本就不想回夏氏的。”

    夏亦寒摇摇头，“原来的确是不想回去。讨厌面对他们那些人的嘴脸，但是顾夏，我这段时日也想了很多，我妈受了一辈子的苦，没有道理最后什么都落不下，一切都给了夏天佑他们。我是不愿意跟他们争的，但是我妈呢？那些原本属于她的，我就该拱手让人吗？这样对我妈未免有些不公平。”

    他说的很对。

    当然不能便宜了夏天佑母子。

    但是这并不能说服我，我说：“夏至公司虽然小，但是都是你的心血，能到今天的规模，你不知道付出了多少，我不相信你愿意眼睁睁的看着它消失。”

    这说出来真是伤感。

    夏至从连一张桌子都没有，发展到今天的样子，每一步都有我跟夏亦寒的参与，真的就像是自己养大的孩子一样，谁会希望眼睁睁的看着自己的孩子离去呢。

    但凡还有一丝丝的希望，我们都要去争取。

    要不是如此，夏亦寒何至于把自己喝成胃出血呢。

    夏亦寒的神情显得有些惘然，然后他说：“顾夏啊，我到如今才发现，没有能力守护好自己珍稀的东西，是件非常痛苦的事情。我以为离开夏氏就是我的解脱了，却发现其实什么都没有解脱。我还是没有办法保护好我妈，还是没办法让夏至如预期般的发展，而如今，我竟然连对方的一点点打击都毫无还手之力，这样的感觉并不好。顾夏，我想有足够的能力守护我想守护的。”

    他说的太情真意切，我竟然连半个字的反驳都说不出。

    这个社会恐怕就是这样的，弱肉强食，就算是我今天去求了陆暻年，又能改变什么呢，他照样有能力让夏至在一天内破产。

    对于am集团这样的企业来说，对付夏至这样的小公司，实在是太容易了。

    内心里知道夏亦寒说的都对，但是那是我的夏至啊，从未有过的成就感，从未有过的创业激情都投入在那里，真的要这么跟它说再见。

    我根本就接受不了。

    背着夏亦寒，我偷偷的给陆暻年打了个电话。

    站在安全通道里，我的每一下呼吸都听的清楚。

    陆暻年已经恢复了平时的样子，不在是那晚大醉后有些失控的语气，他的话说的冷极了，“什么事？”

    “能不能放过夏至。”我也只有这么一句话跟他说。

    他冷冷笑，“你这是在求我？”

    “对，求你。”不知道为什么，说‘求你’两个字的时候，我的语气变的软下来。

    但是我的示弱并没有得到他的怜悯，他嘲讽的说：“顾夏，求人就该拿出诚意来，你以为你动动嘴，我就会放过夏亦寒？”

    我知道自己高抬了自己，他又有什么时候是听我的意见的呢。

    “真的没有回转的余地了吗？你就不能放过他？”我还有些不甘心。

    他说的更是咬牙切齿，“我说过我不会放过他的！”

    心中那种痛又涌上来，我明白的，他是等着我去求他，就像是上一次爸爸的事情一样，等着我被逼无奈走投无路的去给他下跪，去求他帮忙。

    转身靠在墙上，通身的冰凉，我几乎是用一种看破红尘的语气再说：“陆暻年，如果可以选择，我一定不会在当初跟你有任何的瓜葛。我最后悔的事情，就是遇到你。”

    啪----

    他的手机估计是被他摔出去了。

    我慢慢的蹲下身体，不明白我们怎么就发展到了这一步，要这样互相伤害着，互相刺痛着。

    只是有些东西无可选择，他不像让我过上平静的生活。

    而我，更加不甘心他对我所作的一切。

    恨吧，我们就这样互相恨着，其实也不错。

    回到病房不久，夏富带着人来看望夏亦寒。

    他们原本是父子，却在相对的时候，像是隔了千山万水般的疏离。

    我能看得出夏富是想修复父子关系的，他说：“天佑已经被我送出国了，你回来吧。公司里我的股份全权交付给你，只要你回来就行。亦寒啊，爸爸折腾了一辈子，为了这个公司，什么都舍弃过，最后，爸爸不想让公司交到外人手里。”

    这话说的可真是诡异，难道除了夏亦寒，其他的人都成了外人不成，那这么多年夏天佑母子是怎么回事。

    按夏天佑口口声声的说法，夏亦寒才是外人才对。

    我看着夏富那满脸惭愧想要补偿儿子的样子，实在没办法不联想出电视剧里最狗血的桥段，大概他是在夏亦寒的母亲死了之后，才开始懂得了珍惜吧。果然失去的，永远都不会在拥有的，才是最好的。

    夏亦寒不出声。

    夏富以为他不愿意，又开出了优厚的条件，“你现在公司的这些人，爸爸知道你舍不得，没关系，你全部带到夏氏来，想怎么安排都可以。你也到时候给自己培养些人手了，还有什么要求，你尽管提，只要你说的出的，爸爸一定尽力帮你完成。”

    夏亦寒这才见好就收的说：“我的身体不好，恐怕短时间内还回不去。”

    说起这个夏富脸上的愧疚更深，“当年的车祸留下这么大的后遗症，你怎么就不知道说出来！你这个孩子，这些年都不知道是怎么照顾自己的。”

    我清楚的看到了夏亦寒眼中的讽刺。

    我并不知道夏亦寒当年出过车祸的事情，但是能留下后遗症的车祸，想来也不是小事情，可是作为父亲，他到现在才知道儿子是有后遗症的，未免有些太过于后知后觉。

    夏富似乎没看到夏亦寒的轻视，很慈父的给夏亦寒说：“这两位是我专门找人给你请来的营养师，专门调养你的身体，身体是革命的本钱，养好身体才是硬道理，你往后啊，可一定要注意。”

    “嗯。”夏亦寒敷衍的答应了。

    我甚至能感觉到他的别扭，可能是从小到大都没有受到这样的关心与爱护，现在猛然有了这样关怀慈爱的父亲，他多少有些不能接受。

    但是，我也知道，其实在内心深处，没有一个孩子是不愿意得到父母的爱的。

    夏亦寒太缺少这些了，不管现在的夏富的良心发现了，还是出于考虑继承人的角度来对夏亦寒好，对夏亦寒来说，都不是一件坏事。

    有人疼爱着，总归比孤独着强。

    我默默的退出病房，留给他们父子一个可以独处的空间。

    一个人其实也没什么地方可去，也不过就是在医院里走走。

    好巧不巧的遇上了行色匆匆的我妈，看到我她也愣神了片刻，然后就开始叫我，“顾夏你这个死孩子，家里出了这么大的事情，你都跑到哪里去了！你姐姐现在还没有醒过来，你都没说来看看你姐姐，你心里到底还有没有这个家！”

    医院周围的人都齐刷刷的看向我。

    那种舆论的压力，真的是不言而喻。

    我在想，连夏亦寒的父亲都会有悔过自新的一天，为什么我妈妈却永远都是这幅样子，大女儿现在还在昏迷，小女儿早早就脱离了她，这样的现状难道没有给我妈带来任何的冲击吗？为什么她就从不知悔改呢。围讽反亡。

    她说完就开始哭，“我也是命苦啊，老了老了，老伴走了，一个女儿躺在床上起不来，另外一个看到我就像是不认识我！这现在的世道坏了啊，女儿都不养活妈妈了。”

    我知道如果任由她在这么唱念做打下去，我是不可能脱身的了。

    当机立断就说：“要不是你，我爸爸怎么会死！要不是你，我姐姐怎么可能开着去撞人！你现在还要我去给你挣钱，你这样的人也好意思说你是我的妈妈，你今天倒是好好说，我是不是你小时候从人贩子手里买来的，要不然哪里会有你这样恨不得女儿们都不得好死的妈妈！”

    我妈被我说的愣住。

    太明白她从来不会去反思她今天的一切到底是怎么来的，罪魁祸首到底是谁。

    我扭头就走，“如果你再敢跟着我，我就去找警察，告诉他们顾佳芸之所以干出那样的事情，少不了你这个主谋。”

    我知道顾佳芸也许真的不是我妈指使着去撞人的，毕竟我妈还没有这样的魄力还有胆量，但是呢，这背后少不得她的唠叨，一遍又一遍的说那些人都该死，都欠了我们的。

    不要小看了这样报复社会的言论，很多时候，她能给一个人洗脑。

    并且洗的不清。

    我不想再靠近他们，能做的，该做的，我早已经做过了，现在我想做的，就是离他们越远越好。

    走出医院大门，我看到了等在车边的夏夫人，她今天大概是陪着夏富来的，不过夏富进去看望夏亦寒，她并没有跟进去罢了。

    她看着我的眼神很复杂。

    我也懒得去想她到底是什么意思，总之不会是好意思就是了。

    她终于赢了，可是又能怎么样呢。夏亦寒的妈妈死了，她可以独霸夏亦寒的父亲，但是她却不知道，有些人死了反而得到了永生，会永远活在那人的心里。她得到了公司，把夏亦寒赶出去单独打拼，但是自己的儿子不争气，现在还不是得眼睁睁的看着夏富来求夏亦寒回去。

    我大概也能明白夏夫人的痛苦。

    都是苦命的人，谁能比谁好多少呢。

    我没有再去夏亦寒那里，而是回了家。

    抱着小狗儿，想着也许今晚陆暻年还会来。

    结果当然是没有的，我又一次在等待中迎来朝阳。

    自嘲自己竟然还会痴心妄想这些事情，跟他之间的浓情蜜意，早已经过去了。

    很快的，夏至公司就运营不下去，宣布破产。虽然公司里所有的人都已经有了安排，我们会跟着夏亦寒一起进到夏氏里面去工作，而且都是在很关键的岗位上，薪资也很好。

    但是拆招牌的那天，许飒还是忍不住哭了一场。

    我也是眼眶通红。

    终究是难以割舍的。

    当天回去，我见到了找来的贺莲城，他一脸抱歉的说：“我听说了夏至的事情，我没有帮到忙，我很抱歉。”

    也许是心情太过于沉重，我倒是对贺莲城发不出脾气来，反而安慰他，“这不是你的问题，是我们运营不当，如果当时不要扩展的那么厉害，就不会这样了。”

    贺莲城这才脸色好些，问我说：“那你将来怎么办？要是你同意，还是回am集团来好不好？我让你进海外部，跟袁圆做同事。”

    其实这个条件还挺诱人的。

    但是想起陆暻年，我又怎么可能去am集团，要说夏至破产的罪魁祸首，那必然是陆暻年无疑了。

    所以，我又何必错怪贺莲城呢。

    我摇摇头，“你不用操心这个，我总归是有地方去的。”

    “可是你现在一个单身女人，去哪里都免不了受欺负。你还看不明白吗？夏亦寒到底是弱了些，他护不住你的，但是我可以向你保证，只要你来海外部，我一定能护住你的。”

    “是吗？”我反问。其实我不认为我去了贺莲城那里，他就能护住我了。

    陆暻年想要做什么，其实根本就没有人有还手能力。

    我现在只是盼望着，这次夏至的关门能够让他放手，能放我去过平静的生活。

    可是这真的可能吗？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    