
    就在我的目瞪口呆中，袁圆被陆驹直接打横抱走了，我呆立当场，简直傻的不能再傻。☆☆; .z．手打首发☆☆{看请到：}等我发应过来快走进步追上去的时候，却看到了袁圆虽然挣扎，却勾起的唇角。

    停下脚步扶了扶额头。这可真是，这到底演的是哪一出儿啊。

    不得不抱怨一句，现在的袁圆还真是我不能理解的，她对陆驹，说是想要试试恋爱的感觉，但是我们都是成年人了，哪里还能如此的随便，再者说了，陆驹又哪里是她想要玩就玩的人呢。

    不说陆驹，就说陆暻年。

    袁圆还是口口声声说喜欢。我有时候真想问她一句，你都跟陆暻年的侄子上了床了，怎么就还能说出窥觊人家三叔的话来。

    这可真是，无奇不有。

    大概是我太死板，无法接受他们这样开放的爱情观。

    手里提着满满的袁圆买的东西，衣服、化妆品、还有好多杂七杂八的东西，我盯着手里的那些价值不菲的东西看了一阵。无奈的叹口气，这些东西看来也只有等到明天去上班的时候在还给袁圆了。余鸟丸圾。

    从万象城出来，我一个人沿着马路往回走，陆暻年打了电话来，说今晚又有应酬，问我在哪儿。他让司机来接我。

    我想着他应酬总归又是要喝酒的，让司机来接了，他不能自己开车，要怎么回来呢？所以就拒绝了，说：“我没事的，自己打车回去就可以，你自己喝酒悠着点。觉得醉了，就让司机送你回家。”

    “嗯。”他的回答柔柔的，简直像是棉花糖。

    我听到那边有人调侃的声音，想着他那样的人被我这样当着人的面在电话里交代事情，不知道是好还是不好。

    总归是挂了电话。

    本市的风无论四季都是湿湿的。一个人漫步其实不是多坏的事情，工作的时间久了，每天忙忙碌碌的，能这样一个人静静的走一会儿，其实感觉还是很不错的。

    万象城虽然是很繁华的地方，但是大城市就是这样，越是繁华的地方。背街巷越是多，我走着走着就觉得自己大概是走错了位置，怎么人越来越少。

    正准备扭头往地铁站走，突然脖子后面一疼，眼前发昏就失去了直觉。

    醒来的时候，眼睛、嘴巴都被蒙住了。这种事情其实我有过一次经验，所以并不惊慌，我知道自己大概再一次被绑架了。

    而这一次绑架我的人，估计不是陆暻年。

    就以我现在跟陆暻年的关系，他没有必要绑架我。

    那会是谁呢？

    没等我想清楚，眼前的黑布被拿开，瓦数很大的大灯泡就在我眼前，刺的当即就流下泪来。

    适应了好一会儿，我才看清了房中的一切。

    应该是个废旧的仓库，或者集装箱，四周都是铁皮，房子里站在五、六个男人，他们中间有一个人坐着，我定神去看坐着的那个人，吓的当即挣扎了起来。

    “看样子是还没有忘记我的？”他痞痞的笑。

    我无论如何也没有想到夏天佑会出现在我的眼前，他不是在国外吗？什么时候回来的，还有他抓我干什么？

    看到他的样子，我是真的怕他。

    这人就是一条丧心病狂的疯狗，没什么他做不出来的事情。

    我身体开始猛烈的挣扎，怎奈四肢都被绑住，根本就挣脱不开，嘴巴上沾着黑色的胶纸，被人一撕，疼的厉害。

    夏天佑点起一支烟，打火机的光照在他的脸上，显得阴郁而疯狂。我不知道该如何面对他，身体下意识的往后缩。

    猛吸了口烟，夏天佑脸上露出狰狞的笑容，“你最好听话配合，要不然。”他用下巴比了比他身后的几个男人，我跟着看过去，都是面目可憎的类型。不知道是不是我个人的意识，我看着他们都觉得像是吃人的恶魔。

    “要不然，我这些弟兄可都是很久没有见过女人的，对你做出什么事情来，我恐怕是拦不住。”

    我吓傻，完全做不出任何的反应。

    太明白这一次不比上一次被陆暻年带到孤岛的那一次，有陆暻年，到底是不会真的伤害我的，可是这一次却不同，这些人，没有一个是好惹的，我不敢想象如果夏天佑真的发起疯来，那么等待我的到底是什么。

    夏天佑看到我的神情讽刺的一笑，然后拿出手机来拨号。

    很快接通了。

    他开始叫嚣，“好久不见啊，夏常董。”

    语气里是遮掩不住的阴阳怪气，我全身汗毛的竖起来。

    “你以为你藏起来，我就找不到你了？哼！现在不用我找你了，你女人在我手里，你要是还想让她活着出去，就得乖乖的听我的！”

    “怎么？不信，那好，我让她跟你说话。”

    夏天佑将手里的手机递过来，他的手指不可避免的碰到我的脸，简直像是碰到了毒蛇一样的令我恐惧。听筒在我耳边，夏亦寒的声音微微的抖，“是你吗？顾夏。”

    不知道怎么了，在这样的时刻，听到夏亦寒的声音，我是真的控制不住的掉眼泪，带着哭腔嗯了一声。

    “妈的，畜生！”夏亦寒少见的暴怒了起来。

    我强忍住要哭的情绪，我也明白这个时候哭根本什么作用都没有，只会弄的更乱，我控制着自己，跟夏亦寒说，“我很好，没什么事情。”

    但是就是我再怎么忍耐，那害怕的情绪却是无法遮掩的，我的声音不仅抖的厉害，还带着哭腔。

    夏亦寒冷静下来跟我说：“你别怕，我现在就来救你。”

    明知道他看不见，我还是使劲的点头，快点来救我出去吧。跟夏天佑这样的人，呆在一起，我是真的怕。

    夏天佑拿过手机，张狂的笑，“怎么样？我没有骗你吧，跟我斗，夏亦寒，下辈子吧！”

    “现在你想来见我了？抱歉，小爷没有这个时间！”

    “我到底想怎么样？哈哈，你说我想怎么样！”夏天佑突然怒起来，站起身来，将身边的椅子用脚踹开，他根本没有主意，那椅子直接向我飞了过来，我蜷缩起身体，椅子还是砸在了我背上，我闷哼一声，疼的眼冒金星。

    夏天佑半点都没有在估计我的，他吼说：“老爷子眼瞎耳聋，居然要把公司全部留给你！想要把我赶出去，做梦！这么多年！我才是他最疼爱的儿子，你不过是个杂种，凭什么跟我争！啊！我告诉你，你现在做什么都没用，马上召开记者招待会，对外宣布，你放弃所有的股份，一分都不要！那些全部都是我的，都是我的！”

    说到最后，夏天佑几乎是在咆哮了。

    我整个人蜷缩在地板上，整张脸几乎是贴着地面的，地上散发着咸咸的臭味，整个人都在这样的环境下，昏昏噩噩。

    怎么也想不到，我会身处今天这样的境地。

    夏氏的事情，我都知道。但是却从没觉得跟我有什么切身的关系过，夏富将所有股份传给夏亦寒，我只是满心欢喜的为夏亦寒感到高兴，同时也担心夏天佑母子会对夏亦寒不利，却从来没有想过，夏天佑会把苗头对上我。

    毕竟我现在已经不是夏氏的员工了，跟夏亦寒也很少接触，真的是防不胜防。

    夏天佑打完了电话，走过来冲着我又补了两脚，嘴里骂骂咧咧的说：“杂种夏亦寒，从小到大你就不是我的对手，现在想要跟我斗，做梦！不仅要看着你一无所有，还要让你亲眼看着你的女人被人糟蹋，哈哈哈！你要是不露出痛苦的表情来，我连吃饭都吃不香！”

    夏天佑是个大男人，他的力气可想一般，我被他这么毫无收敛的一踹，立时就吐出了一口血。

    从胸口中涌上来的血，根本无法控制。

    看我如此狼狈，夏天佑似乎很开心，转身哈哈大笑着离开，还不忘交待道：“看好她，好戏还在后面呢，今晚先不要动她，留着她的命等着夏亦寒来了在动手。”

    “是。”

    我不知道自己伤到了哪里，真的是五脏六腑都搅在一起疼。

    抱着自己的身体，我像是被遗弃的动物似的蜷缩在地上，听着那些男人之间的对话。

    “头儿，这女人最后真的能便宜给我们吗？我看着她细皮嫩肉的，一看就是有钱人家的女人，这种女人，我还没有弄过呢。”

    “夏老板不是说了会给我尝鲜的吗？那必然是不会错的。”

    “既然如此，那咱们还等什么？”

    有人向我走了过来，他的手放在我的后腰处，从我上衣跟裤子之间的缝隙就摸了进去，我想要尖叫，可是张嘴就是一口血沫子，我想要挣扎着逃离，可是身体太疼了，我根本挪不动，急得只能哭。

    这时有人走过来，掰过我的头，让我的脸面向他们。

    我什么都看不见，只有满眼的泪水。

    “就这幅样子你要下的去嘴，没听夏老板说吗？今晚不能动她，得留到明天。反正都是我们的，你猴急什么？让红姑来，把人收拾干净了，咱们明天在上手。”

    我满脸的泪还有血。

    想来样子是真的不好看的。

    听到他这么说，我才算是放了些心下来，感觉到腰上的手离去，心下真的在感激上苍。

    身上的疼痛已经难以忍受，我眼前一阵阵的发黑。

    终究还是疼的发昏。

    身边有个女人的声音，我强打起精神来抬头看，是一个花着浓妆的女人，她的唇厚的吓人，怎么看怎么的不正常。

    她身上穿的衣服我很眼熟。

    是我跟袁圆逛街的时候，袁圆买的，lv这一季的新款。

    原本很优雅的衣服，穿在眼前的这个女人身上，显得诡异又复古。她像是从老电影走出来的女人，那种浓郁的粉尘气，是我这种人从来没有接触过的。

    我知道本市其实从事特殊职业的人很多，但是我从小就是乖乖女，学习成绩也不错，一路考学到现在，真的跟这些人从来没有接触过，唯一有过的几次罩面，似乎都是因为夏天佑。

    她用毛巾擦我的脸。

    很重的手劲，摩擦的我生疼，不仅如此，她口中还振振有词的说：“黑子哥看上了，你让我把你收拾干净他好上手！可是你知不知道，我出台第一天就跟在黑子哥身边，已经跟了他十年！”

    这话这么听都觉得不对头。

    我尽量让自己口吃清晰一点，但是她的毛巾不知道为什么有种很浓重的汽油味道，刺激的我眼睛都有些睁不开。

    “你放了我好不好？”我压低了声音劝着她，“你那么喜欢你的黑子哥，那就放我走。”

    可是眼前的女人像是没有听到我的话一样，不停的循环的擦着我的脸。

    我想我的脸皮都要被她擦破了。

    满脸辣疼。

    她这时笑起来，很开心的那种笑，“你带来的衣服真漂亮，我一辈子都没有穿过这么好看的衣服。但是我觉得你身上的这件更好看，我已经跟黑子哥说了，他说明天就扒了你的衣服送给我，你说黑子哥是不是对我很好？”

    我不知道她是装疯还是真的精神有问题。

    她说话的神态特别像是十几岁情窦初开得到男朋友礼物的小姑娘，但是要命的，她的那张脸，几乎可以说是保守岁月摧残，配上浓艳的妆容，还有不知道注射了不知道多少玻尿酸的嘴唇，可真是可怕到了极点。

    我吓的连话都不敢跟她说。

    人说屋漏偏逢连夜雨。

    我正害怕的全身都僵硬的时候，听到外面的打雷声，很大的声音。

    面前的女人，吓的站起来转身就这几个男人其中的一个身上扑，“黑子哥，我害怕。”

    她口中的黑子哥是这几个男人中的头儿。

    他的头发很短，几乎就是哥大光头，抱住扑向怀里的女人，笑的有些恶劣的说：“打雷下雨有什么好怕的，女人就是矫情。”

    那女人跟条蛇似的往男人怀里蠕动。

    那男人可能是有些烦了，毫无怜惜的将女人推出去。

    女人趴在男人们之前打牌的桌子上，声音尖尖的叫。

    被叫做黑子哥的人说：“我的那点货要等着明天喂这个小美人，今晚哥几个儿谁帮帮忙。”

    这样的事情，自然是有人踊跃参加的。

    我就缩在墙角，停在铁皮墙外的嘀嘀嗒嗒的雨点声，以及屋内，令人不敢直视的混乱画面。

    这是我长这么大以来，最漫长的一个夜晚。

    抱住自己不敢发出一点点声音，就怕那些如野兽一般发泄的男人注意到我，他们的样子简直不能称之为人。

    完全是一群发情的兽。

    外面的雨越下越大。

    我担心起陆暻?年，他今晚有应酬，喝了酒回去，没有看到我，不知道要有多担心，再加上这雷声阵阵的雨，不知道他的伤会不会发作。

    要是疼起来，又该怎么办。

    心中奇怪的矛盾着，我恨不能下一刻陆暻年就找到我，救我出去，但是又担心着他的伤痛，希望他不要冒雨在外面跑。

    这种矛盾的心态，真真儿是折磨。

    我所处的房子里没有窗户，只有一盏大灯泡照明。

    所以根本看不到外面的情况，等到一屋子的男人都发泄的差不多了。才算是彻底的安静下来，刚才的那女人早已经四肢大开的昏睡过去，就那么明晃晃的在大灯下面。

    真真是吓死人。

    满房子都是那种情事后的**味道。

    我觉得自己也许下一刻就要窒息。

    黑子哥倒是还有闲情逸致走到我身边来，他的手很大，上面还带着茧子，摸上我的脸，我下意识的侧头避开，是真的不想被他碰一下的，一下下我都觉得脏。

    没办法，他身上的味道太复杂，那种汗味汽油味还有不知道什么的味道混合在一起，我实在没办法处置坦然，而且他话里的意思，更是让我恶心。

    他倒是不恼，笑嘻嘻的说：“我知道你这样的女人看不上我们这样的人，但是又有什么办法，我就是喜欢看着你这样的女人苦苦的求我。哈哈哈。”

    我实在是忍不住，“你别碰我，如果你们还想拿到钱的话！我敢保证你们要是敢碰我一下，到时候一分钱也拿不到！”

    对这样的人，说什么礼仪道德明显是对牛弹琴，他们能听命于夏天佑无非就是为了钱。

    我也只能拿钱来威胁他。

    果然他收回了手，不过脸上的笑容不变，“小美人懂的不少，没错，我们兄弟是为了钱。但是夏老板的话你也听到了，最后你还是逃不出我们的手掌心，好饭不怕晚，我们等的起。”

    我抿抿唇，跟他说：“我认识人能给你们更多的钱，只要你们放了我。”

    那人哈哈笑，“小美人，你想跟我玩这招怕是还早。”

    有人在他后面帮腔，“头儿，别跟她扯了，直接上了。我就不信夏老板能把你怎么样！”

    我听到这话，全身都绷紧了。

    他们这些人，要是真的胡来，现在这个处境，根本就没人拦得住！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    