
    有些时候，就算是我们再怎么嘴硬，却也不得不承认，毕竟我们是女人。在心灵上还是脆弱的，就如此刻，面对孩子有可能不健康的问题，我会乱了阵脚，会仓皇失措。

    看到陆暻年的时候，我早已经哭的说不出话来。

    纪清很自然的让开位置，陆暻年坐在我身边，他宽厚的手掌放在我的后腰处。暖融融的，真的就跟像是电视里，那些所谓的武林人士能传输内力一样，我几乎是在瞬间，就安心下来，在心里对自己说着，有他，就不会有事的。

    陆暻年眉头紧缩看的出，他也是很担心的。

    他问医生，“具体的情况是什么样的？现在还看不出孩子的健康状况吗？”木尽肝技。

    医生大概是被我突然的激动给惊到了，这会儿面对陆暻年倒是冷静了下来，她很清晰的说:“怀孕本来就不是一个百分之百没有危险的过程，目前来看，孩子的发育是没有问题的，但是也不能保证之后的产检中不会发现什么问题。你们做父母的。还是要保持平常心。说句违背医学的话，孩子现在已经选择了你们做父母，那就是你们的缘分。只要你们放平和心态，孩子应该没事的。”

    她这么说，我心里松了些。

    孩子在我的肚子里，我比谁都知道他有多乖，哦，不是，是他们有多乖。

    这么乖的孩子，怎么会有问题呢。

    陆暻年却还是有些不放心的问:“那什么时候才能确定他们到底是否健康？”

    医生说:“下一次来就差不多了，过了三个月，情况就基本稳定了。”

    “那好。”

    跟陆暻年一起走出产检的房间，我们俩之间的气氛有些尴尬，从上一次分开到现在。也有一个多月了，我们没有见过面，因为我怀着孩子怕辐射，所以连都没有在用，所以我们没有任何的联系。

    就这样硬生生的一个多月没有联系。

    他站在我面前，眼睛虽然不看我，但是低着头，也不走，就那么我走一步，他走一步。样子实在像只温顺的狗狗。

    到底还是我忍不住先开了口，“你什么时候来的？”

    “跟你一起。”

    “那什么时候跟上我的？”

    “嗯，一直。”

    他这个人，我有些好笑，接着问说:“那你听到医生刚才说的话了吗？”

    “嗯。”他还是低着头，脸上也没什么多余的表情。

    我多少有些失落的嘟囔，“我还以为你知道是双胞胎。会跟我一样开心呢。”

    原来他也没那么开心啊。

    陆暻年这时突然抬起头来，我这才发现他眼睛里其实是布满血丝的，看起来疲惫极了。他说:“我开心，只是，我太想你了，所以这开心也就淡了。”

    他这样的大男人，站起来比我要高一个头还要多，他穿着贴身的西装，看起来简直尊贵五匹到了极致，却在我的面前，说出了这样有些可怜兮兮的话来。

    我抿住唇，说不心软真的是骗人的。

    紧接着他说:“我前天晚上又疼起来了，没有你在身边，我熬不过去。”

    他这么一说，我哪里还有不投降的道理，简直恨不能现在就抱抱他，才好。我是真的忘记了他的伤，没想到会在前天疼起来，说起来前天晚上似乎是真的下了场雨的，只不过，我现在怀孕是完全按照健康的生活习惯的，晚上早早就上床休息，是真的没有注意到外面的天气。

    “我想吃你煮的饭。”

    好了，我的防线彻底垮了。

    当即点头说:“那走吧，回去我给你做。”

    我承认我有些软骨头，可是他都这样了，我也是实在忍不住，这种时候要是我还能端着，那也真的不是我了。

    回去还是坐的那个房车。

    陆暻年这次没有抱我，而是将我好好的安置在座位上系上安全带，我知道他是怕再出什么意外的，上一次顾佳芸的事情，要不是陆暻年喜欢在车里抱着我，而不是规规矩矩的坐着，其实可能最后不会伤的那么严重。

    即便是系上安全带坐着，我跟陆暻年依旧靠在一起，他的手掌在我的肚子上一下下的摸着，口里振振有词说，“居然有二个孩子在里面。”

    我自己也觉得不可思议。

    居然会是双胞胎。

    少不得问陆暻年，“你希望是儿子还是女儿？”

    陆暻年笑眯眯的，那种笑容简直无法用语言形容，那种慈祥的、满足的，甚至是有些美滋滋的笑容，他说:“女儿吧，生一对姊妹花，多好。”

    女儿啊。

    我想了想，长的完全一样的漂亮姐妹俩，是让人想起来都觉得美好。

    但是我却还有自己的小算盘，我说:“我希望是儿子。”

    陆暻年侧头看我，“怎么你还重男轻女啊。”

    我没说话。

    其实作为妈妈，我怎么可能重男轻女，只要是我十月怀胎生的，我都会爱到骨头里去。但是我总还是记得有个安安，那个有些骄慢的小丫头，如果我生的是女儿，那是不是我的女儿就要做一辈子的妹妹，跟我一样处处忍让的妹妹。

    书上总说家长不应该把自己的人生投射在儿女的身上，但是有时候这样的事情根本就不是我想或者不想，而是很自然的，那种骨子里的恐惧，我真的是当怕了妹妹。

    心里总还是有疙瘩的吧。

    又一次，非常巧的，陆暻年的又响了。

    他拿出来看下，然后并没有接听。

    我大概也就明白电话的那头是谁了，少不得又是方笙还有安安了。其实我并不相信世界上有这么巧的时候，每一次我跟陆暻年在一起，她们都能恰恰好的算好时间来电话。

    巧合，并不可能如此频繁的出现。

    唯一的可能就是，她们给陆暻年来电话的频率非常高，高到，无论我什么时候跟陆暻年在一起，都能接到她们的电话。

    这样的关系，真的合理吗？

    我不说话。

    其实我已经说过很多了，可是他非要如此，宁可不见我，我又能怎么样呢。

    一个人过了这么久，其实也没什么不好的。每天单纯又单纯的过日子，只想着怎么样对孩子好，怎么样对自己好。

    其他的，都不想。

    眼不见为静，我觉得挺好。

    陆暻年没在说什么，我也不出声。

    回到别墅，我给陆暻年做了川贝母蒸梨，毕竟是答应过的，不做不太好。

    我这么一进厨房，倒是把原本的佣人吓了一跳，在这里有人伺候着，我也就很久没有下厨房了，没有了那个会点菜的男人，似乎自己都懒下来的似的。

    还好蒸梨不是什么大的工程，很快也就弄的了。

    我端给陆暻年吃。

    看他埋头吃的香甜，我才说:“吃完就走吧，去你应该去的地方。”

    说罢我也不看他，转身就上了楼。

    其实要是一直不见他，我的情绪还是不错的，没有那种眼见为实的残忍，挺好的。

    他还是不要来吧，我听到方笙她们的来电，不可能心里没有起伏，这样的情绪，对孩子也不好。

    我进房间上床补眠，按了床头的音响，放了莫扎特的钢琴曲。这还是纪清来跟我说的，说贝多芬的曲子人性特别重，那些残忍的，黑暗的人性，而莫扎特的曲子，神性更多，那种空灵的，超凡脱俗的感觉更好。

    我想着，还是不要让孩子在肚子就听人性重的曲子吧，人世间已经够黑暗的了，我还是想着能让他们保持单纯。

    因为曲子的关系，所以我没有听到陆暻年的进门声。

    他的手轻轻的握住我的。

    我没有动。

    其实身体也是有些乏了。

    他说:“顾夏，你给我一点点时间，我绝对解决好这个事情，你让赶我走好不好？”

    “嗯。”我应着，声音有些懒洋洋的。

    没办法，人怀孕了，似乎真的会变个样子。

    他说的话，其实也没什么特别的，之前他说过很多次，重要的是，根本没有结果。

    我听过，信过，现在，我挺淡然的了。

    陆暻年看我的样子，倒是他自己有些受不了。

    爬上床来抱着我，有些沮丧的说:“你难道真的打算只要孩子，不要我吗？”

    我没说话。

    也不知道说什么。

    挺奇怪的，他在我身边躺下，我原本的懒散像是淡了，突然间就有了精神头。

    而陆暻年呢，则在很快的时间内睡着了。

    他甚至打着些轻微的齐。

    我跟他在一起这么久，最是知道他睡觉是什么样的，很少会有动作，当然也不会发出声音，他今天这样显然是累的狠了，困的狠了。

    我看着他。

    真的有些恨意生出来。

    真想爬起来摇醒他，告诉他，你这样逞强到底是为了什么？难道我不是你最亲近的人，为什么你就不能将方笙的事情告诉我呢。

    为什么非要这样逼着自己跟我，都不得安生。

    只是这些都是我的空想，他睡的无知无觉的。

    他醒来，我没有再说让他离开的话，却也并不同他说话，总要有个态度表示出来吧。

    过了几天，他下午回来跟我说，“晚上看下新闻。”

    我听到他的话。

    晚上果然看了。

    结果八卦新闻报道了方笙与一位成功男士交往甚密，在一个车库里拍到的照片，照片里方笙那张明艳的脸无处遁形，倒是对方男士带着鸭舌帽，看不清样子。

    我第一反应是这个男人是陆暻年。

    因为最近跟方笙交往甚密的人，也只有他。

    但是转念想想不对，是陆暻年让我看的新闻，若是他，他应该捂起来才对。而不是这样大鸣大放的让我看，所以不可能是陆暻年。

    那么就只有一个可能了，那就是这个男人是安安的父亲。

    亲生父亲。

    这样的消息我得知，实在是压不住心中的八卦虫子，一下子起来开门跑出去，刚好陆暻年上楼梯上来，估计是想来找我的，看到我一路小跑着下楼，吓的脸都白了。

    几乎是以一种超乎常人的姿态接住我，怒道:“着急什么，我就在家里，有事你叫我不就行了。”

    我哪里还管的了那么多。

    直接问他，“那个男人是安安的亲生父亲是不是？”

    陆暻年脸色更难看，“你就是为了这个跑跑跳跳的？”

    “哎呀，你快说啊。”我急的跺脚。

    他勉强的点了下头，“这些满意了？”

    我当然开心，这个男人被曝光出来，看以后方笙还有什么脸来找陆暻年，还有安安，她都有了亲生的父亲，再来缠着陆暻年就说不过去了吧。

    真的是好开心好开心。

    我扑上去亲陆暻年，“你真是太给力了。”

    他倒真是不跟我说，他直接让曝光了。

    虽然新闻里说的是，方笙在跟陆暻年离婚之后另结新欢，跟陆暻年似乎没有任何地方的交集，也扯不到绿帽子这样的问题，但是我们这些知道内情的人，都明白这个男人的身份。

    看以后方笙还怎么跟我耀武扬威。

    陆暻年真的是没好气，“你能不能消停点，我看着你这样跳，心都颤。”

    我心情实在好，就笑道:“安啦，安啦，他们乖的很呢。”

    这么说，陆暻年倒是笑了，“他们是乖，可是他们的妈妈不乖。”

    终于，终于，好久没有过的甜蜜感觉弥漫在我的心里。

    好长时间以来的阴霾终于散去。

    晚上陆暻年给我洗澡，他说:“你现在怀孕了，洗澡的时候要尤其注意，万一滑倒或者什么的，可不行。”

    我抽抽齐子装委屈，“那你之前都不管我。”

    他沉默，低着头，细心的给我洗脚丫，然后半蹲在我脚边说了句，“我整夜睡不着，就怕你摔了，或者出现什么意外，都吓出失眠来了。”

    我用脚踢踢他，“那好吧，为了治好你的失眠，我恩准你往后一直伺候本宫沐浴好了。”

    他笑着说:“好。”

    抱我上床，我忍不住问他:“安安的父亲到底是谁啊？”

    新闻里的画面画质不怎么好，勉强能看到方笙的样子已经很不易，对方男士带着帽子口罩的，真实的样子还真是看不清楚。

    我到底还是好奇。

    是什么样的人，让陆暻年这么长的时间来只字不提，宁可当安安的便宜爸爸，也不愿意说出对方是谁。

    陆暻年将我放在床上，很温柔的动作，然后他抽出手臂来，轻轻地点了点我的齐尖，“管人家那么多，咱们过好自己的日子就行了。你小心这么八卦，孩子生出来也成了这样。”

    什么样啊。

    我抱住他脖子撒娇，“怎么？你还嫌弃我们母子呀，我们不嫌弃你，就不错咯。”

    “嫌弃我？”他跟着我的手势靠过来，小心的避开我的肚子，额头顶着我的额头问:“你们打算嫌弃我什么？我听听。”

    他这样认真的问。

    倒显得我不说点什么都说不过去了似的。

    人呢，有时候真的是有劣根性的，就像此刻，我明知道他在意什么，我却偏偏就要说:“嫌弃你老啊，你想想，等孩子生出来，你都虚岁三十九了吧，等孩子会跑会跳，你就四十了，到时候能陪着满房子跑着闹吗？”

    果然我说起这个，他的脸上真的露出了愁色。

    那种可爱的，真实的懊恼，似乎这真的是个很严重的问题，我笑的不行。

    扬起下巴亲他。

    陆暻年却还不能释然了很久，在我快要睡着的时候，他才喃喃自语说:“我要请个健身教练，全天贴身型的。”

    我即便是在睡梦里，都笑出了声。

    男人有时候在乎的问题，真的是很幼稚，他明明身强力壮的，却偏偏对年纪这个问题较真儿的厉害，还不知是在心里怎么样的斗争了一番呢。

    说来也是怪。

    我原本是一点孕期反应都没有的，可是陆暻年搬进来之后，我却突然就变的娇气起来。

    想吐，头晕，还有些晨起的干呕。

    这下子好，陆暻年彻底全天的守着我，就怕我头晕的时候脚软绊倒，甚至大动干戈的把我们的卧室从二楼搬到一楼来。

    我是身体真的难受，再加上陆暻年真的再也没有接到过方笙她们的电话，所以关于方笙的那个男人是谁，我也就真的没经历去关心了。

    自己都管不好了，哪有那个闲情逸致去管她的幸福。

    陆暻年这样尽心尽力的照顾，等到三个月产检的时候，医生已经能基本确定孩子是健康的。

    这对我们来说无疑是最好的消息。

    我心头微松，那些孕期反应也就变的没那么严重了。

    说起来，我的孕期反应，也不过就是一个月的时间，就结束了，这么说来，这两个孩子，真的是很乖的。

    怀孕的日子其实是过的很快的。

    每天就是吃饭，散步，跟陆暻年聊聊天。

    到第四个月的时候，肚子已经显怀，毕竟怀的双胞胎，看起来肚子要比扑通的孕妇大很多。

    又是一个雷雨夜，我有些愤愤的想着本市的这个台风天，可真是可恶。

    陆暻年有些不舒服，虽然他强力的忍着，但是我还是看得出他的疼。

    我守着他，手里捏着医生开的口服止痛药，想着要在他难以容忍的时候，喂给他。

    就在这样的雨夜里，有一伙子人闯进了别墅！

    