
    “顾夏”纪清是个很敏锐的人，第一时间把我抓住了，“你怎么样”

    我还是不舒服，“我想蹲一会儿。”

    说着我身体一软就要蹲下，看着纪清还是抓住我不松手，不忘安慰她说。“没事的。我可能就是有点累了。”

    昨晚一整晚没有睡，早上到现在也没有吃东西，我的身体受不了，其实也正常。

    纪清并不同意我这种看法，“你的脸色都白成什么样了，太累你别骗我。”

    我已经没有精力更她计较了，就是想蹲着，身体已经蹲下来，两只手臂抱住膝盖。

    纪清站在我面前一阵儿，最后没办法说:“我去给你倒杯牛奶。”

    她走开之后。我还是没起来。

    身体是真的有些难受，眼前天昏地转，还有些恶心。

    我就这么抱着自己蹲在格子间当中，看着地上铺着的地毯发呆。眼前出现一双鞋，所谓的意大利纯手工制作，每一针每一线都是上帝的杰作，精致好看的雕花还有最柔软的小牛皮。这样的男鞋。能穿的起，或者懂的穿的男人太少了，陆暻年是其中之一。

    我并没有抬头，早上的怨气还没有消，也是真的觉得这一次自己不能就这么又被他糊弄过去了。

    他对方笙还有安安的态度如果不改变，那么我们之间的关系。我就决不会退步。

    有些事情是可以妥协的，有些事情并不能。余吉鸟号。

    我不出声，他也不出声。

    然后，他身体一弯，将我拉着抱起来，我这样猛的站起，眼前彻底发烟，就这样晕眩三秒，人已经彻底被他抱在怀里了。

    他对着白助理说:“叫司机，去医院。”

    我闭着眼睛不理他，其实也没什么好说的。我今天所有的一切都是拜他所赐，难道我对他感恩戴德。

    上车，他还是抱着我，时不时用唇吻吻我的额头，像是在看我有没有发烧。

    但是他始终一字不说。

    他这样的沉默，助长了我心中反抗的火焰，更让我看清了。也许对他来说，方笙真的是比我重要的吧，他宁可委屈我，也不愿说出方笙的秘密，或者是说出他往后再也不会去见方笙的誓言。

    这么想着，眼泪又开始在我眼睛里打转。

    怎么就有那么多的委屈充斥在心里，洗不去、抹不掉，简直令人烦躁。

    我将头埋在陆暻年的西装里，鸵鸟似的逃避他。

    到医院，并不是我早上去过的那家顾佳芸所在的医院，而是我之前来过的那家私立医院。

    检查身体，虽然我心里知道我只是没有睡眠没有吃东西，但是陆暻年这个样子，我是连解释的心都没有的，随便的。

    想检查就检查好了。

    当女医生满脸笑意的跟我说恭喜的时候，我是真的没有反应过来，很茫然的问女医生，“我有什么好恭喜的。”

    是啊，我现在的生活，简直就是一团糟，我又有什么好恭喜的呢。

    女医生笑容满面的说:“恭喜你要做母亲了。受孕四周，会安排你做个更详尽的孕早期检查的。”

    我还是云里雾里的。

    孩子

    我真是想都没有想过的。

    说起来，也许不是不想，而是不敢想吧。

    曾经医生说的话言之凿凿，说我的身体受了损伤，不易怀孕，这些话还在耳旁，怎么突然就怀孕了呢。

    我傻傻的缓不过神来。

    可是坐在一旁守候的陆暻年却已经陷入了狂喜的状态，他先是打电话让白助理安排保姆，然后又开始对着医生问出很多问题，角色转换的毫无压力。

    反倒是我，一直木然。

    我配合着医生的所有检查，其实我这一次完全就是误打误撞，算是发现的很早的孕妇，所以孕检很简单，只是初步的看下情况，具体的问题，还要往后的每一次孕检来完成。

    医生说，孕期是个痛并快乐着的过程，孕妇的情绪起伏比较大，很多时候会缺乏安全感，还有会有失落感，让家人对孕妇的情绪多照顾。

    家人。

    陆暻年是我的家人吗

    我跟行尸走肉般的做完了所有的检查，然后陆暻年带着我出来，一路上他的喜悦几乎是无法掩盖住的，脚下的脚步似乎都轻盈了不少。

    我看着他的样子，突然就心念一动，转身往回跑。

    可能是我的大动作吓到了陆暻年，他少有的喊出来，“你小心”

    我却顾不上他了，冲进刚才对我说恭喜的医生的办公室里，我气喘吁吁的问:“如果这个孩子的妈妈没有结婚，孩子本人没有合法的身份，他能平安的生下来吗”

    医生目瞪口呆的看着我。

    陆暻年紧随其后进来，对着医生再三的道歉，然后把我拉出去。

    然后他对我说:“我们现在去就领证结婚好不好”

    我摇头。

    很多问题都没有解决，单单只是一纸结婚证，根本不能改变什么。我已经有过一次失败的婚姻了，这一次我决不会在那么莽撞。

    我摸着肚子。

    这个孩子的到来，真是老天爷疼我，倒不是说我可以有个孩子去跟方笙争夺，从来我都不认为两个女人争一个男人是什么光荣的事情。如果我愿意去争，去抢，那么当时跟江哲年在一起的时候，我就可以去争，去抢了，哪里还有在发现他出轨的当下，就果断的想要离婚。

    我是一个妈妈了，就更不应该把自己陷入那样旷日持久的争夺战里，我清楚的看到过安安的样子，太明白要一个孩子介入大人的事情，会是什么样的结果。

    我不要我的孩子变成那个样子。

    我失而复得的孩子，是老天爷给我最大的恩赐。

    为了孩子，我不怕面对任何困难，当然也不怕，面对陆暻年。

    我承认我对婚姻是有恐惧的，毕竟经历过一次江哲年，要我在心无旁骛的踏入婚姻已经很有些困难，加之现在跟陆暻年之间又是这样的，他有个无论如何都拜托不了的母亲，还有前妻，女儿。要是严格论起来，其实比当初的江哲年还要复杂。

    我不想再受婆婆的气，更反感他身边天天有个需要他照顾的前妻跟女儿。

    这事情也就是这么巧，我刚摇头，他的手机就响了，大概是刚才交待了白助理太多事情等着反馈，陆暻年竟然看都没看的接了起来，然后就是孩子的哭声。

    安安哭泣着在大声的叫:“爸爸，爸爸”

    陆暻年在这样的声音后，竟然第一反应是抬头看我。

    我笑起来。

    这又是何必呢，弄的我真的跟安安口中说的恶毒皇后一样，阻碍着他们父女的关系。

    我突然就想通了，陆暻年能视别人的孩子如己出，那就让他去爱好了，我已经有了自己的，何必去计较这些。

    我心下已经安然，不会在像从前似的看见孩子就心慌难耐，因为我已经重新拥有。

    一个独属于我的宝宝。

    我转身准备离开，我还有好多事情要去做，真的没时间跟陆暻年在这样上演狗血剧。我不想让我的孩子成为跟安安对等的关系，让孩子成为夺宠的工具，这样的手段太低劣，甚至太冷血。

    我的孩子，即便他现在还是一个蚕豆大的小泡泡，那也是最好的，最纯洁无瑕的，我不想让他沾染上这些事情。

    陆暻年迅速挂了电话，上前抓住我。

    他抓着我手腕的力气有些重，我侧头去看，他又像是被电到一样的松开了，然后口气有些求饶的说:“你要去哪里你不能有了孩子就不要孩子他爸。”

    听听，说的我跟过河拆桥一样的。

    可是孩子的爸爸并不只有他一个孩子啊，我又何必让我的孩子去做那几分之几，我从小就有个事事都比我得宠的姐姐，绝不想我的孩子也跟我走上同样的路，一直觉得自己是不被喜欢的那一个，那种心灵上的痛苦，根本就没办法用言语说清楚。

    我不是个会争抢的妈妈，将来孩子也根本不可能让他跟安安一样这样哭闹缠人，毫无意外的，他会成为不受宠的那一个。

    不知道是不是医生说的孕早期会有所谓的安全感丧失。

    我突然就想起夏亦寒还有他母亲的样子，甚至在下一刻，就联想到了我跟我的孩子的下场。夏富现在要跟夏夫人离婚，他在夏亦寒的母亲死的当下，表现出来的样子，也不像是不爱的。但是他的爱又有什么用，他还是造就了夏亦寒母亲半生的痛苦，让夏亦寒几乎变成一个断情绝爱的冷面人。

    不自觉的打了个冷颤。

    我没办法想象我的后半辈子会变成那个样子。

    真的，想想都觉得可怕。

    我看着陆暻年，这一层层的想法，一句我都说不出口。我知道说了，他会说什么，会说不会的，也许他还会再给我来个沉默以对。

    就跟大彻大悟了似的。

    我将我跟孩子的未来，方方面面都想到了。

    不能依靠他，这是我在心中给自己的结论。其实在我离婚之后，我就开始满满的有了这样的认识，绝不能将所有的希望、未来压在一个男人身上，这是最可怕的时候，因为你不知道这个男人会在未来的某天让你面对什么，让你失去什么。

    我现在是个母亲了，就更应该负起责任来。

    他的手机还在一遍一遍的响，那不停重复着的铃声，简直就是魔音贯耳，像是战场上的号角，宣告着方笙与我的战争。

    我对陆暻年说:“接吧，孩子一直哭，多不好。”

    我不知道安安的哭是自愿的还是被教导的，如果是自愿的，还好说，如果是被人教导或者逼迫的，那就太可怕了。

    一个四岁的孩子，又何必让她去承受这样的苦。

    陆暻年烦躁的抓抓头发，不放心的对我说:“我接，可你不许跑。”

    原来他是担心我跑了啊，这可真是好笑了，他陆暻年什么时候怕我跑过，他有那么多的手段让我留在他身边，无论是威逼利诱，还是小意讨好，他什么不是运筹帷幄，把我捏在他的股掌间的。

    我点头，“我不跑。”

    跑也没有用，何必拿孩子去开玩笑。

    陆暻年当着我的面接了电话，安安还是哭，一声又一声的叫着:“我要爸爸，要爸爸。”

    说实在话，小女娃的声音本来就稚嫩，真的这么撕心裂肺的喊起来，我听着都觉得心脏有些承受不住。陆暻年肃着脸跟安安说:“让你妈妈接电话。”

    我想他大概是想跟方笙谈谈吧。

    不由得讽刺的冷笑。

    也许男人在女人的手段心计这方面，天生就是没有还手之力的，看看宫斗剧就知道，就是千古一帝，在面对女人的争斗的时候，也是束手无策，甚至在最后被女人给算计死了。

    现在的陆暻年也是一样。

    安安根本就不会把手机给方笙，她就只是哭，而且越哭越严重，大有一种陆暻年不去看她，她就继续哭下去的趋势。

    陆暻年犯了难。

    我有些听不下去，这是什么意思呢让我跟他一起听小孩子的哭声，他眉头紧缩，而我似乎很心安理得。我并不想要这样的场面发生，其实我没有那么心狠。

    我说不出让他去看方笙安安的话来，但是也真的听不下去，安安这样连绵不断的哭声。

    我绕过陆暻年开始走。

    他吓住，当即又再一次挂了电话，追我。

    我心中是真的觉得哀伤，原本我怀孕了，我们之间该是多么的欢庆。但是现在却像是阴云盖顶，连笑都几乎笑不出。

    方笙还有安安，就像是笼罩在我们头顶的乌云。

    只要她们在，我就别想看到阳光。

    陆暻年有些急，他跟着我说:“这件事情，我一定妥善解决好，你别生气了。”

    什么个妥善解决法

    我很想问，但是却还是没有问。

    他能怎么办呢脚长在方笙身上，方笙想要做什么，根本就没有人能够阻止。他能做的不过就是跟方笙摊牌，让方笙自己跟我们拉开距离。但是这有用吗在这样的事情说，男人的所谓解决，其实是毫无说服力的，甚至说，是毫无作用的。

    一路沉默着，我们回了家。

    没有意外的在家门口看到了抱着安安的陆暻年的母亲，她看我的眼神简直就是在看苍蝇臭虫，嘴里教训着陆暻年，“为了一个女人，你就能忍心不管孩子，安安哭的嗓子都发炎了。”

    安安其实已经有些困了，揉着眼睛还是伸出了手臂要陆暻年抱着。

    “妈。”陆暻年也只能特别无奈的叫一声。

    时女士还是瞪着我，“怎么我还做错了你们大人的事情我管不着，但是谁要是敢让我孙女受委屈，我一定原封不动的将这份委屈还回去。”

    我沉默着进家门。

    其实陆暻年的母亲跟我的前婆婆，也是不相上下的了。

    似乎是这辈子就没有婆婆运，遇上的婆婆，无论身份高低，都是看不上我的。

    算了，眼前的这个，还不是我婆婆，还好还好。

    我不用承受她的余毒，不能反抗。

    我打算进房间去，将客厅留给他们，陆暻年叫我，“我给你热杯牛奶喝，你早上到现在肯定什么都没吃。”

    这时候他倒是想起来了。

    我脚下的步子没有停。

    陆暻年的妈妈已经不依起来，“她有手有脚的，怎么不能自己热，还需要你安安早上起来，就没有吃东西，一直哭着要找你，我怎么没有见你关心一句”

    陆暻年的声音有些压不住情绪，“妈，顾夏怀孕了，现在她是个孕妇”

    “怀孕了又怎么样谁还没生过孩子”他妈妈声音更高，“她现在拿着孩子要挟你，让你不要管安安对不对我可告诉你我就只认安安一个是我的孙女，其他的什么乱七八糟女人生的，我不认”

    我摸着肚子，一遍又一遍的跟肚子里的孩子说:没事的，没事的，他们不喜欢你，还有我。我会全心全意爱你，求你别离开我。

    我不仅对婚姻怀有心结，对孩子，我更是担心到近乎恐惧。

    曾经医生说过我不易有孕的话犹在耳，这个孩子能来，对我来说太珍贵。曾经失去过一个孩子，那样的痛苦，至今我都刻骨铭心。

    我无法承受那样的痛苦再来一次。

    我很怕孩子听到这样的话，会离我远去。

    在目前的这个时刻，孩子是我的一切，其他的，都不重要。

    我快步走进房间，关了门，这房子的隔音效果不错，外面那些人的话，我都听不到了，我的心情也就能平静下来一点。

    拉开衣橱，我有很久的呆楞。

    这些衣服其实都是陆暻年给我添置的，这么久了，每季都换新的，我穿着，也没什么不妥的，现在我想离开了，在看着这些衣服，竟然觉得一件都不是我的，没什么是我能拿走的。

    叹口气，算了吧，反正怀孕了，身材走形，这些衣服都穿不成了，我自己再买新的吧。

    也只能将自己的护照，证件这些东西收一收。

    陆暻年走进来，外面已经没有了声音，我想也许他的母亲已经走了，谁知道呢。

    他看到我在床上堆放的证件，还有贴身的内衣，马上警觉的看着我，“你在干什么”

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    