
    回家........

    孩子！

    我脑子里冒出孩子两个字的时候，动作简直就是一气呵成，跑的比陆暻年还快。

    下电梯到车库，车子开出去之后，我身体一直都在抖。孩子孩子孩子孩子.........

    反反复复的，我脑子里只有这两个字，不知道宝贝们怎么样了。现在事情曝光，方笙想必是接受不了的，她那样的人，要是不看重名誉，当初就不会跟陆暻年结婚。现在一切都毁了，名望、才气，什么都没有了，谁知道她会做出什么样的事情来。

    我吓的不行。

    陆暻年伸手抱住我，“没事，别怕，家里留了那么多的人手，不会出事的。”

    我也不知道哪里来的力气，但是我心中真的是火极了，发狠的推开他，“陆暻年，要是我的孩子有一点点的事情，我不会原谅你！”

    心里那种喷薄而出的委屈，简直能淹没了我。

    他什么都不说，什么都不肯说。

    方笙的事情是这样的不堪，但是他从来不对我透露一个字。今天方笙的新闻曝光，这又是多大的事情，他还是什么都没有跟我说。

    如果我知道........如果我知道今天方笙的事情会被抖出来，我还去上什么班，我一定会好好的待在家里守着孩子的。

    狗急跳墙这样的事情。正常人都能顾虑到，我不相信陆暻年想不到。

    我狠的猛捶了他两下，“你怎么就不想想我们娘三个呢！”

    他顾虑这个，顾虑那个，什么人他都顾虑到了，可是我跟孩子们呢，他什么时候能够顾虑顾虑我们，难道我们就是该被忽略的吗？

    我想着，眼泪都在眼眶里打转，怎么就能这样呢。

    怎么就能这么可恨呢！！

    陆暻年不顾我的挣扎抱住我。他的嗓子也是哑的，开口了几次，也不过就是嘶哑的嗓音出来，根本就什么都说出来。

    他还是什么都不说。

    我气疯了。

    却有无能为力。

    车子开到家门口，陆暻年的手一松，我就急忙打开车门跳下去。

    原本看起来典雅温馨的别墅，此时瞧着，却变了另外一种样子，四周都是烟漆漆的，还有救火队的人在给别墅喷水灭火。

    竟然是火灾？

    双脚在脑子作出反应之前，就开始跑，真的，我人生很少有这样根本脑子一片空白，但是身体行动却异常矫健的时候。

    陆暻年在身后拉我，“别进去！”

    我哪里听的了他的，飞奔而去，什么都阻止不了我，因为房子里有我的儿女。

    一路跑回去，脚下因为洒水的关系很是泥泞，我跑的并不轻松，即便是如此，陆暻年还是追不上我，我不知道那一刻我身上爆发出的是不是潜能，但是我真的只想着跑的快一点，再快一点。

    跑进房子里，惊奇的发现，里面的一切倒是如常，似乎外面的狼藉根本就没有波及到屋子里面来。

    我站在门口的玄关处，看着好似一切都没有变化的话。

    还是不放心的往儿童房里去，进门看到两个保姆抱着孩子。保姆脸上的表情倒是有些惶恐不安，但是孩子倒是在他们怀里睡的香甜。

    心一下子就定了。

    可不知道为什么，心定了，脸上的眼泪却不止，我泪流满面的想要大哭一场，说真的很想要大哭一场。

    为什么我们母子（女）三个要经历这样的事情？

    我们明明从未做过任何伤天害理的事情，我看着孩子沉睡的脸，是真的觉得难过。

    保姆看到我，瞪大了眼睛，结结巴巴的说:“顾小姐，刚才着火了。”

    我点点头，却还是止不住眼泪。

    陆暻年在我身后抱起我，我只是哭，已经连跟他翻脸的心思都没了。

    他抱我去卫生间，放我坐在马桶上，然后给我脱鞋子，我今天去上班，自然是穿着套装高跟鞋的，刚才一路跑进来，高跟鞋在已经毁了，跟子断了不说，而去满脚都是泥。

    他很平静的说:“有人故意纵火，索性发现的早，扑灭的及时，根本没有烧进来，你别哭了。”

    我怎么能不哭。

    故意纵火，不用想都知道是什么人。

    什么叫索性发现的早，什么叫扑灭的及时，那是不是要是这别墅里没有这么多的人守着，或者有人大意了，火就烧进来了？那孩子们要怎么办？！

    他们还那么小，连逃生的能力都还没有呢！

    我哭着用脚踢陆暻年，“有人？到这个时候你还要瞒着，除了方笙，还能有谁！”

    真的是愤恨到了极点。

    “陆暻年，我到底欠了你什么啊！？”

    书上说，爱一个人就是因为你前世欠了他的，所以今世来还债，他身上好的坏的，你都要接受，都要包容。

    可是我就想不明白了，我到底上辈子是欠了陆暻年什么，这辈子要这样遭罪。

    我哭，“她的事情，你一直瞒着不跟我说。你们之间扯不清楚，你们.......你......”你甚至告诉她，你回来的日期而不告诉我，我到嘴边的话又吞回去，因为我昨天去的时候是秘密的，是没有告诉任何人的。

    但是我心里难受。

    “现在这又是怎么样？你终于不把她的事情守口如瓶了，曝光出来了，却还是要护着她吗？难道孩子们的安全，还抵不上她！连方笙！”

    我几乎是咬牙切齐的说出这三个字的。

    陆暻年低着头捧着我的脚，他还是沉默，我就踢他。

    胡乱的踢。

    他固住我，不让我乱动，然后抬头看着我说:“顾夏，今天的事情我不会纵容任何人，孩子不仅是你的心头肉，也是我的。我怎么可能不去追究！”

    他说的倒是掷地有声的。

    但是我却解不了气。

    今天不过是连方笙所作所为其中的一件，她做过的事情难道还少吗？

    说白了，我就是想不通昨天的所见。

    陆暻年都没有告诉我他什么时候回国，但是方笙却知道，还能去接机，这样的事情我实在是想不通。

    我心里过不去这道坎。

    我歇斯底里起来，“我不管，你今天必须把事情给我说清楚！你跟方笙为什么结的婚？你明明知道她......。”我都有些说不出口，是真的结舌，让我怎么说。你明明知道她跟自己的父亲纠缠不清，明明知道安安的来历几乎是让人难以启齐的，可是为什么陆暻年都会不介意，甚至我还会同意娶方笙。

    在不知道方笙一家的事情的时候，我可能还不会这样的疑问，但是现在知道了。

    我心里并没有多少如释重负的感觉，反而觉得这一切给我的压迫感更强。

    他陆暻年又不是真的傻子，他知道方笙这些不堪的事情，居然还娶她，这里面到底是一种什么样的感情呢。要说完全没有情感在里面，又有哪个男人能接受。

    我咬牙，发狠的跟陆暻年说:“你要是不跟我说清楚，往后咱们俩就别过了，我实在是忍受不了了！”

    忍受不了这种天天像是走在刀尖上的生活，忍受不了每天每天的猜测，为了这个事情，我跟陆暻年已经闹过很多次了，可是他呢，每次看起来好像是改了一点，但是时间久了就会发现，他的固执不输任何人，他不想说的，认为不应该说的，他一个字都不说。

    我是女人啊。

    最普普通通的女人，想要知道身边的一切事情，想要一起分担，想要那份心无城府的坦陈。

    但是都没有。

    什么都没有。

    也真是会觉得失望伤心。

    为了方笙，闹过多少次了，可是他还是按照自己的步调在走。在做，并不会因为我的意见而变化，我是真的受不了了。

    我说了狠话，他还是沉默。

    无话可说。

    也许最初的时候，我爱他稳住沉默，爱他运筹帷幄。

    但是现在，我恨极了他的这些性格。

    到这种时候，我反倒没了眼泪，没有了要跟他闹下去的心情，收回脚。就这么半蹲半坐的缩在马桶盖子上，“你出去吧，我想自己待一会儿。”

    他看着我，嘴巴张了张，但是到底还是转身出去了。

    我就一个人抱着自己坐在卫生间里。

    好多好多乱七八糟的想法，满脑子乱转。

    我想要离开，离开他，离开这些纷纷扰扰，原本这些事情，好似跟我也没有什么关系。陆暻年他们的圈子，似乎从始至终都跟我没有关系。

    就像我昨天在机场看到的那一幕一样，他的世界，他跟方笙的世界里，我永远都是局外人。

    融不进去。

    即便是我生了两个孩子，但是又能怎么样呢。

    方笙还是可以理直气壮的跑来对着我挑衅，陆暻年还是对我只字不提，即便是全世界现在都知道了方笙的丑事，但是陆暻年还是对我只字不提。

    我又能算的了什么呢。

    可是真的离开，孩子又要怎么办？没有父亲吗？想想又觉得孩子可怜，无论对我是怎么样的，最少对孩子，陆暻年是真的非常的好，对孩子，他有耐心又体贴，无疑是个很好的父亲。

    迷茫吧。是真的对前面的路看不清楚，从前那种无论如何都要跟陆暻年在一起的心，却在瓦解。

    我觉得像是剃头挑子一头热，对他来说，也许我并不是那么重要的。

    如果重要。他怎么可能看着我这样一次次的痛苦，却不解释清楚。

    爱他的心，在一点点的变凉。

    我在卫生间里，将自己身上洗洗，总还要出去抱孩子的，我的生活，现在什么都可能改变，唯独孩子，已经成了不能改变的事情。

    洗干净走出去，发现陆暻年直挺挺的站在卫生间门口。

    垂着头，他最近一点时间忙，去打理头发的时间都没有，头发随意的长着，已经长了很多，有那么几缕垂在眼睛眉梢上，整个人看起来有些抑郁。

    看到我出来，他有些急切，他说:“方笙的事情，我很早就知道，他父亲曾经是我的小提琴老师。他们......也不全是你想象的那样。”

    “那是什么样呢？”我反问。

    他站在这里好似很着急的跟我解释了一通。但是其实，他什么都没说。

    我问的是，他为什么娶方笙。

    这才是我在乎的。

    至于方笙跟自己的父亲到底是个什么情形，对我来说，至少现在对我来说已经不重要了，我只要知道一个结果就可以了。

    陆暻年抿抿唇说:“方笙的母亲是个很热情的人，而他父亲是个艺术家，性子孤僻，他们的夫妻感情一直不太好。”

    这很好理解。

    我大概也能猜到陆暻年的意思，可是这些。跟我要问的又有什么关联，我直言不讳的说:“如果你想要跟我打灯谜，很抱歉，我没有这个心情。”

    在经过早上那些事情之后，我是真的有些累了。

    好像带着孩子们去一个绝对安全的地方，能安然的过日子。

    陆暻年往前走了一步，他的表情是有些怕的，我想我刚才说的话，他不是没有完全的没有听进去，到底还是对他有些触动的吧。

    他深吸一口气这才说:“我十五岁认识方笙的，当时我母亲希望我增加些音乐方面的修养，所以让我去方笙的父亲那里学习，我无意中发现了方笙的事情。方笙后来也知道了，她说她并不是她父亲的亲生女儿，而且她仰慕连叔叔的才华灵气，很为他感到不平。因为方笙的母亲非常忙，其实是没时间照顾连叔叔的，所以方笙跟父亲在一起的时间更多，所以他们........”

    我不出声，对于这样的故事。我也只是听听，因为内容距离我的生活太远了。

    方笙是方女士出轨后的产物，方笙又与自己名义上的父亲有了恋情，这样的事情，太过匪夷所思，却又是那么的真实。

    它就在我的眼前，实实在在的存在着的。

    我没有回应，陆暻年更急，上前就抱住我，很紧的抱住。“后来方笙怀孕了，她不敢让孩子的身世曝光，所以找了我结婚，我当时不仅有把柄在她手里，而且同样需要一段婚姻来解决一些事情，所以就同意了。当时我们说的很清楚的，结婚之后各过各的生活，各自不想干涉，我没想到她如今会变成这个样子。”

    陆暻年越说就抱的越近。

    我被他的手臂勒的疼了，下意识的就想要挣扎，我身子一动，他就更紧的抱紧我。

    “我都说了，你不准离开我。”

    实在是疼。

    他这手劲儿，这要是这样不管不顾了，我自然是疼的。

    “你放手啊。”我叫他。

    疼的不行。

    “不放！”他说。

    我再动，他就直接低头来吻我，很热烈的吻，简直恨不能把我吃下去。

    要是平时他这样我也就从了，但是今天不一样啊，院子里刚刚才扑灭火，外面还多人呢，我们卧室正对着外面的院子，我们这时候要是做点什么，外面就什么都看到了。

    我推他，心里还是有些不岔，“你可真是大肚，这样的绿帽子你也背！你就不怕事情曝光了，你的脸面彻底没有了，啊！”

    现在这事情曝光，是在陆暻年明明白白的说出跟方笙离婚后。虽然媒体还是会把陆暻年拿出来说话，但是到底已经是前夫了，用到他的次数少了。

    要是现在还在婚姻中，这样的事情曝光，外界的人要怎么看待陆暻年。

    这何止是绿帽子，简直就是忍者神龟。

    我说完，就被陆暻年彻底压在了床上。

    我气不过的踢腾，“我不管，之前的事情，我管不着。今天这个事情，你绝对不能护着，咱们这房子四周围都是有监控的，只要是她放的火，你就必须把证据送到警察局去，她要付出代价.........啊！”

    陆暻年口中应着，身下的力气却在加重。

    我连踢带打，还是避免不了他的突然发情。

    也不知道是怎么了，他出奇的狠。

    结束的时候，我已经昏昏欲睡，没办法啊，我的体力跟他还是没办法比的。

    不过如此，我还是心心念念着让陆暻年去调视频纪录。

    别墅的外墙受了损失，视频拿回来看，却也并不是方笙被人点的火，而是三个十五六岁的男孩子，看起来像是商量好的。

    敢做不敢当，孬种！

    我气的骂。

    但是却也无能为力，没有证据，又能将方笙怎么样呢。

    方笙的事情起了连锁反应，她毕竟曾经是陆暻年的夫人，就算是离婚了一句前妻，还是代表了她的身份。加上之前陆暻年的丑闻，消息不出三天，就蔓延到了陆暻年的身上。

    惊世夫妻不仅仅是方笙的父母，现在还有陆暻年跟方笙两人。

    一个跟父亲有染，一个是双性恋，他们这两个人，也真是够得上‘惊世’二字了。

    外面的这些消息粉消尘上，简直说的眼花缭乱。我有时候看着网上的帖子，简直觉得能够得上一本的剧情了。

    陆暻年根本顾不上这些，am集团的资金缺口还没有补上来，他忙的很。

    我自从纵火的事情出了之后，就很老实的留在别墅里，外面的墙需要粉刷，原本是想换的地方的，但是现在有孩子了，搬家本来就是一件繁杂的事情，更何况要找到比这里更好的地方，也不是那么容易的事情。

    所以就整装下外面的墙，暂时不搬家了。

    就在这时候，时女士上门来了。

    我讽刺的一笑，她倒是很会挑时候，总是选这种外面最风头浪尖的时候来。

    