
    我张张嘴，似乎下一刻就要叫喊出声，我想阻止所谓的纪录片播放，因为知道此时台上站着的两个人，我的前夫以及颂先生，在我的潜意识里都是对我会造成伤害的人，他们会毁了我。：.我满脑子都是他们会毁了我的！

    陆暻年手腕使力，也不过就是一个反转，我就被他抱进了怀里，那种面贴面的抱着，他的手臂紧紧的箍着我的腰，在外人看来我们是亲密无间的爱侣样子，陆暻年微微低下头，嘴巴就在我的耳朵附近，呼出的热气吹拂着我的耳廓，很痒，我向后躲闪了一下，听到他说：“别担心，这样的场合，他不会胡来的。”

    他这么说，我眼睛透过他的肩膀看出去，很多人，都是衣冠楚楚的上流人士，今天这场酒会是如此的声势浩大，来的人至少有上百，这样的场合，只要是顾全大局的人。当然是不会胡来的，但是万一不是呢？

    我有些担心的说：“若是电梯里的.......”

    腰上一痛，陆暻年用了力气，我知道他不愿意我在提起从前的事情，当年在电梯里度过的那几十分钟简直就是我摆脱不了的噩梦。可是噩梦总归没有过去，我看到江哲年就会不可抑制的想起，想起曾经的种种。

    脑袋埋进陆暻年有着淡淡的馨香的胸口，我也很像克制冷静的面对这一切，但是不行啊。

    江哲年代表的是我最最伤痛的过去，而颂先生，虽然觉得他是匪夷所思的一个人，但是还是无法否定，也许在我的未来，颂先生绝对会是我要面临的巨大障碍。

    该怎么办才能淡然的面对他们。

    我真的做不到。

    心里难免就有些沮丧。

    陆暻年搂着我，低低的声音哄着，“别乱想，那视频早已经销毁。”

    是的，销毁了。在已经没有了，可是我这样惊若寒蝉的样子，还是证明了，事情也许并没有过去，更可能永远都不会过去。

    那是我心中最深的伤痛，即便已经此去经年，更甚至我已经生了孩子，岁月静好，但是我还是怕。

    那是种在记忆里的毒瘤。

    没有遭遇过家庭暴力甚至是暴虐的人，不会明白。

    陆暻年轻抚着我的背，我的身后从二楼一直垂下来的背投上已经开始播放所谓的纪录片，我不敢回头去看，甚至想捂住耳朵。

    江哲年爽朗的声音在我背后传来，他在讲述贫困小学的故事，我渐渐的恢复过来，不在像是要将自己的周身都蜷缩起来的样子。

    陆暻年笑话我说：“看把你吓的，就算真的有什么，你也还有我。”

    我点点头。

    对，我还有他。

    松口气，这才转过身来，看着大屏幕上播放的江哲年的影片，他穿着医生的白袍子，游走在山林低谷之中，给深山里的孩子、老人看病，同时也在描述着，现在在周边的一些省，偏远的一些地方，有很多的空巢村。

    这里的年轻人都出去打工了，只留下孩子跟老人。

    心理上的孤独、生活相关的一切都不是江哲年所关注的，他主要纪录的是，当地人的生病的情况，这样偏僻的大山里，别说是专业的医院，就是赤脚医生，甚至是巫医都是很难找到的，江哲年带着跟他打扮的差不多的五个人，走村串户的给老乡们检查身体。

    并在纪录片里呼吁人们对这些孤寡的老人已经留守的儿童多予以关注，就算是其他的方面不能妥善的处理，至少在看病，在生命最基本的保障上，希望得到人们的支持。

    我仰着头，看着纪录片里站在青山绿水间，满身污渍的江哲年。

    似乎看到了昔日那个在学校里慷慨激昂说着学医就是为了报效国家，为国为民的男孩子。那时候我还曾想过，大概学医的人，心中都是有那么一个小小的救死扶伤的愿望的吧。

    要不然那么艰难的学业要怎么熬的下来。

    江哲年的这个专业，每周都要有解剖课，通常都是男生们去实验室运尸体，当初医学院里的鬼故事，那真是层出不穷。

    第一次有人给江哲年塞红包的时候，他还是实习医生，回来对着还在上大学的我说的义愤填膺的，似乎那个小小的红包，侮辱了他原本纯真的梦想。

    到底是从什么时候改变的，是从我们买房开始，还是他的母亲字字句句都要成为城里人开始？江哲年开始不再以受红包为耻，变的随波逐流。

    后来发生的那些事情，他的出轨，他的无耻，甚至是他的暴虐，是不是都是早早就有了引线，最后是一切都走到最末端的爆发呢。

    这些都已经没有了答案。

    纪录片结束之后，颂先生对江哲年进行了大肆的褒奖，用颂先生的话说。江哲年就是一个有传教士精神的人。

    在传统的基督教宗旨里，江哲年这样的行为，的确有很高的传教士意味。

    关心穷苦人民，全心全意的付出。

    颂先生首先开先河，给江哲年捐献了很大一笔钱，帮助江哲年成立基金会，希望江哲年可以将这样造福困苦大众的事情做的更多，更好。

    有了这个引子，在场的诸位当然是义不容辞。原本奢华的酒会一下子就变成了慈善大会。

    众人纷纷表示愿意捐助，就连陆暻年都少不得许下了捐款的意向。

    画风实在转的太快，我有些接受无能。

    “怎么就成了捐钱呢？”我有些茫然。

    陆暻年还是保持着抱着我的姿态，完全没有放开我的意愿，尽管周围的人都因为陆暻年说出捐款的意向看了过来，他却还是不愿意放开我。

    我这时候满脑子都是乱七八糟的事情，倒是没有注意到周围的目光。

    陆暻年倒是好脾气，很好声好气的跟我解释，“在国外有这样的传统，要募捐才显得宴会高尚。”

    还有这样的讲究。

    我顿时受教，等我发现周围有很多盯着我跟陆暻年的视线的时候，其实都已经有些晚了，尤其是白小姐，看着我的眼神，简直就跟x射线一样。

    我急急从陆暻年的怀里出来，这样的酒会虽说我跟陆暻年表现的亲密一些倒是无所谓，但是这般旁若无人的抱在一起还是有些过份。

    我从陆暻年怀里出来，很快速的就有想跟陆暻年攀谈的人围了上来。

    原来刚才没人上前来说话都是因为我的缘故，这个发现更是令人难为情。

    我抿抿唇，被这些围上来的人用眼睛看的简直恨不能钻到地缝里去，实在没办法了，我就跟陆暻年说：“我想去下卫生间。”

    陆暻年皱皱眉，“需要我陪你去吗？”

    这个........我去卫生间，他一个大男人陪着算怎么回事。

    没等我拒绝，他就说：“我不放心你。”

    明白他是担心我的安全，我笑了下，“放心吧，你自己刚才还说了，今天这样的场合，谁也不会不管不顾的。”

    可能是刚才的纪录片给了我勇气，江哲年既然已经找到了他的人生新的目标，而颂先生也不具备在这样的场合给我难堪的心理，所以对我来说所有的防备是不是就可以放下了呢。

    陆暻年还是有些不放心，但是周围赶过来跟陆暻年说话的人太多，他根本就顾不上我了。

    我看着陆暻年被人团团围住，真替他想说声累。

    他平时是跟很少参加应酬交际的人。所以能在这样的场合遇到陆暻年，大家可不就都跟打了鸡血似的往上涌么。

    会场的卫生间其实就是这栋别墅里的卫生间，配置非常的好，设施齐全，装修上乘，卫生间的洗手池上放着大大的百合花，香气浓郁。

    相比于有些嘈杂的外面，这卫生间里倒是别有一番天地。

    我这身裙子其实根本是没办法上洗手间的，到这里也不过就是补补妆。洗个手之类的事情。

    洗手间里人不多，镜子也是一人一面，并不是如外面的那种卫生间，要一排人站在一起照镜子。我看看自己脸上的妆，刚才跟陆暻年亲亲我我的，唇膏掉了不少。

    补上。

    看完全没有问题了，才往外走。

    在卫生间通往会厅的路上，遇到了孤身而来的江哲年。

    跟他，虽说从前的那些怨恨可以不提了，但是要恢复亲密无间，那是根本不可能的，就是要我跟他如朋友一样的打招呼，我都做不到。

    所以我并没有出声，低头往前走。

    他挡住了我的去路。

    我抬头看他。

    这地方虽然不是会场中心地带，但是来来往往上卫生间的人都有经过，他在这个地方堵住我，到底想做什么。

    我马上就防备了起来。

    江哲年说：“顾夏，这几年你过的好吗？”

    这其实是个伪命题，离婚的时候我二十六岁，现在我其实已经二十九岁了，兜兜转转这几年，跟陆暻年谈了场算得上轰轰烈烈的恋爱，跳槽了两家公司，生了两个孩子，跟江哲年的婚姻生活现在想起来似乎都已经是上辈子的事情了。

    不得不感叹一句，时间的逝去。

    只是我过的好与不好，早已经跟江哲年没有关系了。所以我说这是个伪命题，我过的好能怎样，我过的不好又能怎样。

    但是这样的话，我不会去说，点头说一句，“我过的很好，谢谢你的关心。”这事情也就结束了。

    没什么好说的。

    我抬步准备走，江哲年却有些不依不饶，甚至想伸手抓我的手臂。我当然不喜欢的，往后错了半个身子，问他，“你有什么事情就直接说！”

    江哲年眸光暗了暗说：“当年的事情我很抱歉，这几年我在山里穿行，真的见到了那些人的苦，才明白曾经的我们是多么的幸福。我现在已经有了新的事业，所以想回来得到你的原谅。我去找过妈，她说你并不是顾家的女......”

    “行了！”我打断他的话。

    原本我以为我是夏家女儿这件事情完全没有曝光，外界的人根本就不知道。

    没想到却在这里出了岔子，江哲年知道我是夏家的女儿了，那么刚才还跟他在一起看起来亲亲密密的白小姐，自然是知道的了。

    白小姐要是知道这件事情，恐怕全天下就无人不知了吧。

    不知道怎么地，我就有些愤怒，“江哲年，你凭什么擅自做主去找我妈？而且我的事情，谁给你的权利到处宣扬！”

    江哲年一脸的不可思议，“这是好事啊，你的亲生父母那可是........”

    我烦的眉毛都竖起来，“你闭嘴。”

    跟有人拿了针扎了我似的，我怎么就那么讨厌江哲年此时所说的一切呢，“好事不好事的，跟你没有关系，请你不要在来窥探我的生活，跟别人传播我的消息。”

    江哲年露出特别沮丧的脸，“夏夏，当年我是还年轻不懂事，现在已经改变了，不同了，为什么你不肯给我一点点的机会呢。”

    什么机会啊！

    我简直觉得他在天方夜谭。

    我静下气来，用压抑的口吻跟他说：“我已经有了未婚夫，还生了两个孩子，跟你早已经不可能了。”

    我说的是实话，为什么心里有源源不断的怒气。是因为我不相信江哲年都能打听到我的身世了，会打听不到我跟陆暻年之间的关系。

    我侧过身子转身就想要离开。

    他将我堵在这里不知道是为了什么目的，我本以为他现在找到了想要做的事情，就会彻底放弃从前那些卑鄙，全心全意的去为那些山区里的孩子服务，没想到到头来，他还是想要利用我。

    我穿着长裙，就算是再怎么努力，也走不快。

    几乎是在迅雷不及掩耳的情况下，我的身子一歪，江哲年稳稳的接住我，而且他的头跟我的脸挨的很近，我们两个的眼睛几乎都要碰在一起，他轻声说：“这样我可以多得五百万。”

    还没等我反应过来他话里的意思，就听到了女人惊呼的声音。

    我推开江哲年站起来，不出意外的看到了白小姐，陆暻年，还有在他们后面遥遥跟着的颂先生。

    看到颂先生，我脸上挂起了讽刺的笑容。

    有那么一瞬间，我觉得这些人都脏！肮脏！

    打着慈善的名头，可是却做着内心阴暗的事情，亏我刚才在真的信了江哲年是真的改邪归正跑去治病救人了。而颂先生我还以为他是真的放弃用这些不堪的手段来攻击我。

    白小姐倒是一如既往，开口就是，“还以为你失踪了呢，原来是跟前夫在这里重温旧梦呢。”

    中国词汇总是这么的博大精深。

    她要说是破镜重圆，还能让人觉得温情。说过在叙旧情，也能说是多情。偏偏她用了‘重温旧梦’一下子就成了偷情。

    是那么的见不得人。

    我挺直了背脊走过去，在白小姐极度鄙视特别嫌弃的目光里，抬手就给了她一个耳光。

    那股子心里熊熊燃烧的火。在她的这里找到了发泄的地方。

    颂先生跟我过不去，江哲年算计我，我都能理解，毕竟我跟他们也真的算是有过过节，可是眼前这位唯恐天下不乱的白小姐，真真儿是跟苍蝇一样的烦人。

    我这一巴掌才打下去，江哲年先是耐不住性子，冲过来挡在了白小姐的前面，“顾夏。你怎么能这样对她。”

    我看到他护着白小姐的样子，几乎跟当年他护在何栀面前一模一样。

    根本就没有犹豫跟迟钝。

    抬手给江哲年也是一个耳光，打的比刚才打白小姐的那一下更重更狠。

    “为了五百万，你挨个耳光，也是很值得。”我冷冷的说。

    江哲年被我打的脸颊马上红起来，他一脸不可思议的看着我，“顾夏，你........”

    我什么我！江哲年以为我还是多年前，那个听到他跟别的女人上床，只敢在门口捂着嘴巴哭的软弱女人吗？早已经不是了，几经生死，我如果到今天还不知道怎么保护自己，那也真是白活了。

    有些怨气，就要当场了解那才痛快。

    是他们先找上门来惹我的，那我为什么还要给他们留脸面。

    江哲年被我一巴掌打怂了，但是白小姐却不，缓过来就开始叫嚷，抬手想要反击回来。但是这个时候陆暻年已经走到了我的身边，冷冷的看着白小姐说：“想清楚你面前的人是谁？你在动手。”

    他说的其实很平淡，也没有什么威胁或者是强硬的字眼，但是白菲潞举起来的手就是打不下去了。这口气憋着，白菲潞转身就捶向了江哲年。

    “都是你没用！都是你！”她对江哲年，打起来倒是没有半点的心理负担。

    我不知道江哲年什么时候跟白小姐这样瓜葛不清的，也不想知道。

    陆暻年拉起我的手，我刚才打人使尽了全力，这会儿手掌心的肉一跳一跳的烧着疼。陆暻年捏得紧，我就更疼。

    但是看到他紧绷的下巴壳，我生生忍住没说话。

    陆暻年对着颂先生说：“抱歉，先一步告辞了。”

    我看颂先生的表情也是难看的很。

    陆暻年才不管他，带着我就往外面走，要马上离开。

    这么走出去，我才看到，何止是他们这些人啊，外面会场里的人，几乎是人人都在看着我们这个角落。也对，一个陆暻年。一个颂先生原本就是引人注目的了，再来还有白菲潞的咋呼，想要不吸引人注目都是不可能的了。

    我心中暗暗想着，今天可算是完了，把陆暻年的面子，也算是彻底丢光了。

    只是我并不后悔。

    一路出来，他走的快，我穿着高跟鞋长裙，追上他的脚步已经不易，上了车，我只觉得自己的脚要断了。

    陆暻年还是冷着脸不理我。

    我虽然知道今天的事情做的欠妥当，但是心里那股子气梗着，我并不觉得自己做错了。

    没道理让人欺负到眼前了，还默默承受。

    所以漆黑的夜里，他的头往他那边的车窗外面扭，我往我这边的车窗外面扭。

    两个人一言不发。

    就这么僵持着，沉默着，抗争着。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    