
    场面一下子就变的怪异而尴尬，虽然说我现在跟我妈她们没有了任何的血缘关系，但是到底是将近三十年的母女，看到我妈这样我的本能反应就是去拉她，“妈，你别这样。”

    可是我妈根本不会听我的，她拉着我的手臂，使劲儿的拖着我打算让我跟她一起求陆暻年，“夏夏，你快求求陆先生，让他放了天佑啊！那孩子苦啊，从出生就没有在亲妈跟前呆过一天，还不知道日子过的多不如意，都是我的错，夏夏，你快求求陆先生啊！”

    听到我妈说的话，我真是五味杂陈的，在我妈心里夏天佑从出生就被夏夫人抱走，到如今恐怕是没有过上一天好日子的。她为什么会有这样的想象，无疑是用自己的想法揣测别人，这么多年。我不在亲妈身边，可不就是没有一天好日子过的。

    原来我妈她心里都清楚，所以她现在才会如此的慌神，才会如此的觉得对不起夏天佑。

    殊不知，这天下，还有夏夫人那样将抱来的孩子百般疼爱长大的母亲，夏天佑虽说是被夏夫人彻底宠坏了。但是跟我这样数十年如一日被嫌弃、疏离的日子，却是完全不同的。

    我说不出话来。

    我妈看我不说话，就用手掐我的胳膊，然后对着陆暻年用一种讨好的音调说:“陆总，陆总，我这个女儿傻的很，她是不是惹您生气了？您放心，只要您能放了我儿子，这女儿往后就是您的了，您想怎么出气怎么出气，她不是给您生了孩子吗？是不是您还不满意？那就让她接着生，您这样的人，自然是想要儿子多多的！”

    我被她掐的疼，但是到底还是止不住心里的冰冷。

    从来，我都不指望她能给我一丝丝属于母亲的温情，却也从来没想过，得到这样的鄙弃、利用。

    身子一轻就被陆暻年拉到了怀里，他一只手臂上有伤，所以一只手环抱着我，对着我妈，陆暻年的目光出奇的冷漠。

    “她一直都是这样对你的？”陆暻年问我。

    我不知道该怎么回答他。我妈对我的态度从来都是如此的，只不过从前她还顾及着到底是母女的身份，说话虽然不会帮我，但是还会加句‘妈，这都是为了你好’，现如今这样的心理都没有了，她是赤裸裸的要利用我。

    再者说，从前我妈也不过就是对我跟江哲年的离婚出谋划策，话倒是还没有说的这么难听过。

    毕竟江哲年到底是个外人，我妈多少还会偏心我一点。但是只要我跟顾佳芸出现利益纷争，那从来都是绝对的站在顾佳芸这一边的，现如今又有个夏天佑，实在不是我能比的过的。

    我抿抿唇，彻底把脸往陆暻年怀里埋，可能是我的思想还是很传统，所以我总觉得让陆暻年看到我这样不堪的一面实在是丢人的很。从前每一次我跟我妈她们的对决，陆暻年其实都是并没有亲眼见到的，他只是知道我妈偏心我姐，对我不是很关注。

    但是不关注跟如此恶意，完全就是两回事情！

    陆暻年在我这里得不到答案，就转头看向我妈，“这种话你跟她说过多少次？”

    我妈瞬间打舌，不知道该如何接话。

    大概她的心里，我就是陆暻年的玩物儿，是召之即来挥之即去的存在，是不高兴了可以任意打骂的存在。

    不过想想，陆暻年跟我一直低调，从来也没有秀过恩爱，再者，我跟陆暻年至今也没个婚礼，大概她们觉得陆暻年根本不打算娶我，也不过就是跟我玩玩而已。

    我妈不说话，却挡不住顾佳芸的话。

    顾佳芸身体还歪在地上，轮椅虽然不至于压住她的身体，但是她想凭着自己的力量推开轮椅站起来是没有任何的可能的。

    顾佳芸就那么倒着，非常歇斯底里的说:“还用几次？从小到大，每天顾夏都是这样过来的！陆暻年，你以为你找了个什么女人？我告诉你！你怀里的女人从小就是爹不亲娘不爱，谁都不喜欢，长大了还不是一样，江哲年宁可找高中生都不要她，她就是人人嫌弃的烂货！哈哈哈！现在你知道了吧。你要她，跟收留垃圾有什么区别！”

    我的脸原本是埋在陆暻年怀里的，听到这个，眼泪几乎是夺眶而出。

    谁不希望自己的被人捧在手心里的珍宝，从来我都不曾得到过，跟陆暻年在一起，我战战兢兢。我满腹忐忑，不过也是因为我从来不曾被人这样珍视过。

    没有跟陆暻年说过这些乌七八糟的事情，也不过是怕他看轻了我。顾佳芸说的话，就像是揭开了我长久以来的伤疤，我确实从小就爹不亲娘不爱，我爸虽然对我好，但是那种好跟顾佳芸比起来。也是不如的。江哲年出轨更是对我重重的一击，我以为我总算找到了可以依靠的人，但是最后这个人却还是背叛了我。

    不敢出声，我就默然在陆暻年的怀里哭。

    也许曾经的血缘现在可以撇清，但是过去那么多年的经历、记忆，哪里是能通过几句话就忘记的呢。

    陆暻年轻拍着我的后背，我看不到他的表情，但是他的声音还是能让我分辨出他的情绪，我想陆暻年是气的不轻的，他说话的音调已经很淡了，那种事不关己的淡漠，连最初的冷然都没有了。

    陆暻年说:“你现在可以好好看看，谁才是垃圾。”

    随后我听到了顾佳芸挣扎费力的声音，她大概是不想让陆暻年看低她。

    可是并没有办法。陆暻年接着就用一种公事公办的口吻说:“当年你跟陆驹离婚案，判给你们的东西，本都是陆家的，我以为你们会就此满足，看来并不是如此。那些东西我就收回来了，我看着你们并不需要。还有，车祸的事情。也是我让律师押后起诉，是我失误，三天内你们会接到法院的传票。”

    我听到陆暻年这么说，少不得从他的怀里抬头看他。

    他的小巴绷的紧紧的，说出的每句话都能让我妈还有顾佳芸跌入深渊。

    从车祸后顾佳芸成了植物人到现在，一路高昂的医药费从哪里来的，可不就是当年顾佳芸跟陆驹离婚的时候判下来的钱。现在陆暻年要收回这些产业，无疑是断了我妈她们的生活来源，至于那场车祸，如果真的宣判，根本就没有任何的悬念，顾佳芸一个故意杀人罪是跑不了的，当年给我们开车的司机，后来我才知道，在那场车祸里不幸遇难。

    我跟陆暻年当时都伤成了那副样子，坐在前座的司机，更是不可能逃脱厄运。

    顾佳芸本就是作恶多端的人。

    我妈听到陆暻年这么说，当场就吓傻了，她还能这么闹，那都是因为衣食无忧的。现在陆暻年几句话就说的她将来连养活自己的财产都没有了，她不心急才怪！

    急忙给陆暻年作揖，满口求着，“陆先生，您不能这么做啊！那些东西您收回去了，可让我们母女怎么办呢！您不能这么赶尽杀绝啊！”

    顾佳芸早已经疯狂，大声叫嚷着，“陆暻年，那些东西都是法院判给我的！是我应得的！你凭什么说收回就收回，这世上还有王法吗？”

    陆暻年余光扫过在地上原地蠕动的顾佳芸，“王法？你撞死人，难道不该受王法？”

    顾佳芸大概是明白自己的未来会是什么样子，她就倒在那个原地，尖叫出声。“我要杀了你们，顾夏，你不得好死啊！早知道我就该告诉江哲年，让他把你卖去那些穷山沟里，那里一村子的男人等着你这样的女人去生孩子呢！哈哈哈！江哲年，他不会让我失望的！”

    顾佳芸是彻底的疯了。

    陆暻年显然对她们耐心用完，示意保姆去把保镖叫进来。送她们离开。

    也就是那么一瞬间，我妈突然就扑了过来，是真的用扑的，对着我就是上下攻击，其实这样的时候也不是没有过，只是我没想到在陆暻年的面前，她还是敢这样。

    “白眼狼，我养你这么多年，你就是这么回报我的！”我妈说的激动，力气也是铆足了的，陆暻年一时之间都有些拉不住她。

    我下意识的抬手护住自己，听着她说:“你以为你现在是夏家的女儿了就牛x了，告诉你，夏家的人还是爱我的儿子。我的儿子才是天之骄子，最讨人喜欢的，你这样的丧家星，谁都不会要！”

    两句话的时间，保镖已经冲进来，制住我妈，将顾佳芸彻底的架了起来。然后毫不留情的拖了出去，是真的拖。

    我妈跟顾佳芸临走的时候，嘴巴还是张张合合的，我知道她们一定还是在咒骂我，但是我都听不到了，耳朵耳鸣的厉害。

    等一切平静下来，我两腿一软，就坐在了地上。

    那种木然的感觉又回来了，这几年其实已经都没有过了，但是就这样猝不及防的，它又回来了。

    该怎么形容呢。

    就是那种觉得自己是这个世界上最卑微，最不起眼的那种自卑感，那种恨不能让所有人都看不到我的怯懦。

    真的，包围了我。

    陆暻年站在我旁边，居高临下的看着我。

    没等我妈跟顾佳芸离开三分钟，外面又响起高跟鞋的声音，玄关还没完全关闭，夏夫人跌跌撞撞的跑了进来。

    她能这么快跑进来，显然是就在门口等着的，等着看我妈还有顾佳芸会怎么闹我。

    等着我被我妈跟顾佳芸逼的，答应下放过夏天佑的消息。

    她这个母亲。对于夏天佑来说，可真的算是尽职尽责了。

    我看到夏夫人有些慌张的脸，不知道为什么就笑起来，越笑越大声，也许我妈顾佳芸说的是对的，我根本就不可能得到这些人的爱意。

    她们心里总是有比我更加重要的人、事。

    我不知道那时候夏天佑绑架我的时候夏夫人知不知道我的身世，从前我一直在想。夏天佑几次伤害我，大概夏夫人都是不知道我的身世的，如果知道，怎么可能眼睁睁的看着我被人伤害呢。

    但是现在我这样的确信消失了，就算是她知道我是她的女儿又怎样？

    她还是会找来人欺负我，眼睁睁的看着，静静的等着。

    夏夫人被我的样子吓傻了，她就站在玄关那地方，手足无措的说:“发生了什么事情？她们怎么被.........”

    我冷冷的看着她。

    看着这个在我莆一出生就将我送人，在之后这么多年里不闻不问，到了如今还在给我伤害的女人。对于顾佳芸她们，我怨却不恨，毕竟我不是她们家的女儿，甚至我的到来让他们失去了一个儿子，所以她们利用我，憎恨我，都是有理由的。

    但是眼前的女人呢。

    我坐在地上看着夏夫人，唯一能说出来的话，也只有:“你滚！”

    跟顾佳芸她们一样，滚出我的家，滚出我的世界。

    我从来不曾需要过她们。也不欠她们什么。

    夏夫人大概是从我的目光里看到了我的决绝，她那么骄傲的一个人，到这个时候，也真是心虚到了极点，“我不知道会是这样的，我只是想着能让你们饶了........天佑。”

    是啊，让我们饶了夏天佑，那谁来饶了我。

    我几次三番在夏天佑的手里吃亏，就差死在夏天佑手里了，在夏夫人的眼里，那也不过就是夏天佑淘气，而我，半点都不会为此受到什么伤害。

    这大概就是真的疼在心里，跟表面上疼爱的差别了吧。

    我还是笑，“我会登报跟你们彻底断绝关系，从今天起，别出现在我的面前，我不想看到你！”

    “顾夏.......”夏夫人面有难色。

    我扭头看陆暻年，“能让她滚出去吗？我现在谁都不想见。”

    陆暻年点了一下头，然后就瞪向夏夫人。

    夏夫人对上陆暻年，说话虽然有些打磕绊，到底还是能说些的，“陆总，你是明白人，她小孩子脾气胡说话，你不能这么跟着她胡闹不是........，夏家哪里是她说不认就不认的！”

    