
    陆暻年到底还是跟我不同的，也可以说是跟我们不同的，他对我们的想法做出来的方案有很多的疑问，一个个问题抛出来，大家都是哑口无言，最后他说:“工作积极当然是好事，事情能想到很多方面也很好，但是考虑问题最终的目的，还是解决问题，多顾虑一些方面不会有错。”

    他虽然没有彻底的否定我们的计划，但是基本上也看不出赞同。

    可就是如此，我还是能看到同事们每个人脸上肃然起敬的表情，他的问题都专业而细致，并不是找刁钻的地方去问的，只是一个问题问出来，大家就有恍然大悟的感觉。

    实在是厉害。

    等所有的问题说完，众人散会的时候，外面已经隐隐的有些鱼肚白，陆暻年对我们这样不计昼夜加班的事情，并不赞同，“今天放假一天，大家都休息休息。往后不要这样，得不偿失，浪费一天的时间需要补眠，而且对身体也非常不好。”

    众人默默。

    等人走了，我也有些脱力，说实在的。我也真是受不了这样高强度的工作，再加上昨晚因为安安的关系，我通宵几乎也没怎么睡觉。今晚又这样熬了一夜，人是真的跟抽干了元气一样，看到人都出去了，我就倒在沙发上有些起不来了。

    陆暻年从他的大班椅上站起来，走到我身边，然后半蹲下身子看着我，趁着我迷迷糊糊的时候。他问我:“昨天你见到颂了？他跟你说了什么？”

    我脑子混混沌沌的，关于颂先生的话却还是牢牢记得，嘟嘟囔囔跟陆暻年说了一些，不过人到底是太困了，说着说着就沉沉的睡了过去。

    后来陆暻年抱我，我当然知道，可是就是困倦的不想睁开眼睛。

    他在我耳边说:“别在跑，顾夏。”

    我脑子根本就没有办法去思考他说的话是什么意思，只在他怀里找了个舒服的位置，睡的更沉。

    等我在醒来的时候，人已经在陆暻年的休息室里了。

    遮光的窗帘布挂着，休息室里静的很，我坐在床上愣了一阵子才彻底的清醒，起床去洗手间，走到半途看到衣柜把手上挂着我昨天穿过的衣服，原本我坐在沙发上，这衣服应该都皱皱巴巴的了，可是这会子看着却是很崭新的。

    想想，大概是陆暻年给我挂起来的吧。

    身上穿着陆暻年的运动背心，这种男人的工字形背心，女人穿上自有一种香艳的感觉，十分的曝露，惹火。

    洗漱好之后，我当然是穿好了衣服准备出去，也实在是饿了。

    谁知刚开门就听到外面贺莲城的说话声，他说:“为什么我在美国帐户的钱都提不出来了？！”

    我脚步一顿。

    陆暻年回答他，“不仅是你。我也是如此。”

    贺莲城很有些愤愤，“你到底惹了什么人啊！方笙弄成那个样子不说，现在我们的钱也被全部冻结，往后难道都提不出来了？”

    我心下一想也就明白了。

    昨天贺莲城并不在公司，想来是去看方笙了，说起来他对方笙可真是真爱啊，怎么就能无论什么事情都第一时间站在方笙的一边呢，就连方笙传出那样的新闻，他还是坚定不移。

    再来就是陆暻年私人帐户的事情，这不用说就是颂先生的手笔了。

    我之前还在想，这么些年，陆暻年不可能没有一点点累积的，am集团现在这么的难，拿出些自己的私产出来救公司，也是完全说的过去的吧。

    没想到还有这么一出。

    那位颂先生也真是机关算尽了。

    不过贺莲城这么说话到底是什么意思，这种口吻说话真的好？

    陆暻年倒是还是平心静气的说:“我会去通气，不会连累你。”

    “不会连累我？”贺莲城声音更是高，“这么些年，你连累我的时候还少？”

    “真抱歉，莲。”

    贺莲城什么都没说，转身离开了，把总裁办公室的门摔的非常的响。

    我努力回想，我第一次见贺莲城时的样子，一直到这么久以来，我跟他的每一次见面。在回想，他到底是中途突然变成这个样子的，还是在后来逐渐变成这个这样的，为什么现在就这么讨人厌呢。

    想想，好像我对贺莲城有些认识开始，他就是这样的，每次跟陆暻年讲话必然要提到方笙，而且每一次都是这一种陆暻年欠了他的口吻。

    我有时候真的很想不明白，陆暻年到底欠他什么了。

    对，是，没错，陆暻年说过因为他还有他妈的出现，直接导致了贺莲城不再是他爸的心肝宝贝，也就是被分走一点爱了吧，可是那都是小孩子时候的事情，长大了谁还计较这些个。而且这种事情是贺莲城的父亲决定的，关陆暻年什么事情啊。

    再有就是方笙的事情，方笙跟贺莲城是青梅竹马没错，但是又能怎么样呢，方笙自己选择嫁给陆暻年的，而且方笙的事情曝光后，也就知道方笙其实连陆暻年在最开始都是不爱的，她爱她的父亲，恋父情结，甚至为了这样的畸形感情，甘愿去生一个孩子，这哪里就怪的了陆暻年。

    这些事情在我看来都是怪不到陆暻年头上的。

    可是偏偏，贺莲城都觉得这些事情是陆暻年欠了他，真的是非常无理的想法。但是谁也劝不住他，更何况陆暻年还纵容。

    我走出休息室。很有些为陆暻年抱不平的说:“你怎么什么时候都纵着他啊！这都什么时候啦，他不问问公司的情况，反而担心自己的钱。”

    本来就是嘛，这种时候，大家都想着公司能好起来，就是贺莲城这么个人，跑来问自己的财产，也真是独特的很。

    陆暻年无奈的看着我，“贺叔这些年对我很照顾。当年要不是他齐力支持，我的大学恐怕没那么容易上完。”

    我知道陆暻年的常春藤系列大学毕业，这些学校可都是私营的，学费贵的吓人。

    当年要知识靠着陆暻年跟他妈的收入，这大学根本就没办法上完。

    人世间总有你欠着的情，陆暻年觉得他欠着贺莲城父亲的情，当年在他们母子最艰难的时候，娶了他的母亲，给了他们优渥的生活。这些年来贺莲城的父亲对时女士也是关爱备至的，人总要念情。

    就算是念着贺莲城父亲的这份情，陆暻年对贺莲城也会纵容几分。

    我嘟嘟嘴，“可是他才不会觉得你这是对他的照顾，反而会觉得觉得理所应当呢！”

    升斗米，恩。十斗米，仇。

    这样的事情，实在是太常见了，我每每看到贺莲城对着陆暻年的肆意，总是能想到这句话，总觉得陆暻年就这么纵着他，迟早出大事情。

    陆暻年并不愿意多说这个，只说:“他还小，长大些就好。”

    这话说的他自己大概都是亏心的吧，贺莲城可都三十多岁了，还小，这还有没有天理。

    “你休息好了？”他转移话题。

    我也就在没有纠缠下去，毕竟这是陆暻年跟贺莲城之间的事情。他们说起来还是兄弟呢，我这话要是说的太多，就成了挑拨离间了。

    他问我休息，我担心的是他，昨晚跟着我们一起熬夜的，没怎么睡大清早的就起来工作，也不知道他身体能不能熬的住哦。

    “你怎么样？别硬撑着。”我说他。

    陆暻年站起来过来拉着我去吃早餐（？）对我来说是早餐，笑着说:“能抱你睡一会儿，我就元力充沛了。”

    这也算是情话了吧。

    吃完早饭。看看表都已经是下午一点了。

    昨天商量的事情，既然陆暻年没有反对，那就还要继续进行，大家各自完善计划，然后去找相应的企业去谈判。

    我自然第一个先找上的就是夏亦寒。

    说起来我跟夏亦寒为了陆暻年面对面也不是第一次了，我实在也是有些难为情，只能很刻意的说着，“绝不是让你白投钱，都是能赚回来的。”

    这样我心里才能舒服一点。不是那我们的友谊出来换钱，而是希望通过我，让他跟陆暻年的关系好一点。

    我叹口气说:“你之前也说过陆暻年这个人并不是像我看的那么简单的，那时候顾佳芸折腾的上窜下跳的时候，你也说过陆暻年在商业上的领导能力，他现在只不过是遇到了瓶颈，只要扶他一把，往后他只会更加的好，决不会让你的投资失望。”

    夏亦寒不说话，只是定定的看着我。

    让我有些口干舌燥。

    没办法，我只能继续说:“要是为了我，你跟陆暻年谈不到一起去，那就更没有必要了，我跟他过的不错，他是我儿女的父亲。我知道你介意他到现在还没有正式的娶我，可现在都是什么时代了，还在乎那些做什么，他只要对我好就行了啊。再者说。为了我这一点点的感情事情，耽误了公司的运作，那就不好了，得不偿失啊。”

    说了大白天，我都不知道我在说什么了。

    看着夏亦寒的眼神都有些哀求，事情呢，我是预想的很好的，但是真的做起来，还是非常的艰难。

    至少面对夏亦寒透亮的眼睛，我觉得我的一切心思都无处遁形。

    还好，我就是这么想的，所以就这么说了。

    就在我觉得自己可能要放弃的时候，夏亦寒突然跟我说:“顾夏，你真的想要让我进入陆暻年的公司吗？”

    他这话问的认真极了。

    我有些反应不过来，原本我当然是希望他注资的，但是这会儿他用这样的口吻问出来，我心头抑制不住的乱跳了几下，总觉得他再说的事情跟我想说的。并不相同。

    但是仔细分析他话里的每一个字，似乎有是我多想了。

    我很谨慎的说:“对，我希望你投资am集团。”

    不是帮助陆暻年，不是施舍跟救助，而是投资。

    是完全商业的模式，有投资有回报，并不牵扯到感情。这是我的想法，虽然简单，却也是最真实的。

    我不想再欠着夏亦寒的人情了。

    他爽快的点了头。我可以投资，你那合约出来我看看。

    我有些欣喜的把我们研究出来的合约拿给夏亦寒看，他对工作从来一丝不苟，看完了说:“这些股份是原先我给你的，你现在再给我又有什么意思，股份你留着，我要陆暻年将他自己的股份出让给我。”

    “这个.......”陆暻年是第一股东没错，但是将他的股份出让，怕不是那么容易。

    夏亦寒对此倒是笃定的很，“他会同意的。”

    我也只能点头说:“我回去跟他说说。”

    说完正事，夏亦寒突然问我，“你家宝宝我已经好久都没见了，不知道现在长成什么样子了。”

    这事情说起来也是尴尬，儿子刚出生的时候夏亦寒还照顾过很长的一段时间呢，只不过后来我被陆暻年带回来之后，陆暻年好似对一切人包括夏亦寒在内都不再信任，孩子长的这么大，还真的没见过什么外面的人。

    说起孩子。我这个当妈妈的总是说不完的话。

    拿出来给夏亦寒看视频，儿子豪迈哈哈大笑时的样子，女儿吐舌头撒娇时的样子，还有两个小孩子现在学会了假哭，只要我回家没有抱他们，就开始假哭，哭的极其惨，但是一抱起来，就立马收音。那种快速，简直堪比影帝。

    夏亦寒从来没什么情绪的脸上，看到孩子倒是真的笑了起来。

    我看着他的笑容，觉得真是不错呢，能让他开心一点。

    最后他说:“把视频发给我吧，我平时也能看看。”

    我当然是二话不说就发给他了，谁知道他最后又加了句，“爸也想看看你的孩子。”

    我脸上的笑容一僵，我没有忘记上一次见面的时候夏富对我孩子的看法，完全就是占有己有的意思，实在是令人笑不出来。

    夏亦寒看出我的僵硬，很有些邪恶的说:“你不知道我现在看着他们想要而不可得的样子，有多愉快。”

    这话细思极恐。

    我有些为难的说:“要不然就让他们见见孩子？”我也拿不定主意，总觉得这样对待老人，似乎不太好。

    夏亦寒却并不认同。

    “可别，你现在抱孩子给他们看，他们一定会认为你是谋划他们的财产呢，至少夏天佑一定会是这样的想法。”

    这就是我现在的难做了。

    我想要改变关系，但是这种关系里掺杂了太多的零零总总，还有利益纠缠，做的过了，对方不但不会领情，反而会觉得我图谋不轨。

    无奈的我只能多给夏亦寒传些视频。

    回去跟陆暻年说了夏亦寒的意思，陆暻年只是应了一声说:“现在你想折腾的，都折腾的差不多了，该消停了吧。”

    这意思，简直就是说之前我做的那些事情都是逗着我玩儿呢一样的。

    我生气的不行。

    不过我的同事们非常给力。拿着我无偿放出来的那些股份，跟好几家公司都谈拢了投资计划。

    得到消息我自己当然也是开心。

    自己或者说是自己参与的计划获得了最后的效果，说不高兴那真的是假的，虽然我的股份都被送出去了，但是我甘之如饴。

    要是纯卖我这些股份，不会得到更多的钱，反而会引发投资者的恐慌，导致am集团的股票彻底的崩盘。

    现在以这种方法化成钱，我很高兴。

    am集团陆续跟本地的几家企业签了合作的合同。也有了足够的资金安抚住先前因为股灾而倾家荡产的投资人。

    am集团的危机，似乎在慢慢的好转。

    到这个时候，夏氏才宣布跟am集团合作，合作的合同完全不是我当初给夏亦寒的那个，而是两个男人私下自己谈妥的，对我他们都三缄其口，什么都不肯说。

    我虽然有些好奇，但是看着结果是好的，我也就不多问了。

    到这个时候，龙凤胎已经会走，会说话，爸爸妈妈都叫的十分的清晰，这个时候的小孩子是最好玩的，简直就跟会移动的小熊仔一样。

    我觉得自己真的一刻都舍不得离开他们。

    陆暻年也同样如是，女儿抱着他的脖子软糯糯的叫爸爸，真的是我看着都觉得吃了巧克力一样的甜蜜。

    好在陆暻年经过这一年，已经对女儿有了薄弱的抵抗力。

    再者这一次的危机给了陆暻年多大的教训，不能因为孩子在麻痹大意，所以还是每天都勤勤恳恳的去上班，这样一来，每天早上陆暻年出门的时候，家里就上演异常堪比生死离别的大戏，女儿抱着她爹的脖子，哭的那个凄惨。

    陆暻年好几次都忍不下心，要抱着女儿去公司。

    都被我劈手拦下来了，胡闹么这不是，没听说过总裁怀里抱着个奶娃娃办公的。

    陆暻年走后。我收到了一封请柬，是邀请我去参加宴会的，主办人:颂。

    一个字的名字。

    我看着那个字好久，平静了两个月，颂先生并没有在商业上击垮陆暻年让他去摇尾乞怜，那么现在颂先生是打算转换方向，接着卷土重来吗？

    