
    陆暻年明显僵了下，我大概能明白他的紧张，有些事情独自面对是时候可能是有勇气的，但是跟我一起面对，他也许还是会有顾虑，我顺着他的后背，轻声说：“我就是陪着你，不会多问多管的。”

    他闭着眼睛，我能看到他睫毛在微微的颤动，他说：“好。”

    谁知当晚孩子们就发起烧来，我跟陆暻年哪里还能睡的着。

    两个宝宝从出生到现在，一直都照顾的很用心，说实在是还没有真正的生过什么病，最多的，也不过就是打完防御针之后，有些身体的轻微反应，就是那样，我都担心的不行，更何况现在彻底发起高热来。

    我抱着孩子急的团团转。

    陆暻年在一旁给医生打电话，麻烦医生在最快的时间内来一下。

    时间也是赶在这里了，现在外面关于陆暻年的事情闹的沸沸扬扬的，这个时候我们要是抱着出现在医院，还不知道会不会引起记者的注意，我生这两个孩子，外界到现在可都是不知道的。在这样的时候，曝光两个孩子，无疑是重磅炸弹，但是我跟陆暻年私心里并不想让孩子面对这些，他们终归是会长大的，长大了之后发现自己小时候就牵扯到这样的丑闻里。不知道会是什么样的感受。

    处于对孩子的保护，我们不能光明正大的去医院。

    只能让医生到家里来。

    医生看了，问说白天是不是受了惊吓？然后就是可能着凉了。

    我听到这话，就想起白日里时女士来过，而且孩子哭了那么久的时候，衣服什么的里面都是湿透了，孩子能不着凉吗？

    我不知道其他的母亲是什么样的，反正我听到这个话的时候，心里头的那个火啊，呼呼呼的就烧了起来。

    我管对方是谁，反正让我的孩子不舒服了，我这个当妈的，就嫉恨。

    孩子头上贴了退烧贴，医生说要是自己能抗过去就先不要用药剂，小孩子的抵抗力，就是这么一次次的扛着过来的。

    看着两个小家伙儿胃口还不错，还能吃，我这心才算是放下了一点。

    我跟陆暻年一边一个，眼睛一眨不眨的盯着孩子看，不是的拿小毛巾给他们擦擦手心，脚心。没有用酒，就是水，医生说给大人降温倒是可以用酒，但是小孩子不可以，酒精恢复起来，容易伤了小孩子。

    我目前这种状态下，对着医生的话，那绝对就是奉若圣旨的，他说什么便就是什么了。

    陆暻年抓着女儿的小手，那表情，简直跟拿刀割他一样的。儿子跟女儿在生病的时候，表现的完全不一样，儿子不舒服了就大声嚎，给吃的了倒是狼吞虎咽的吃的很猛，让人看着心里就放心许多。女儿则不然，难受了就细声细气的哼哼，声音不大，但是眼泪珠子倒是挂着脸上，要掉不掉的，看着就让人心软，给了奶瓶，吃两口就吐一口，简直担心死个人。

    陆暻年对着他女儿，那是完全的没辙，吐奶他接着，一哭就抱起来哄着，温柔的简直能化水。

    医生说女儿原本就先天不足，身体生的弱，平时我们养的好，看起来区别不大，但是这一生病，牵扯到抵抗力的事情上，就显出原形来了。

    最后儿子熬过一夜就退烧，生龙活虎的又开始满床打滚着捣蛋，但是女儿却没有好转的迹象。

    给女儿只能挂水。

    小姑娘手臂细的跟什么似的，跟着来的护士根本就找不到血管，扎了一针失败了。

    陆暻年看着护士那眼神就别提了，跟大仇人似的。

    没了办法，只能剃了头发在头皮上扎针，女儿哭的撕心裂肺的，陆暻年居然把孩子给我怀里一塞，自己跑出去了。

    他是连看都不敢看的。

    我当然也心里揪着疼，但是他已经跑了，难道我这个当妈的还能跑了不成，所以我咬着牙，抓紧了女儿的手脚，让护士快一点。

    折腾的我浑身大汗，还好针扎进去了。

    女儿早已经哭的筋疲力尽，不一会儿就睡过去。

    等女儿的哭声止了，陆暻年才进来，挨着我趴在床边上，我看着他的眼角都是红的。

    他这个人，无论平时是什么样的，但是面对女儿，是真的一点法子都没有，心软的我都不知道说他什么了。

    他对着睡着的女儿嘀嘀咕咕，“怎么又给剃头发，好好的女孩子，剃头发干什么。”

    他说了‘又’字，我摸摸自己为了照顾孩子剪短的头发，心里笑了，看来我的两次剪发，在这人心里还是留下了不可磨灭的印象啊。

    孩子病了，这样一来，我跟陆暻年一起去公司的行程就晚了两天，等孩子的身体稳定下来了，我们才准备出发。

    我好久没有回到职场上去了，站在衣帽间里，选了很久的衣服。

    最后还是选了一套黑色的套装，最中规中矩的。不会出错，我不想成为众人的焦点，更不想成为众矢之的。

    但我想陪着他。

    一路到am集团，陆暻年倒是显的很平静，反而是我坐立不安。

    任是谁跟着五个高大健壮的大汉在一起坐着，也不会自在的吧，我很想问问，真的有必要准备这么多的人吗？但是到了am集团的门口，我发现，需要！不仅需要。我都怀疑可能不够了！

    到底是怎么回事啊，怎么am集团门口居然会有这么多的记者。

    车子停在门口，陆暻年看着我说：“准备好了吗？”

    我吞了口口水，点点头。

    这都到了这个时候，我哪里还有反悔的余地啊，只能硬着头皮上，不能反悔了啊。

    房车的门来开，先是冲下去了三个保镖，然后就是陆暻年带着我，后面还跟着两个保镖。

    我们这就这样被团团围住，下了车。

    现在的媒体根本也没什么距离可言，我从前就遭遇过一次，不过那一次是公开了我跟陆暻年的关系，跟这一次跟他共同面对丑闻不同。

    问题特别的多，在我的耳边跟炸开了似的。

    无外乎就是围绕那几个问题，网上的爆料是否属实？陆总对这件事情有什么想说的没有？陆总是否是双性恋？是否曾经跟男人交往过？

    等等，我听着都觉得耳花缭乱。

    原本都是问陆暻年，在大家发现他低沉着脸，什么都不愿意说的时候，突然就炮口对向我了，然后说：“请问顾小姐对陆总之前的事情是否知情？”

    “你能接受他这样的感情经历吗？”

    “有报道说陆总之前的婚姻是形婚！那么顾小姐跟陆总之间，是不是也只是形式上的。”

    这些问题尖锐的很，我头晕脑胀的。

    跟着陆暻年走过记者群，是很慢的走过，因为被包围了，所以根本就不可能大步的离开，只能往前挪，然后一言不发。

    我到这个时候，举步维艰，但却也觉得我当初的决定是对的，这段路这么长，如果没有我陪着，他自己一个人到底要怎么才能走的完呢。

    好在就是在怎么艰难，它都有走完的时候。

    我跟陆暻年走进am大楼，前台的小姐站起来行礼，陆暻年微微点头之后，带着我进了电梯，只有我们两个人的空间里，我终于能松一口气。

    笑着跟陆暻年调侃说：“家庭主妇当久了，好像反应都慢了。别人都说一孕傻三年，我看这话不假。”

    他不说话，只是盯着我的脚看。

    我顺着他的眼神低头才发现，我的高跟鞋在已经被踩的变了形，下意识的看他的，从来铮亮的皮鞋也是上面叠加着层层的脚印。

    我们能被护送着安全进来已经不易，至于脚上被踩这样的事情，其实真的可以忽略不计。

    想着他怕是不高兴了，我得意洋洋的说：“你放心啦，我包里还背了一双鞋子的。”

    到底不是第一次面对媒体了。我多少也有经验。

    上一次的鞋，也是废了的。

    陆暻年没在说话。

    出了电梯，他又恢复成那个掌舵公司的陆大boss，那样的意气风发，光彩照人。

    我默默的回到自己的座位上。

    身边的纪清滑动着椅子靠过来，看见我在换鞋，笑着说：“你这又是何必，在家里哄孩子不是挺好。”

    我撇撇嘴，“你也觉得我只能哄孩子啊。”

    纪清笑的不行，“哪里是觉得你只能哄孩子，而是好羡慕你能哄孩子，你家的那两个心肝宝贝，我真的好想他们的。”

    我现在交往的人实在是不多，纪清算是一个，生完孩子之后，也只是请了纪清来看过孩子，她这个人虽然说是不婚主义者，但是对孩子好像根本就没有抵抗力，简直爱到了极点去，比我这个当妈的还要宠几分。

    两个小家伙儿跟小熊仔似的趴在纪清身上的画面，对于我来说，也是无比震撼的。

    她看起来是那样冷漠的一个女人。

    我拿出手机来给纪清看我拍的视频，因为要来公司的关系，我终于获准拿到了手机，拿到手机的第一件事情，当然就是拍孩子。

    虽然我之前特别讨厌那些在朋友圈晒娃的人，觉得这些人可真是够了，孩子拉个屎都要拍出来。

    但是吧，这人总是会改变的不是。当初有多么的信誓旦旦，现在就有多不一样。

    纪清看着女儿打针的视频。眼眶都跟着红。

    我有些气愤的跟纪清小小声的说时女士来过的事情，虽然我知道这事是家丑不可外扬，但是我真的憋不住了，特想找个人来说说，评评理啊。

    有这样做奶奶的么！

    我跟纪清正说的热火朝天，那边有人要见陆暻年。

    我抬头看过去，是贺莲城。

    说实话我现在对方笙这起子人是完全没有好感，当然也包括贺莲城，怎么看怎么讨厌。

    我冷着脸假装没看到他，但是心理还是会想这厮跑来找陆暻年干嘛？不会跟时女士一样是来兴师问罪的吧。这么想想我就要坐不住，就要去帮陆暻年打抱不平。

    纪清拉住我，“你安心吧，陆boss什么人，能让你出头一次，那是因为对方是他母亲，他没办法说话。就贺副总这样的，要不是陆总愿意纵容着，早收拾的妥妥贴贴的了。”

    这也是我当局者迷，其实纪清说的都对，就陆暻年那样的，要是真想对付贺莲城这样的蠢蛋，可不就是随便收拾么！

    我按下心口的焦急，跟纪清也不说了，各自忙工作。

    纪清是真的忙，我呢，倒真的没有那么多的事情做，也不过就是拿些合同文件翻译翻译打发时间。

    然后桌上的内线响了。

    接起，那边袁圆说：“到员工餐厅来，我们谈谈。”

    谈什么呢。

    我叹口气，也不外乎就是拿些事情，谈就谈吧，反正我拒绝不了。

    就算是我拒绝了，袁圆要上来找我，也是太简单不过的事情。

    员工餐厅。

    我们各叫了一杯咖啡。

    现在不是饭点，员工餐厅里除了工作人员，也就只有我们两个人。

    我很久没有见到袁圆了，从我怀孕开始，哦不，是从我上一次被夏天佑绑架，袁圆说出拿些不看好我跟陆暻年的话开始，我就没有再见过她。

    也是一年多了，快两年了。

    两年的时间，对袁圆来说似乎没有留下任何的痕迹，她还是明艳照人，还是打扮的很法国，跟am集团的人都不是很一样。

    她眉梢眼角流露出的妩媚更胜从前。

    我想起袁家的那位四夫人，袁家老爷子那样的人，人都老了找的女人都是那样美丽的，那么袁圆的母亲自然也不会难看。

    袁圆从前胖的时候看不出，现在看起来，可真真儿是美人坯子。

    他穿着红色的薄款风衣，低下露出光洁的长腿，一头秀发染成了酒红色，上了复古的卷子，整个人像是从电影里走出来的，美艳又复古。

    她说话开口见山，“夏天佑来找过我。”

    我原本以为她是为了陆暻年的事情来的，没想到话说出来却是因为夏家的事情。

    我想过如果她问陆暻年的事情我该如何回答，却没有想过她问起夏家的事情我要怎么回答，所以我沉默下来。

    “这事情说来我还要感谢你，要不是你当初拦着，说不定我现在真的会听我小妈的话，嫁给他。”袁圆的口吻里满是鄙夷，显然她对夏天佑是深恶痛绝了的。

    我听着，也觉得生命有时候真的是很奇妙的东西。

    我就这样在完全不知情的情况下，阻碍了夏天佑的婚事。

    不过我还是要解释，“我当初拦着你，不是因为他的身世，而是因为他不是个适合结婚的人。”

    我当时真的是很单纯的，觉得夏天佑是个混蛋，嫁给他，简直就是往火坑里跳，根本就没有所谓的身世这一项。

    袁圆笑起来，“你该知道的，我要是跟夏天佑结婚，他的血统比他的人品重要。”

    这话这么说，倒是也对。

    如果是联姻的话，人品确实是不必去管的，反而是血统。两家人的共同利益倒是最高利益，有了这个最高利益，一切都可以往后放。

    虽然我不赞同这样的婚事，但是也不能否认，这样的事情真的很多。

    对于他们这种高门大户，就更是常见。

    袁圆手里拿着银色汤匙，在咖啡杯里一圈圈的转，她垂着眼的样子，实在是太冷了，实实在在的冷美人。跟她从前跟我在一起上大学时候的样子。根本没有一点点相同的地方。

    我想起，第一次见袁圆，恰恰好就是十年前了，我们刚刚上大学的时候。

    十年的时间，我们俩都面目全非，再也找不到从前的样子了。

    这实在令人伤感的很。

    袁圆抬头看我说：“怎么样？跟陆暻年在一起？我从前还不知道他的这些事情，现在想想，当初迷恋他，也真是年少无知，你恐怕也是咬牙忍着呢吧。”

    她这话说的莫名其妙，什么叫我咬牙忍着啊。

    我纠正她，“我跟陆暻年很好，很相爱。”

    袁圆扑哧就笑了，那种笑真的很烦人，她眼里有讽刺有感叹，然后说：“当时我是真的挺嫉妒你的，明明你什么都不如我，就是后天的努力都不如我多，为什么你能得到他。我现在释然了，他居然是个双性恋，这种人我在法国见的多了，荤素不济，男女同吃，我可接受不了。”

    我听不得他这样说话。

    虽然我明白她的心情，当初她对陆暻年，那是实实在在的崇拜还有爱慕，一片真心付出去，陆暻年半分回应都没有。

    最后反而是我，这个在她眼里可能真的是什么都不如她的人得到了陆暻年。

    心里不平衡是正常的事情。

    现在，看到陆暻年的丑闻，她像是憋着好久的那股子郁气终于发出来了。

    那种‘知道你过的不好，我就放心了’的心思，虽然很容易被人想通，却还是令人厌恶。

    我说：“你还是管好自己吧，我的生活，你不用懂。”

    跟袁圆解释我已经没有心力，有些人的缘分大概也就这么些，我跟她的缘分尽了，往后各走各路吧。

    不想跟袁圆一通乘电梯离开，我站在电梯间等下一班。

    突然从后面有人拖住我。根本来不及挣扎就被拖到了楼梯间。我看清楚是谁拖我，心里的火简直能喷出来。

    “贺！莲！城！”

    