
    陆暻年半眯着眼，哼声说：“你打算怎么处理？”

    我没说话。紫you阁

    其实也不知道说什么。

    他也沉默下来。

    就这样静静的，车子开了好一会儿后，孩子醒了，而且我跟儿子已经共处了一周多的时间，日日夜夜的在一起。小家伙儿现如今都已经有了意识，小脑袋使劲往我的前胸拱，等不到想要的就开始哭起来。

    陆暻年自然是睡不成的了。

    我看他醒来，坐直了身体，就赶紧撩起衣服，给孩子补充食物。

    小家伙儿吃的香甜，是不是的还要吧唧吧唧嘴巴，平时我给他喂食的时候，都是我们母子俩，就是夏亦寒都是被我清出去的。这一次却不同，车里的空间就这么大，就算是前后排的隔板放起来，可是我跟陆暻年的距离还是近的吓人。

    他就这么直眉瞪眼的看着我，多少还是有些难为情的。

    眨眨眼，实在忍不住的对他说：“你.......能不能转过去。”

    “这小子平时都是这样的？”

    这话问的，我都笑出来了。“什么这小子，这是你儿子。”

    “哼。”他冷哼。

    不知道怎么的，我觉得这对父子好像有点别扭。

    低头看看吃的正欢的儿子，很白嫩可爱啊，哪里惹陆暻年不高兴了？

    “白肉怎么惹你了？”我问他，其实是有些逗陆暻年的意思。孩子都有了，他却突然幼稚下来，我觉得好新奇。

    陆暻年皱眉头：“白肉？”

    “我给孩子起的小名。”我说。

    陆暻年强烈反对，“这都是什么名字，以后不准用。”

    他那嫌弃的表情还有语气，就别提了，真的有那么难听吗？我心中怀疑，不过他都反对成这样了，我也就不叫了，到底还是要尊重爸爸的意见的。

    我们回了我怀孕时候住着的那栋别墅。

    这里安防做的好，我跟孩子在这里。也很安全。

    陆暻年抱着我进门的，他非常坚持，我也就没在反对。儿子嘛，当然是保姆抱着的，进到卧室，我就看到躺在婴儿床上的另外一个婴儿。

    当即就目瞪口呆。

    傻兮兮的问陆暻年，“这个是........？”

    “女儿。”他说的很柔情。

    我一下子眼泪破涕。怎么说呢，之前夏亦寒说只找到一个孩子，我心理其实是有了心理准备的，生之前医生就说过一个孩子弱的很，我那时候心理就有预设，后来生下来，女儿就被当场说身体发育的并不好。

    我承认我有些病态。

    夏亦寒说的时候，我心理是想着恐怕女儿是没有了的，说不伤心当然是骗人的，但是人很奇怪，总觉得失去了那一个，就要把仅剩的这一个当成全部的来爱。

    所以我对儿子，那可真是付出了全部。余史吐圾。

    现在陆暻年告诉我女儿还在，我一时竟无法接受，或者是说幸福来的太快。

    从陆暻年怀里折腾下来，小碎步跑到女儿面前，不同于儿子的白嫩壮实，女儿看起来还真是有些弱，到现在脸上还没有退去潮红的颜色。

    我看着娇娇弱弱的女儿，心里跟刀子割一样的。

    女儿似乎感觉到了我的注视，醒过来，张开小嘴开始哭。小猫儿叫似的，根本就没有什么底气，与之相比，儿子的哭声简直算的上是嚎了。

    谁能了解我的那颗心啊，都要被揉碎了。

    出于习惯的，我把女儿抱起来，喂她奶吃。先开始她还不习惯，有些抗拒，但是等到真的吃到奶了之后，就变的乖起来。

    生过孩子的妈妈才能了解吧，孩子跟母体最开始最亲密的时刻就是哺乳的过程，看着孩子是那么的需要自己，感觉着自己是孩子一切生命的来源，那种被需要的感觉，大概就是母爱最初的样子。

    女儿的吸力跟儿子相比要弱很多。

    大概还是身体情况决定的。

    回到别墅，我的生活其实并没有什么改变，反而更加的忙碌，从照顾一个孩子到照顾两个孩子，虽然这里有保姆有护工，但是我还是希望自己能亲力亲为，说句有些不太好的话，我自己的孩子，交给谁照顾我都不放心。

    我知道这些保姆肯定都是很好的，但是我还是不放心的很。

    陆暻年跟着我一起，不过他明显对女儿要疼爱很多，对着女儿，那温柔的样子，就是我都是很少看到他这样的。

    夏亦寒的事情，陆暻年说：“不怪他，怪我，这事情是我没做好，以后不会了。”

    他能这样，我自然开心。

    而且现在有了孩子万事足，也真的不想再去纠缠这些事情。我没有跟陆暻年说过，我当时被夏亦寒带走是给我下了药的，所以陆暻年一直都是认为我是自愿跟着夏亦寒走的。

    不说，就是不想加深他们的矛盾。

    至于夏亦寒是出于什么目的要这样做，我还真是想不明白。

    前前后后想想，实在是想不到了，也就不去想了。人有时候难得糊涂，反正夏亦寒并没有伤害到我，所以我对他也没什么值得怨恨的。

    就这样吧，就当我还他对我照顾的人情。

    不再追究了。

    折腾了一场，我的月子几乎过去了大半，陆暻年对我这个月子非常的不满，就没见过哪个孕妇在坐月子的时候还能像我这样折腾的。

    我自己也有些汗颜。

    最终的解释词就是，一般的产妇在生完孩子后都会有些产后抑郁症，我的产后，陆暻年不让我看孩子，对我的态度又是有话不好好说的，我那时候心情焦躁，行为失控完全都是可以解释的。而罪魁祸首，当然就是陆暻年本人了！

    陆暻年对于这样的指控，那是全然接受。

    结论就是我要做双月子，原本生了双胞胎，做双月子就是应该的，加上我现在这个情况，那就是必须要做双月子了。

    两个孩子，必然要面对的问题就是奶水不够。

    为了给孩子当好食物的来源，我开始每天喝各种增奶的汤，猪蹄炖花生、鲫鱼猪骨汤、鱼头豆腐汤、章鱼木瓜猪骨汤、黄豆汤、乌鸡汤......

    种类繁多，花样齐全。

    之前因为掉头发掉的很多，而且现在一头长发，对照顾孩子也是很不舒服的，所以我拜托陆暻年请了发型师来家里，给我剪了头发。

    虽说传统上，坐月子是完全不能洗头的，但是到底现在的环境不同了，只要洗头后不受凉，不吹风，其实洗头倒是问题不大。再者说，我洗个头简直能动用半房子的人陪着、护着，虽说对我来说是一种呵护，但是我这种人，还是小老百姓当喜欢了，哪里受的了这样的待遇。

    关于我想剪头发的事情，陆暻年一开始当然是不同意的。

    似乎男人对女人是长发都有一种迷思，他说上一次流产之后看我推掉一头的秀发，那个画面对他来说，至今都是梦魇，所以他不想在看到我剪到头发了。

    要不是他提起，我甚至都已经有些淡忘了。

    曾经我有过一个孩子，那时候我刚刚离婚，脱离了跟江哲年的婚姻，还在跟小三何栀纠缠不休的阶段。如今回头去想，简直恍如隔世。

    像是上辈子的事情，曾经的我，是那么的卑微弱小，曾经的我，被小三用红色的油漆泼头，失去了一个孩子，失去了我满头的秀发，甚至差一点失去了活下去的勇气。

    人在回头看的时候，常常会有些不敢相信，不敢相信在那样的一团混乱中，我能撑过来，坚强的要离婚，勇敢的面对江哲年还有何栀，甚至在失去孩子后，连陆暻年这个依靠，我都可以放弃。

    就凭着自己心里的那口气，那口我不能让这些伤害过我的人把我看扁了，离了婚，我照样能活的比谁都好，不会如那些长辈或者看低我的人所说的那样，离了婚的女人，不如草，在这个社会上根本无法立足。

    走到今天，是我自己都没有想到的事情。

    经历过的苦痛波折很多，每一次，也都是凭着胸口中这股子勇气坚持下来。

    我想起这一切，满脑子都是那句话，也许未来的你，会感谢今天发奋努力的你。

    现在的我，就是满心感谢着曾经不服输的我。

    要是我当时屈服了，默认了江哲年的出轨，那么如今我是不是还是陷在那段鸡肋般的婚姻里无法自拔，也许生活容不得假设。

    那些也许我当时选了其他的途径，今天会是什么生活的问题，我已经不再去想了。

    我笑的淡然，对陆暻年说：“上一次剃头发是痛苦的结束，这一次剪头发是幸福的开始，你该为我高兴。”

    是该高兴的。

    有了两个孩子，有了陆暻年，我其实对生活已经毫无抱怨。

    能做的，也只有感恩。

    陆暻年说不过我，当然也就没有制止我的剪发。

    剪了头发后，我清爽很多，照顾起孩子来也麻利儿很多。陆暻年常常形容我在家里那种细密的迈着小碎步快走的样子，是他心底最温情的声音。

    我笑。

    做了母亲，哪里还能不顾孩子，孩子睡了，又怎么可能真的昂首阔步的发出声音来，这种细密的没有声音的步伐，才是独属于母亲该有的。

    我这样努力，最直观的表现，就是孩子的成长。

    儿子就不用说了，那本来就是个健康的孩子，而且食量大，哭声高，一刻吃不上就扯着嗓子嚎，真真儿是会哭的孩子有奶吃。女儿相对弱，很多时候都跟哥哥无法相提并论的争抢。

    也正因为如此，对女儿，我们似乎都偏疼一些。

    我的奶量到底是供应不上两个孩子的，所以后来都是哥哥喝奶粉，妹妹吃母乳。

    妹妹被照顾的好，慢慢的也就有些白胖的样子。

    同时养了女儿跟儿子就会知道，真的是不一样。儿子别看才是个刚刚满月的小孩子，但是性格却已经能够体现了，霸道的很，一时不顺着他的意了，就要扯破了喉咙去吼。妹妹则完全不是这幅样子，细声细气的实在乖巧，尤其是在陆暻年怀里的时候，妹妹最爱笑，一笑就露出粉红色的牙床，真的是可爱到了骨子里。

    陆暻年对他的女儿，那是最虔诚的信徒。

    女儿喜欢的东西，绝对是无条件的满足，女儿看到什么，马上就要给拿到手边了。我说现在孩子还太小，其实视线都是模糊的，根本什么都看不到，她的眼珠子看着某一个方向，完全就是无意识的，但是陆暻年不听，说他的女儿，怎么可能跟别的人相同。

    这下好，他自己给女儿都提升了高度，跟正常人类都不同了。

    最令人匪夷所思的是，每次陆暻年发表这种反人类的言论的时候，女儿都会笑出声来，简直配合的不得了，父女两个人，你说我笑的，每天都在家里上演这样甜蜜的能齁?死人的戏码。

    我有时候会逗陆暻年说：“这下好，什么人在你眼里都没地位了，就剩下你的宝贝女儿。”

    陆暻年立刻就同意了。

    “谁有我女儿漂亮。”

    那种洋洋得意的样子啊，看着就让人受不住。

    我对着镜子的时候，也很想叹气，因为奶孩子，我每天都大量的进食，加上家里的营养师实在是调配的好，我的这体重嘛，简直是直线上涨，跟我在怀孕的时候虽然不能比，但是说实在的，我坐月子的时候，比我怀孕的事情其实是要胖的。

    尤其是上围，我不夸张，最少增长了，两个cup。

    大的有点吓人了。

    洗完澡，我裸身站在镜子前面发愣，经常会有人说，脱胎换骨这个词，从前我没有想过，有一天这个词用在我身上，会是如此的贴切。

    身体跟从前那种瘦条条的样子完全不同，要知道我从小到大可都是一直瘦的，现在变成这样珠圆玉润的样子，我实在是有些看不惯。剪了头发，一头短发，跟我之前的样子也不同，就是脸上的五官，都因为最近的增胖，脸明显大了一圈，还有了双下巴，从前圆圆的眼睛，现在也没那么圆了，而是变的有些细长，原因嘛，当然是脸颊上的肉增加了。

    佣人都说我气色好。

    这样白里透红是不错，但是这样胖下去，就真的好？

    卫生间的门被突然打开，我第一反应就是拉下浴巾将自己裹住，裹的严严实实的。

    陆暻年站在门口，“你干什么呢？这么久不出来，我还以为出了什么事情。”

    “你出去！”我几乎是用吼的。

    陆暻年一呆，“怎么了？”

    “出去。”我坚持。

    他拗不过我，选择关门出去。

    其实以前我们两个人一起洗澡都是常有的事情，现在这样的情况，他是出于关心我，我根本没有必要这样发脾气，但是我就是不想让他看到我的身体，甚至就是这张脸，我都不想让他看到。

    我变胖了，脸也丑了很多。

    怀孕的时候怕化妆品对孩子不好，我尽量不怎么用，到现在哺乳的时候，这些东西更是不能用了，要是那些化学的东西吃到孩子嘴里，那就是大事了。

    我怀孕的时候，脸颊上冒出了一些斑点。

    那时候医生说等生完了孩子就会消，可是到现在也都没有消，我每次照镜子，都觉得那些斑点似乎在夸大，真的，就在我的眼前，慢慢的变大颜色变深，那种恐惧感，令我害怕。

    还有就是肚子。

    我怀的是双胞胎，肚皮鼓起来的程度可想而知，?妊辰纹几乎是避免不了的，虽然怀孕的时候我有用一些防止妊辰纹的产品，但是我之前太瘦，怀孕的时候肚皮实在增大的太快太多，什么东西都解决不了我的问题。

    到现在肚子上的皮都还是松松的，而且还有难看的妊辰纹。

    我不知道别人家的女人生完孩子是什么样的，但是我，就是这样，发胖、长了斑，肚子上的皮松了，还有难看的纹路。

    陆暻年现在每天都还要出去上班，他还是那样英姿勃发的样子，西装革履的完全就是成功人士的经典范例。

    不用怀疑，我都知道他对女性的致命吸引力。

    而我呢。

    从前我都会觉得自己平凡，觉得自己配不上他，更何况现在。

    我穿戴好走出浴室，心情简直沉重到了极点。

    陆暻年已经换了睡衣，全套的黑色真丝睡衣套在他身上，因为他找了健身教练的关系，所以最近他的肌肉练的很好，真丝的衣料贴在他身上，明显能看出肌肉的纹理。

    他抱着孩子，一下下的轻拍着，女儿每晚都是在他这样的哄抱中睡着的。

    听我出来，他连头都没有抬，很小声的说：“你先出去吧，别吵到女儿睡觉。”

    我转身出门，有什么在我心中爆发。

    他爱女儿超过一切，几乎每天回家的第一件事就是抱女儿，跟我除了女儿的事情，已经很少再有什么交流了。

    我坐在客厅的沙发上发呆，想着自己现在是不是彻底变成了一个职业的奶妈。

    任务除了养孩子、奶孩子，就再也没有了任何的意义。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    