
    想了好久也没想明白颂先生寄这封请帖到底是为了什么，索性也就不去想了，等晚上陆暻年回来在商量。

    原本我真的是没打算去的，我跟在陆暻年身边这么久，还真的没有同他一起出席过什么隆重的活动，也不是完全没有过这样的机会，am集团每年都是有年会的，我现在算起来虽然陆陆续续的，但是总归也在am集团工作了两年了，第一年年会的时候，我跟陆暻年的关系没有公开，我也就只是坐在下面看着他在台上对员工讲话，给员工颁奖，中途连眼神交流都不曾有过。

    第二年就更别提了，年会的时候我怀着孩子，彻底连出席都没有，总不好挺个大肚子跑去，也惹人厌烦。

    其他的时候是真的没有什么机会跟着陆暻年出去，而且陆暻年本人也是个不喜欢这些交际应酬的，那时候我们还在五洲星苑住的时候，晚上就算是参加了酒会，回来还是吵吵着要我给他煮碗面吃，总归是不舒服的。

    后来生了孩子，他恨不能时时留在家里，就算是参加应酬回来的第一件事情也是进卫生间洗干净，然后出来抱抱亲亲孩子，至于喝多了这样的事情。自有了孩子之后，那是根本就没有出现过的。

    想来想去，要说参加宴会，满打满算，我也只是跟着夏亦寒，曾经算是正正经经的参加过一次宴会，也就是那次宴会之后，我差点被陆暻年掐死。

    叹口气，无论是方笙还是时女士。或者是什么别的人，说起我跟陆暻年在一起来，那都是口口声声说着我占了陆暻年多少便宜的，但是这会子想起来，除了说住的好一点，有佣人能使唤，我还真是没看出来我到底占了陆暻年哪里的便宜。

    哎，这些事情还是不要去计较了吧。

    等晚上陆暻年回来，看他几乎是进门下意识的就找女儿，我心情微微有些失落，他爱女儿，我当然是很高兴的，但是晚上回来我就站在他面前，他的眼神却避开我满房子的找女儿，到底还是令人失落。

    好在陆暻年很快就看出我的不高兴，亲亲热热的抱了抱我，然后才说:“跟女儿都吃醋啊。”

    我斜眼瞪他，这是跟女儿吃醋的问题么？

    陆暻年笑的更开。

    我把宴会的邀请帖拿给他看，问他说:“这种帖子不是应该给你或者给总裁办吗？怎么会直接邮递到咱们家的邮箱里。”

    邀请陆暻年的帖子，要是熟的，当然就直接给陆暻年或者给陆暻年打电话让人专门送来，外面不是很熟的也应该直接联系总裁办公室，这样的行程往往都是由白助理妥善安排的，没道理直接送到家里来。

    陆暻年拿着请帖看了一阵，虽然请帖很精致，但是也不至于他看这么长的时间啊，我微扬起头看他的眼睛。发现他的眼神很远，虽说是拿着请帖的，但是他在想什么却不得而知。

    最后他说:“既然都上门来请了，那就去。”

    “嗯？”

    陆暻年揉我已经长到肩膀的头发，我的头发又绵又软被他一揉，彻底乱了，胡乱的贴在脸上很不舒服，我不高兴的瞪着陆暻年。

    陆暻年看我的样子，笑的倒是爽朗，“总归是要带着你去参加参加这样的酒会，要不然那些人还都当着你是夏亦寒的人呢。哼。”

    最后的那声冷哼，还是有些孩子气的。

    我却完全不觉得陆暻年做这样的决定是为了跟夏亦寒争，他要是真的想跟夏亦寒争，就不会等到现在，恐怕早早的就带着我出去参加酒会了。

    从前他藏我藏的跟什么一样，现在突然这么放开，我自己都有些适应不良，疑问的说:“可是......可是这次的主办人不是邱逸远。”

    我怀孕的时候邱逸远跟佟伊檬出了事情，其后我回来待产，但是心里到底还是惦记着佟伊檬，她那个样子，实在是让人不得不挂心，后来打过几次电话，但是每一次都说不上两句。

    佟伊檬一直没有醒来，邱逸远彻底发了疯，公司也不去了，就那么守着佟伊檬。

    我几次打电话过去，邱逸远也只是让佟伊檬听听我的声音，其他多余的话，邱逸远是一个字都不愿意多说的。

    上一次在新加坡，主办宴会的人是邱逸远，到最后我还出了差点被掐死的事情，我对酒会这种东西，真的没有好感。

    想想那些身穿华服，举手投足间都是戏的男女，我实在是心累。

    我这样的平民百姓，真的演不了那么高深的戏码。

    更何况这一次主办的人是颂先生，我心里就更是有一种莫名的压力，要是去的时候丢人了怎么办？出丑了怎么办？

    在新加坡的时候还好些，反正那些人也都是不认识的，丢丑了大不了往后不见也就罢了，但是这一次不同就在本市，而且还有颂先生，我心理压力真的很大。

    陆暻年无奈的看着我，“他把请帖都送上门了，就说明无论如何，他都会让你我都去。没关系，他这次的酒会是针对本市所有的权贵的，他旗下的公司要进驻本市，先来预热探探情况也是应该，你别怕，有我。”

    听到他最后的话，我心里少许的平静下来一点。

    也是，到时候的酒会如果真的按陆暻年说的。本市的达官贵人都去，估摸着颂先生是不会真的不管不顾的。

    安全问题起码可以保证。

    只是，“我穿什么呀？”

    上一次是夏亦寒带我去见了米兰，让米兰给我做了身裙子。想起那条彻底会在陆暻年手里我裙子我就有些愤愤然，那么好看的裙子，就穿了一次，就彻底补不回来了。

    真是可惜。

    而且米兰.......

    先不说米兰那个工作室，我能不能找到，就是上一次见面时。米兰哭哭啼啼控诉夏亦寒的样子，估摸着如今也是不愿意给我做衣服了吧，毕竟米兰的性格实在也是不是一般人。

    用夏亦寒的话说，那就是艺术家，真真儿的艺术家啊。

    算来算去，我长这么大认识的做衣服的人也就是米兰一个。当然也可以去那些国际大牌店里买，但是我参加过一次酒会，那些男男女女顺便穿的都是高级定制，我这样连去国际大牌店里去买个包都要心疼好久。下不去手的人哪里能买到那种高vip才能买到的衣服。

    陆暻年大手一挥，“这些不用你操心，我都会准备好。”

    唉唉唉。

    他说的轻巧，当天晚上我就敷上了面膜，没办法，女人都爱美，我从前还好说，皮肤什么的都不错。但是现在生了孩子，怎么看自己的皮肤跟那时候没生孩子的时候就是不一样的，到时候酒会上满眼都是堪称妖精的女人，我真的不想输啊！

    陆暻年看我贴着面膜的样子，笑着跟怀里的女儿调侃，“看妈妈是不是像一只大熊猫。”

    最近流行的面膜就是这样有动物纹路的，我也没办法，女儿娇笑着倒在她爹怀里，儿子抱着我的腿，小胖手指不断的戳着脸，“要。要！”

    意识是他也想要。

    这可真是的，我翻了个白眼，贴着面膜说话不能动作大，声音都有些模糊的说:“你带他们去外面玩儿会，让我安心做会儿保养行不行？”

    “好。”陆暻年对我满眼的纵容。

    手里托抱着女儿，一手拦腰将儿子捞起来，就这么一大托着两小的出去了。

    我看着他的背影，伸手摸了摸脸上的面膜，自从怀孕之后。顾着这些保养品会不会伤了孩子，所以就很少用了，生了孩子之后，更是被孩子折腾的够呛，哪里还有这些时间，现在想想，其实最亏待的人，是自己。

    想着那时候顾佳芸还是陆家儿媳妇的时候，成日里不是美容就是美尖。再不济就是到处去买当季的新衣服。

    与之相比，我这样的，完全就是吃苦耐劳的老妈子啊。

    不能这样下去。

    于是，因为这次的酒会，我办了人生第一张美容卡，定期去美容院做做保养，当然最近的任务就是突击保养，力求不要在酒会的时候，显出我是个任劳任怨的老妈子。

    陆暻年说他会准备好，果然是准备的好。

    一个由十二人组成的团队，专门负责我在酒会当天的妆、发，还有衣服等等的相关工作。

    对比之前夏亦寒只是找了米兰，而后都是我自己自理的做法，陆暻年这种的，显然要更烧钱的多。不过既然都已经这样了，我也不会真的去说为了省钱就不要这些团队，要自己去张罗。

    反之，因为这次陆暻年弄的很隆重。我心底里倒是生出了许多的恐惧。

    比上一次在新加坡的酒会规格高了这么多，到时候是不是场面也会比在新加坡的时候盛大的多，我到底这种事情遇到的少，还真是心中有些惶惶然。

    越是恐惧，似乎时间过的越快。

    很快就到了晚宴的日子，我站在镜子前面，看着我的设计小组赶工做出来的裙子，真的是自己都有一瞬间的出神。

    衣服的颜色不过就是那么多，款式翻来倒去也不过就是那些。

    但是最难能可贵的是找到最适合自己的。

    酒红色的缎面鱼尾长裙，露出前胸还有后背大片白嫩的肌肤，最令人经验的，是裙摆上绣着的仙鹤，缎面配上最最传统的刺绣精品，其实是非常中国风非常传统的元素，偏偏都放在了平口低胸鱼尾的西洋式的裙子上。

    很有撞击的美感。

    裙子固然是美的，但是重点还是适合。

    我的长相实在算不上惊艳，其实就是最低眉顺眼温婉的女人样子，说的好听点叫温柔和善。说的不好听就有些小家子气，跟那种一出场身上就自带霸气，威风凛凛的女人实在是比不了。

    剩在一身皮肤是天生的白。

    这裙子那种中国古典式的沉韵红色倒是显的我的皮肤吹弹可破，至于款式，第一眼看上去完全就是中规中矩，倒是不让我显得太有攻击性，背后的刺绣又不失细节，倒是趁的我并不出众，但是很精致玲珑。

    这样的另辟蹊径。也算是费劲了脑子。

    拉开试衣间的苇帘，我就这样居高临下的看到了站在外面的陆暻年。

    他自然也是换上了正统的西装的。

    其实中国人的身材穿西装都是有些怪的，首先没有老外的肌肉，这胸口那地方根本就撑不起来，再来就是腿长跟臀部的曲线，西装裤那么一包，多少中国男人看起来比例失调，身长腿短成了一张行动的扑克牌。

    只是陆暻年显然不属于这一种。

    他的肌肉自来都是有的，健身教练几乎每周都要来三次，腿长那更是逆天，身高又够，最最重要的，还是品位。

    今天陆暻年穿了最最传统的老派绅士样的西装，梳着飞机头，胸前甚至还挂着怀表样子的金属链子，眼睛上也难得的戴上了一副眼睛，看起来又斯文又老派，那种神秘奢华的调调。让我想起侯孝贤导演拍的电影《海上花》。

    他直直的看着我，目光火辣辣，周围还有这么多人看着，被他这样旁若无睹的注视，我难免的有些害羞，脸颊都跟着烧起来。

    陆暻年比我先从这样旁若无人的对视中抽离出来，问着一旁的服装师，“首饰呢？”

    他倒是比我自己还注意的多。

    我摸摸脖子，是真的什么首饰都没有带的。

    服装师说:“顾小姐本人的戒指非常适合今天的服装。其他的，可以不带，现在的流行趋势，要么就带很多，要么就是极简，我们认为顾小姐的气质，更适合极简。”

    我低头看着无名指上的红宝石戒指。

    这是当时陆暻年求婚的时候送给我的，之前没觉得，今日在看，配上这身衣服，这戒指真的是光彩夺目极了。

    陆暻年这才满意的点点头，“走吧。”

    上了车，陆暻年伸手抱住我的腰，有些懊悔的说:“早知道你会变成这样，我就不答应带你去了。”

    虽然他说这个话我很开心。

    但是这个时候我偏偏想到了另外的事情，开口问，“当初在新加坡参加酒会的时候，你是不是也是这样对待白小姐的？”

    真的不怪我破坏气氛。

    其实白菲潞我已经很久没有想起来过这个人的存在了，但是今天遇上这样的场合，难免的，我就勾起了曾经的记忆。

    当时陆暻年带着白菲潞参加邱逸远在新加坡的酒会，那场面是多么的相映成辉，我现在想起来，都还是有些泛酸的。

    果然女人到什么时候都是忘不了吃醋的。

    陆暻年只觉得好笑，抱着我脾气很好的说:“我要是也这样对她，那你岂不是要泡到醋坛子里去了？”

    他这个时候还有心思调侃，我实在是气闷。

    “就说天下破坏气氛者要属你是第一。绝对没有人会反对。”

    要说破坏气氛，那我还真是有那么一点，不过我的破坏气氛，也不过就是心理想到什么就说什么实在算不得故意的。

    陆暻年笑说，“除了你，我还真没有对哪个女人这么体贴过。”

    这话说出来，我心里就明显好过了许多。

    去会场的路上我自己想想也觉得好笑，可就是在乎那一句话的承诺，大概这就是我。也许也是所有女人的弱点吧。

    到了会场，我就明白，这位颂先生可比邱逸远高调的多。

    倒不是真的说酒会本身就比邱逸远的酒会好，而是邱逸远的酒会，注重的是私密性，所有去的人都以自己被邀请了，甚至不被外界知道而感到尊贵已经荣幸。

    所以邱逸远的酒会，每年都是圈子里面的盛事，对于外界来说则是非常神秘的，当然啦，也是有很多的平民老百姓就是喜欢这样的神秘感。

    但是颂先生明显不是如此，车子停下就有长长的红地毯，各路媒体记者全部翘首期盼，每走过一个来宾，那摄影机照相机，就拼命的闪。

    现场的样子，真的跟什么电影首映，明星出场完全相同。

    陆暻年被安排在很晚才入场，毕竟是压轴性人物，最近因为am集团平安挺过股灾，陆暻年又重新被各路人士赞扬，具有很好的商业领导能力。

    所以跟着陆暻年走上红毯的时候，闪光灯那简直能闪华人眼，好在我之前也算是面对过这样的情形了，总算是挺过来，没有露出什么晃眼的表情。

    一路走进会场，我满心都是劫后余生的感觉。被那么多双眼睛注视着走路，还真不是那么容易的。而且，我看了眼裙子，还好今天穿的是酒红色的裙子，要真的是正红色，估计我就跟红地毯化为一体，拍出照来，就只剩下脖子了。

    没等我庆幸多久，进到会场就看到了，夏富还有夏夫人夏亦寒，这还不算什么，最可怕的是我看到了许久未见的白菲潞白小姐，而他的右手边站着的男人，我几乎以为是自己出现了幻象。

    居然是江！哲！年！

    我的前夫？！

    