
    “我是谁并不重要，重要的是，你知道你身边睡的男人是谁吗？”不知道为什么对方突然说起英语来，他的英文口音要比中文的流畅很多，用英文说起话来，也没有了用中文说话事情的那种诡异感，他说:“我可以告诉你，你身边的男人其实是什么样的！”

    我脑子一阵阵的发白，但是却也知道拒绝他，“抱歉，我不知道你在说什么？我孩子的父亲，我自然比你更了解。”

    我同样用英文回答他。

    但是声音却止不住的瑟瑟发抖。

    “是吗？”他反问着。

    用一种特别奇怪的语气，似乎有些怅然若失，不过他很快就笑起来，“别那么快拒绝，有一天你也许会求着我告诉你。”

    “决不会有那一天。”

    “那好，咱们拭目以待。”

    拭目以待是我翻译的，在英语里，其实是很长的一段话，不过对方似乎知道这句话会被中国人翻译成拭目以待，所以说的很流利。

    挂了电话我发了阵呆。

    不确定电话是谁打来的。也不知道该如何去面对关于陆暻年的，他是什么样的人这样的问题。

    可是我就是有一种感觉，很强烈的感觉，那就是有种暗黑的势力在向我袭来，我不知道对方是谁，也不知道对方打算以什么样的姿态侵入我的生活，这种对未来的恐惧。令我坐立不安。

    一个人在别墅里转了几圈。

    孩子现在已经过了七个月，非常的好动，尤其是儿子，放进学步车里，那简直速度快的不得了。我看着孩子在我身边捣蛋，频频失神。

    实在是捱不住心中的好奇，我让保姆看顾着孩子，然后转身回卧室去打开电脑看之前的帖子。我当时心里太震惊，而且又慌乱，根本就没有好好的看看当时爆出来的那些照片。

    一段时间不上网，发现原本被顶得最高的帖子，现在竟然找不到了，已经被人屏蔽了。

    我不知道让网站屏蔽这样消息的人是不是陆暻年，但是显然的，我是看不到当时的那些照片了的，我也不知道心里是失落多，还是开心多。

    开心当然是关于陆暻年的那些丑闻，都已经被屏蔽了，没有了，外界再想拿这个作文章，过了这一阵子。恐怕是不成的了。

    失落，当然是我不能做出什么求证。

    刚才电话里那个男人，他能清清楚楚的说出陆暻年身上的特征。我心底里总是觉得有些不舒服的，之前看到那些照片，我震惊之后，不断的劝着自己说，有可能是误会，毕竟外国人的礼仪里面贴面亲吻什么的很普遍，就算是那些照片早已经超过了礼仪的范围，也有可能是酒后胡来啊。年少轻狂的时候，多喝点酒，有点这样那样放荡不羁的事情，也不是什么说不过去的事情。

    虽然我从来没有过那样的经历，但是不妨碍我知道别人会有。

    所以我一直都不问陆暻年，对此，我也并没有什么好介意的。

    但是今天的事情打破了我长久以来对自己的一种洗脑，我突然发现也许我从前都是自己再给自己找借口，能说出陆暻年身上那么私密位置的情况，能那么笃定的告诉你，你并不了解你身边的男人。

    是不是还有一种可能，是电话对面的人是对的。

    陆暻年的丑闻曝光后，陆暻年没有跟我解释过一句，我一直认为他是觉得不用解释，什么事情都没有的意思。

    却没有想过，也许他是难以启齿，也许他是根本就不想让我知道。

    我真的有些沮丧。

    陆暻年曾经有过的经历当然对我是很大的冲击，更多的，当然还是未知。真的觉得自己简直无能极了，我跟陆暻年在一起这么久，孩子都生了两个了，却对他的过去一无所知。就是他跟方笙跟贺莲城的关系，也都是最近我才详细的问过他，知道了其中详实的细节。

    我沮丧，是因为我对陆暻年了解太少。

    总想着他光丰齐悦，是谦谦君子，是朗朗明月。

    但是似乎，他的曾经并不如我想象那么光华灿烂，我有些不敢去触碰，甚至不敢去想，如果他的过去充满了重重的黑暗，那么我将会是什么样的反应。

    就像是刚才的那通电话，如果他真的曾经跟男人有染过。那么我是不是就能接受。

    又是不是能坦然的跟陆暻年接续这样过下去，一切都没有了答案。

    晚上的时候，陆暻年照例跟家里视频通话，在我们这里是晚上，是马上要进入睡眠状态的时候，然而在他那边，此时却是凌晨。是一日中最应该深度睡眠的时候。

    我看着他眼下的青影，到底还是体谅他，“有这些时间你睡一会儿，不好吗？孩子们跟我都好，你回来就能见到了。”

    陆暻年摇头，“孩子现在一天一变，我不看看他们也没办法安心的工作。”

    他都这么说了。我也是没有办法。

    让他在视频里看看孩子，逗逗孩子，儿子没心没肺的，见到，就要伸手抓，拿上了准往嘴里塞。倒是女儿，无论什么时候，在何种情况下看到她父亲，都会露出一个笑脸来。

    小姑娘长到七八个月，已经有了小女孩的样子，头上带着粉色的丝带，笑起来还会抿抿嘴角，引的陆暻年也跟着笑。

    我心疼陆暻年，就说:“现在高兴了？孩子也看了。快睡吧。”

    其实我心里还是有些异样的，只是看着他这么累，我也是真的不忍心在这个时候跟他闹别扭什么的，过去的事情一旦问起来，不仅他需要勇气向我说明情况，解释清楚，我自己也需要做好心理准备。不要被真实的真相打击到。

    我虽然还不知道当年的真相是什么，当时已经开始本能的抗拒。

    陆暻年声音哑哑的，他实在是累的不行了。

    但是人累到虚脱的时候，往往是真的睡不着的，心里存着事情，哪里真的放的下心。

    所以陆暻年说:“你陪我说会儿话吧，我明早一大早的会。现在睡了，一个多小时之后就要醒，比不睡还难受。”

    “嗯。”我答应着，其实这会儿我是真的害怕跟他说话的。

    我这人没有什么城府，是真的心里装不下什么事情，跟他说话，一个弄不好就要漏馅，我实在不敢让自己放松心情的跟他聊天。

    其实陆暻年真的已经很累了，他躺在沙发上，拿着跟我说话的时候，眼睛都是半眯着的，低低浅浅的说着孩子们的话题，这个话题最安全，最不会出错。

    我至多也就是关心他一句。“事情真的很棘手吗？还要在国外呆几天？”

    陆暻年低低的说:“现在全球的股市都不好，国内的情况最糟，这个时候，谁敢把钱往国内投。我去游说，基本上都是吃闭门羹的。”

    哎。

    我心里叹气，谁说总裁就永远都是高高在上，什么事情好像都是很简单的样子的。

    真要遇上这样大的风波，求人下话，哪有总裁不做的事情，不仅都要总裁来做，还要做的有效果。

    陆暻年这才出国去拉一些资金进来，想想我都觉得难度巨大。

    先不说国内现在的这个情况，但凡是深谋远虑一点的公司都不敢把钱往国内投，股市崩盘。国家救市，根本没有效果。而且国内的经济形式并不乐观，倒目前为止，国家也没有放出什么非常有深远意义的政策出来。

    各方的利益集团都是在观望的。

    对于这些人来说，利益才是最高的目标，如果国内的形势继续这样恶化下去，恐怕不仅不会有新的资金流进来。还会有更多的公司，资金，在被恶化的经济波及前，就逃离国内。

    国内的形势如此，陆暻年想要拉进资金，已经是十分的艰难。

    更甚至现在，国际的形势更是严峻。

    油价已经掉的很低很低的价格，虽然我们在国内感觉不出来，但是对于全世界的经济来说，油价这样的暴跌，很有可能在瞬间就让世界经济崩盘，不仅是国内，我这几天看新闻，欧盘。美盘，甚至是日本、韩国，这些国家的股市全部都属于下跌中。

    欧洲不太平，中东在打仗，美国要大选。

    种种问题叠加在一起，就造成了如今全球金融动荡，所有投资者对未来的政策。对价值的走向都不确定，所以都会选择相对保守的投资政策，哪里还会一而再的往外面投钱。

    陆暻年的计划，苦难重重。

    我脑中突然灵光一闪，‘呀’了一声说:“上次我在顶楼不是见到lcf的人了吗？你可以跟他们商讨一下，他们不是据说掌握着大量的财富吗？如果他们肯帮忙，这一次am集团一定会度过难关的。”

    陆暻年沉默很久，他的沉默太长，我心中都生出怪异来。

    “怎么了？”

    陆暻年那边突然站起来，很严肃的说:“到时间了，我要出发了，你陪着孩子好好睡吧。”

    然后他就管了通话。

    我看看墙上的壁钟，算算时差，他那里才是早上六点钟，他到底是要出发去做什么呢。

    陆暻年走后，我还是坚持去上班，总不能，他来我就上班，他走我就不去，这样让其他的同事看到，观感实在是不好。

    所以我每天还是按时上班的。

    因为上班的缘故。我是真的看到了am集团现在的危机还有压力。

    股民实在闹的凶。

    也不怪这些人，前半年股市红火的跟什么一样，这些人各个都觉得自己能成为股神，能一夜暴富。其中不少人都是借了钱来炒股的，说的好听叫‘融资’其实还就是拿了别人的钱买了理财产品。

    am集团有很多的业务，买理财产品是一项，还有一项就是为大型的客户提供专业的金融股市分析。

    现在股市这么一跌。这些分析师都是遭了秧。

    被打的，被拦在公司出不去的，什么样的都有。

    这些人曾经都是声名赫赫被股民们奉为神级存在的人，现如今都成了过街的老鼠。

    纪清说:“这也太不理智了，股市动荡是必然的，花无百日好，人无百日红，谁可能只涨不赔，他们这是做梦。”

    我听着，却不说话。

    也许对于他们这些学金融的人来说，的确是这样的，要理性的看待股市的震荡，要明白这是一个必然的过程。

    但是对于小老百姓来说，我是太能了解那种心情了。

    很多人都是攒了半辈子的钱，一下子什么都没有了。国人对股市的感观并不是投资，并不是玩玩儿，而是要发家致富，是真的把这个事情看的非常的重要，尤其是在经济不好，钱不好赚的情况下，这些钱那简直就是命根子。现在命根子被动了，甚至没有了，可不就得玩命么。

    am集团的气氛给了我很多的负能量。

    我深度的觉得自己这样只是眼睛看着，实在是不好，所以我还是找了夏亦寒。

    也不是我不想找别人，而是我认识的人就这么多，也是在是找不到别的人了。

    见到夏亦寒，看他并没有像陆暻年那样的焦急。

    我问他:“夏氏怎么样了？”

    陆暻年说过，如果股市崩盘，经济不好，第一个会冲击的行业就是进出口贸易，夏氏是做这个的，不知道现在情况怎么样。

    夏亦寒倒是很云淡风轻的说:“之前家里的事情闹的凶，所以就把那些投资的项目都转手，全部换成了现钱，跟固定资产，所以没什么问题。”

    之前夏富跟夏夫人闹离婚。

    财产分割是个很重要的项目，所以手上的投资，一些计划里的项目都停滞下来，将所有的投资都收回，只留下现钱跟不动产，这样才好分割。

    这可真是，祸兮福所依。

    原本不是什么好事情的，没想到就这么巧的帮着夏氏度过了这一劫。

    我抿抿唇，不知道怎么开口让夏亦寒帮帮陆暻年。

    却没想到在我说话之前，夏亦寒拿出一叠照片丢在桌上，问我说:“这到底是怎么一回事？”

    我低头看，可不就是我之前找不到了的那组网上曝光陆暻的图么！

    