
    砸门的声音，很剧烈。

    在这样的雨夜，这样激烈的声响更是令人心慌。

    陆暻年即便是身体不舒服，但是还是在第一时间站了起来，用很快的速度穿戴好，将我放在床上说：“无论外面发生什么。都别出来，现在没什么是比你更重要的。”

    他说的这样决绝，我怎么可能不担心。

    揪着他问：“你知道是谁吗？”

    总该是有个目标的吧，这样平白无故的撞上门来，到底是什么意思啊。

    陆暻年一脸的严肃，“总归是有人见不得我好的。”

    说完这话，他出去了。

    我一个人在卧室里，当然是不可能睡的着的，自己也穿戴好，坐在床上听着外面的动静。手一下下的摸着肚子。我知道自己现在的情况，出去了只有添乱的份。陆暻年说的对，现在没什么比肚子里的孩子更重要的。

    外面的砸门声还在继续。

    我不停的猜测，会是谁呢？难道是方笙，或者是她的那个男人。

    为了报复陆暻年公开了他们的消息，这些也不是说不通的。

    我坐在房间里胡思乱想，过了一阵子。陆暻年进来，满身都已经被雨水淋湿透了，我看着他脸色有些发青，猛的站起来问他，“你是不是疼的厉害了？”

    外面的事情，我可以暂且不管。反正我知道也相信陆暻年不会让我受到伤害，我只关心他的身体，他要是这个时候病发，那我们可就全完了。

    陆暻年伸手稳住我，脾气是真的控制不住的喝斥，“让你不要这样大动作，说过你多少次了！”

    我没办法回应他。

    这样的时候，我哪里还能顾得上那么许多呢。

    止疼药就被我捏在手里，我这会子紧张手心流了汗，药都有些沾在我手上了，陆暻年拿起来。直接吞了，然后说：“我们可能要出去一趟。”

    我瞪大了眼睛，这么大的风雨夜，出去干什么。

    先不说陆暻年身上的伤，根本就不适合在这样的雨夜出行，就是我，一个挺着大肚子的孕妇。这样的天气跑出去也是不妥当的吧。

    陆暻年嘴唇抿的紧紧的。

    “你出去就知道了。”

    我跟着陆暻年出去，发现别墅的一楼站满了人，穿着烟色的防雨衣，每个人的脸上都是雨，看到我，他们的领头人显得很开心，他说：“我们是邱总派来的，希望顾小姐跟我们走一趟。”

    邱总？

    我一脸茫然的看向陆暻年。

    陆暻年脸上的表情很冷漠，他说：“是邱逸远。”

    原来是他啊。

    我还是有些懵，傻傻的问刚才跟我说话的人，“我跟你们邱总不认识啊，他找我去干什么？”

    我跟邱逸远是真的没怎么说过话的，他这样在大雨夜叫我去， 实在是没有道理啊。

    领头的人说：“是我们夫人出了些事情，所以想请顾小姐跟我们去一趟。”

    这个........

    我下意识的拒绝，“我现在的情况，恐怕不能去。”

    我现在的这个样子，实在不适合在雨夜出门啊。佟伊檬固然跟我关系不错，是我的好朋友，但是人总是有私心的，在佟伊檬跟我的孩子们之间选择，我当然会毫不犹豫的选择我的孩子们。

    所以我不想去。

    谁知我这么一说，原本对我还客客气气的男人，就拍拍腰间然后说：“这恐怕不是顾小姐能决定的了得。”

    我扭头看陆暻年。

    这帮人明显就是先礼后兵，看样子今晚我们无论如何都是要走一趟的。

    陆暻年严肃着脸，这时候看我看他，才说：“估计是出了大事，邱逸远很少这么丧失理智。”

    我点点头。

    总归是不能真的跟这些腰上真的装着枪的人对抗起来的。

    我跟陆暻年一起跟着这些人出了门，就在我们别墅最近的一个停机坪上，直接上了直升飞机。

    他们给出的解释就是：“天气状况太差，本市的机场不允许起落，所以我们要飞到港城去，然后搭飞机去新加坡。”

    暴风雨夜里的直升飞机，根本就不像个真实的东西，简直就跟个玩具似的在天空中飘荡，忽高忽低的。

    我被晃的胃里翻滚，趴在一旁吐的厉害。

    陆暻年顺着我的背，脸色真是难看到了极点，他估计也很不舒服，可是这个时候还是他照顾我比较多。

    到了港城机场，上了邱逸远的私人飞机，我还是没有缓过来。

    还是吐，难受的掏心挖肺的。

    陆暻年看我这样，简直是折腾死了跟着我们的这一帮子人，要热水，要热牛奶，甚至还要在飞机上给我泡脚，就是想要让我舒服一点。

    陆暻年满脑门的汗，不知道是他自己疼的，还是看我这样他急的。余爪扔圾。

    就这么折腾了一夜，我们才算到了新加坡。

    新加坡的天气还算好，并没有暴风雨，但是比上本市，还是热的多。我怀孕了之后，就特别容易热的慌，医生说这是荷尔蒙分泌，容易出现燥热的情况。

    原本在别墅，我都是开着空调室内恒温的，这猛然间到了新加坡，被这里扑面而来的热气一轰，我竟然有种要中暑的感觉。

    我抓住陆暻年的手臂，简直要奄奄一息了。

    一路被人送到地方，下车我发现这地方似乎像个疗养院，少不得问带我们来的人，“你们夫人怎么会在这种地方？”

    可是这些人呢，除了昨晚去别墅的时候说了几句话，其他的时候，简直就跟机器人似的，一句话都不说。

    陆暻年从昨晚开始，也是很安静，一路就顾着照顾我了。

    我看着他的样子，估计也是心里存着气的。想了想还是劝他说：“你也别跟邱逸远生气，你们关系一直好，这一次要不是真的出了什么事情，恐怕他不会这样做。再者说，他们也不知道我怀孕了不是。”

    陆暻年哼了一声，并没有多说。

    跟着带我来的人越走，我越是觉得恐怕不仅是出了事情，还是出了大事情。

    从进疗养院开始，一路都看的到荷枪实弹的烟衣保镖，这样的守卫森严简直不像是一所疗养院而是像一所监狱。

    走到二楼，入眼就看到邱逸远在发火，抬脚对着不知道是什么人就狠狠的踹下去。

    简直是看的我心惊肉跳。

    看到我跟陆暻年来，邱逸远才收了手，让人带我进去看看佟伊檬，但是他并不让陆暻年进去。

    到这个时候，我跟陆暻年已经完全没有什么怀疑了，我紧跟着护士就进去看佟伊檬。让我们这样配合的，是邱逸远的样子，他像是疯了。眼睛珠子充血，整个眼球都像是要鼓出来似的，那样子看着就让人害怕。

    原本我认识的这些有钱有势的人也就这么几个。

    陆暻年成熟稳重，儒雅端方。

    邱逸远清俊无匹，斯文忧郁。

    最后就是彭震了，那简直就是火爆到了极点的霸王性子。

    他们都是性格很有个人特征的人，但是此时此刻，从来让我觉得像是忧郁王子的邱逸远却像是发了狂，动作利落残忍，比陆暻年，彭震都是有过之无不及的。

    他这个样子，我们当然不会再去挑战他的底线。

    先到紫外线室里消毒，我怀着宝宝，其实并不想进这样的房间，多多少少还是有辐射，但是护士小姐用一种‘你不可能拒绝的的’的看着我，而我在再三确认这个程度的辐射对孩子没有影响之后才走了进去，全身消毒。

    进到病房看到佟伊檬的样子，我几乎不敢相信自己的眼睛。

    佟伊檬被赤裸的放在一张手术台上，身上连张被子都没有，她就那样像是试验品，或者说是展览品一样的放在哪里。

    我吓了一跳。

    急走两步，走近了才发现，她身上其实是布满着密密麻麻的小孔的，那种针尖大小的伤痕，站远一点，是连看都看不出来的。

    我眼泪一下子就出来了。

    这得有多疼啊。

    护士小姐远远站着，甚至不敢靠近。

    我抓住佟伊檬的手，完全冰凉的触感，就像是她是个早已经没有了生命的玩具娃娃。

    满脑子都是我第一次在上海机场见她时的样子，还有她来本市时的样子，还有她撇嘴，抱怨时候的样子。我的朋友实在不多，仅有的这几个，我都是非常非常的珍惜的，而佟伊檬必然就是其中之一。

    我突然就后悔了。

    上一次她说想要跟我一起睡一晚，我当时为什么就拒绝了呢，她曾经很多次露出过邱逸远对她并不好的神色，为什么我就没有真的替她好好想想，给她出出主意，哪怕是让她来本市散散心也是好的。

    到了这会儿，我突然觉得自己这个朋友真的做的不称职极了。

    她的手指上都有针眼，我怕弄疼她，实在是小心小心在小心。

    她沉睡着，像是永远都不会醒来了似的。

    我站了一会儿才走出去，想要问问，她到底犯了什么错，要被人这样对待。我见过彭震对女人的残暴，就是那样，我都已经觉得难以忍受了，没想到如今到了佟伊檬这里，竟然比那个还要可怕残酷的多。

    我怀着兴师问罪的心，从病房里走出去。

    外面现在已经聚集了不少的人，陆暻年，邱逸远，甚至还有我刚才进去前没有在的彭震，以及还有三个我不认识的男人。

    他们头挨头的站在一起，每人都嘴里叼着烟猛抽。

    我闻到烟味自然是受不了，马上就咳嗽出声。陆暻年顾念着我，看到我难受，他马上掐了烟过来，二话不说就给我的脸上套口罩。

    这倒是很对的。

    这里毕竟是医院，病毒多，再者他们这起子男人站在一起抽烟，简直跟烟囱也没什么两样了，我这二手烟得吸到什么程度。

    看到我，刚才彻底没理人的邱逸远说了句，“抱歉，我不知道你身体的情况。”

    他虽然说着这样带着歉意的话，可是人还是能看出是强压住情绪的，我想想佟伊檬现在的那样子，也由不得邱逸远不急不怒。

    问他，“她到底出了什么事情？”

    因为带着口罩，我问出来的话有些声音模糊，邱逸远在瞬间就红了眼睛，要不是强忍着，我估计他真的能哭出来。

    陆暻年拍拍我，“别问他了，回头我跟你说。”

    彭震这时候过来打岔，“听说肚子里有俩？你这块田挺肥啊。”

    这家伙还是那么讨厌。

    我瞪他，然后说：“是种子好，你有吗？”

    彭震当场就恼了，“嘿！我这暴脾气，你竟然敢看不起我，小爷要怎么跟你表现一下实力呢。”

    陆暻年踹他，“没大没小的。”

    彭震变脸速度之快，简直跟翻书似的，立马嘿嘿笑，“哥，好哥哥，你是我亲哥哥行了吧，你放心，这俩生瓜蛋子生出来就是我亲儿子。”

    我翻了个白眼。

    陆暻年直接骂：“想要自己生，抢我的算什么事。”

    彭震哈哈笑，“我这不是没人给生么。”

    经过了这几句的缓和，邱逸远的情绪缓和了一点，这才跟我说：“这几天麻烦你照顾照顾她，她身边也没个能指望的人。”

    我点点头。

    就是他不说，我也是放不下的，佟伊檬那个样子，看着我就心疼的跟什么似的。

    我在佟伊檬所住的疗养院住下来，好在这里医生齐全，什么设备也全，对我产检什么的，也都没有问题。

    佟伊檬呢，我就按照平常照顾病人的办法，给她擦洗身体，按摩。

    最开始也怕她身上的那些伤，怕弄疼了她，可是后来跟医生沟通，才知道佟伊檬不仅是身上有伤，且还被人注射过过量的精神类药物。

    正是这些药物，迫使她现在沉睡不醒。

    陆暻年解释说，是邱逸远的仇家寻仇，抓不住邱逸寒，就抓住了佟伊檬。

    说到底，也不过是替男人受了罪。

    医生说，痛感也许能刺激她的大脑，让她能够苏醒过来也说不定，但是之前邱逸远发疯，无论是谁都不许靠近佟伊檬，医生护士不知道被他骂过多少次，谁也没有办法。

    我尽量给佟伊檬做着按摩，她这样躺着，又不吃不喝，靠着营养液熬着命，要是不好好打理，肌肉很快就萎缩了，到时候就算是醒了，人也就废了。

    照顾病人自然是辛苦的。

    我又怀着孕，双腿肿的厉害。

    陆暻年发脾气，不让我在照顾佟伊檬，让我指导的别人来，可是邱逸远多固执，他现在可能是一朝被蛇咬，十年怕井绳，总觉得身边的人都靠不住，也只有我，他还能信任。

    为这件事，邱逸远跟陆暻年都起了冲突。

    我劝着陆暻年。

    算了吧。

    这些日子邱逸远的痛苦，我们都是看的见的，如果是之前我对邱逸远有很重的偏见，觉得他对佟伊檬不好，身边带着蜜儿，是个渣男。

    那么现在，我对他的印象就有了很大的改观。

    男人爱不爱一个女人，在这样的时候，是绝对能看得出来的。

    我能清楚的看到邱逸远的心疼还有痛苦，如果可能，我相信他宁可自己疼，都不愿佟伊檬受伤的。我看过好几次，他趴在佟伊檬的床旁掉眼泪。

    这样的男人，走出去也是一方诸侯，说一句地面都要抖一抖的人，却没有想到，会这样的无助，痛苦。

    “就当我是在做产前运动吧，医生不是也说了，孕妇多运动对生孩子有益处。”我跟陆暻年这样解释。

    陆暻年还是不高兴，冷着脸对邱逸远说：“你到底打算什么时候出手？难道等我的孩子出世了，你的这些事情还不来个了断吗？当断不断，必受其乱，你难道还没有吃到教训。”

    他完全是寻下属一样的口气。

    邱逸远少见的没反驳。

    我看着陆暻年，心说果然是劝别人的时候都是头头是道的，说自己的时候，却都是糊涂的。要是陆暻年这么明白当断不断必受其乱的道理，那为什么面对方笙的事情，他会这样的优柔寡断呢。

    邱逸远还没说话，彭震就已经跳了起来，“到底干不干？不干我可走了啊，我这么长时间不回去，媳妇跑了谁管我。”

    我无语。

    彭震呢，永远就是这么的与众不同。

    邱逸远最终拍板，“干！欠了我的欠了檬檬的，总要讨回来。”

    我不知道他们这是在探讨什么呢，但是怎么听着，越听越觉得害怕呢。

    下午我产检，这地方的产检不比国内，直接就明确的跟我说了孩子的性别，“恭喜，凑成好字。“

    我还真是没怎么反映过来。

    好似从怀孕开始，我听到最多的话就是恭喜，一直在被恭喜。

    所以我有些麻木。

    陆暻年也傻了。

    倒是彭震在后面大吼说：“我艹?，老大，你的这种子，真是顶级的。”

    这话说的屋里的人，在这么长的时间里，第一次都露出了真心的笑容。

    我自己这才反应过来，是龙凤胎。

    真是跟中了彩票似的，笑都不知道怎么笑了。

    当晚，陆暻年跟邱逸远他们出发，我不知道他们要去做什么，但是看陆暻年穿上贴身的烟背心，然后在身上套上烟色带子的马甲，上面还挂着枪，我真是吓坏了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    