
    我半躺在床上想着事情，陆暻年不知是不是电话铃声吵醒的，这会儿他探过手来，“谁来了？”

    他睡了一天声音都是哑的，那种丝丝缕缕戴上沙哑的音调听起来美好极了，我有些不安的心，随着他的呼吸，慢慢的落下来。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    有时候说陪伴很重要，大概就是这个意思，他在我身边，我能听到他的声音，感受到他的呼吸，这对我来说，简直是太过重要的事。

    “我妈。”我喃喃说。

    陆暻年默了下，才说：“你准备怎么办？”

    他这么问，倒是我愣住了，陆暻年这个人，寻常哪里会这样循循善诱的问询我的意思，他想要做什么，通常都会非常固执的去做。

    被他这么突然一问，我倒是有些不习惯起来。

    不过还是很感动的，他在处理我还有家人的关系的时候，总是十分的小心拿捏，我明白他的心意，总是不想我在这件事情上为难，想着尽力给我一个圆满，只是圆满这件事情哪里是那么容易就得到的。

    我有时候也在想，是不是我命该如此，如何东西我得到的时候总是一波三折，老天爷决不会轻而易举的给我什么。

    如愿得到陆暻年这样的优质男神。而且他还不是那种传统里的冷漠酷霸男，他体贴温柔，睿智明朗，可也有他随之而来的问题。

    身世揭露，我找到了多年来我在家里不受宠爱，事事处处都要给姐姐让步的原因，可是夏家，不管夏家现在有多么想要跟我融洽相处，总还有一个夏天佑，那是谁都跨不过去的坎。

    原本已经很冷漠，关系如履薄冰的我跟顾家的关系，现在也要因为夏天佑，再起波澜。

    想想真是累的人心发慌。

    但是这些都是我应该去面对的东西，而不能只是简单的推给陆暻年，他为了我已经做的够多的了。

    我垂眼看他，因为一只手臂受伤的关系，他想要坐起身来，其实只能靠着另外一只手臂的支撑，还有腰间的力量，他睡觉是脱了上衣的，此时这么用劲，腰上的肌肉跟巧克力排似的，看着就让人出神。

    陆暻年坐起来捏我的下巴，“这是想要了？”

    “嗯。”我果断的点了头。

    我这么直白，倒是让陆暻年有些意外。

    他的头压低过来，嘴唇碰碰我的额头，“太阳这是打西边出来了吗？”

    卧室里拉着窗帘，睡了一天下来，房间里似乎自动的就有很浓郁的暖暖的气息，虽然陆暻年身上药物的味道也很重，但是他就在我身边，那种萦绕不去的温馨气息让我真的很想在他身边。

    他最近都忙，我跟他这样四目相对暖意融融的情况很少，再者，昨晚的事情，到底还是让人心有余悸，现在又要面对一波又一波的来访，实在是令人烦躁又心慌。

    我脑袋一偏就顶在他的胸口，低低声音的叫：“老公。”

    这个称呼我是从来不叫的，也只有情事正浓的时候，他才会逼着我叫他。先前不叫是因为没有结婚，后来在一起都同居了这么久了，又觉得肉麻。

    陆暻年身体都僵住，用他没受伤的手臂伸过来抱住我的腰，“顾夏，你可别高估了我的抵抗力。”

    我脸埋在他胸口嘻嘻笑，这种话呢，女人都是爱听的，他对自己没有抵抗力，这不是恰恰就说明了他的爱吗？

    陆暻年追着我吻，那种有些嬉闹的，甜蜜的吻。

    闹了一阵，我才推他，“好啦，好啦，我要出去见他们，你去看看宝宝，我不想让他们见到宝宝。”

    不知道为什么，夏家的人来的时候，我是想要宝宝见到他们的。但是这会子听到我妈还有顾佳芸来，我就想把宝宝藏起来了，这种心态说不清道不明，但是确实真实的，我就是这么想的。

    陆暻年已经箭在弦上，被他这样一推，倒是有些生气。

    “你撩的我，现在你又想跑，是什么道理。”他不高兴。

    只是这种时候，他的不高兴显然是没什么威力的，我抱住他的头，脸对脸的对他说：“忍一下，今晚我伺候你，好不好？”

    陆暻年眼睛都亮了亮，不过还是板着脸继续跟我讨价还价，“你的这个伺候，项目包括什么？说来听听？”

    “奸商！”我咬他的下巴，“当然是你以为的都包括。”

    陆暻年这才露了点笑容，然后大剌剌的说了一串他的要求，我满脸通红的捂他的嘴巴。其实他的手臂受伤了，我是真的心疼他，他要求的事情，我要是可以，也会尽力的满足他，所以今晚就当破例吧，总归伺候他，也不是什么受委屈的事情。

    他这才满意的点头，“既然如此，那我就恩准你先去打发了那些人。”

    我笑死了，他还会这样的语气啊。

    我也就像模像样的跟他说了句，“谨尊圣旨。”

    从卧室出来。我去客厅招呼我妈还有顾佳芸，陆暻年扭头去儿童房看孩子，我们也算是分工合作。

    等我到了客厅，才通知门房让人进来。

    跟夏家人来时一样，我还是在玄关等着她们，我妈进来的时候双眼通红，，她的身后跟着坐在轮椅上的顾佳芸。

    门房的保镖，把顾佳芸给送进来的。

    顾佳芸之前一直昏迷，现在就算是醒了。也没那么容易恢复，所以她现在还站不起来，只能坐在轮椅上，只是我没想到我妈会把这样的顾佳芸带来。

    我妈当然是见到我就大哭的，“夏夏，你可要救救天佑啊，他可是........可是.......”我妈自己都说不下去，算起来我跟夏天佑，还真是没有任何的关系。

    想了想我妈自己都沮丧的大哭，“他可是我的命根子啊！”

    这话倒是对，我妈要不是为了夏天佑，也不会强闯病房，让夏家的人找到证据。

    只不过面对这样的我妈，我还真的是不知道如何应对，长年来她都强势霸道，面对着我这样哭，算起来也就那么两次。

    我爸爸去世的那一次。

    顾佳芸出车祸后的一次。

    第三次就是眼前的这一次。

    可是这样一想，我心里的那层阴郁就更加的浓重起来，无论是我爸爸去世的事情，还是顾佳芸出车祸的事情，对我来说都是最深切的疼痛。我失去了父亲，我妈哭闹着责备我。出了车祸，明明是顾佳芸自己作死，直接导致了我跟陆暻年的受伤，还有分离，却没有想到最后我妈还是能痛哭着责备我的不是。

    过去的种种实在不堪回首。

    我甚至无奈的发现，面对从来没有养过我的夏家人，我是有些冷漠有些陌生，但是总归是不怨恨的。但是面对养我长大的母亲，姐姐，我竟然能想起的，都是令我遍体生寒的事情，太痛苦了。

    强迫自己把视线从母亲身上移开，看向后面进来的顾佳芸。

    顾佳芸脸上倒没有任何的为夏天佑动感情的样子，原本她就跟夏天佑没有交集，大梦初醒，告诉她，她还有个弟弟，实在是天方夜谭的事情。

    再者说，顾佳芸到底跟了陆驹不少年头。夏家的二公子是个什么货色，她在知道不过，早不知道多少年，夏天佑的名声在上流圈子里就烂透了，谁都不愿意跟这位长到二十还没有断奶的妈宝搅合在一起。

    这也就是为什么夏天佑身边围绕的，不管是朋友还是别的人都是些小混混，地痞流氓了。

    因为上层的人根本不跟他打交道，一个自己没有本事不学无术但是又很有钱的人，最容易吸引的可不就是酒肉朋友，这些朋友对夏天佑。那必然是要尽一切夸赞之能事，毕竟夏天佑是他们的财神爷啊。如此以来，呼呼喝喝，夏天佑必然觉得自己很了不得。

    顾佳芸对这些早已经看的非常清楚，所以她进门根本就没打算帮夏天佑说一个字。

    她只是拿眼睛观察了一下这栋房子，对我现在的生活进行了一下评估。

    对顾佳芸的心理，我能非常明白透彻的分析，因为她是我姐姐，曾经的很多年里，我们都是睡在一个床上的，从小到大，我最了解，最熟悉的人，无非就是顾佳芸。

    这种互相了解着，敌对着，竞争着的关系，绝不是一句话就能说的清的。

    顾佳芸昏迷了几年，虽然我妈照顾的好，但人的样子到底是不同的了，大病大伤之后，人似乎就会被伤了元气，那是一种说不清道不明的东西。

    顾佳芸对脸从来照顾，即便是刚刚才缓过来，她的脸就已经差不多恢复成了从前的样子。

    她的身体很赢弱，但是脸蛋看起来却像是跟正常人一样。

    我知道她一定是又打了什么填充的针，否则的话，她的脸不会看起来这么饱满。可就是她的脸跟从前恢复如初了，我还是能看出她的不同，那是一种老态吧，从骨子里发出来的老态。

    我妈哭了半晌。看我对她毫无兴趣，倒是盯着顾佳芸看，马上扭头过来跟顾佳芸说：“你劝劝你妹妹啊，夏夫人都说了，这一次要是夏夏不罢手，你弟弟就全毁了，出不来了，要做监狱的。”

    顾佳芸冷冷的看了眼我妈，开口说话倒是半句夏天佑都不提，她只问我：“陆暻年对你不好吧。”

    她说的是肯定句。

    我被她都说愣了。

    这是什么意思？

    顾佳芸嗤笑一声。细瘦的手臂抬起来，她的肌肉其实已经萎缩，想要复原回来，谈何容易。只不过单是看她的脸，是感觉不到她身体的不同的。

    指指这栋房子的四周，顾佳芸说：“凭着陆暻年的身家，这栋房子实在是有些寒酸。”

    “他对你也不是多上心吧。”

    我完全回答不上来。

    凭心而论，这栋别墅是真的不怎么奢华，尤其是比上我前段时间去过的颂先生的那处豪宅，那可真是显得寒酸了。就算不跟那处骄奢淫逸的大屋子比，就算是比上陆暻年原本在海边的那栋别墅，这里都是显得很低调的。

    装修很简洁，家具并没有那种奢华的金丝绒或者红木什么的，就是简单的布艺，颜色也并不是那种浓重的显得很神秘贵重的颜色，反而都是浅黄奶白这样看起来干净温馨的颜色。

    初初看着，倒是真的如顾佳芸所说的有些‘寒酸’。

    我回忆了一下从前顾佳芸跟陆驹的家，虽然不是别墅，但是却在城市最繁华的地方，最好的小区，屋子里当然也是华丽非常的。

    相比而言，我现在的这处地方是有些简单，而且因为孩子学走路的关系，家里一些不必要的装饰品早已被收了起来，看起来房子里也是有些空。

    不过我很明白，这样的装饰是因为我当初住进来的时候已经知道怀孕，陆暻年想让我的心情舒朗，还有就是，这里比上我跟陆暻年原来住的那间一室一厅的房子，真的已经算是很大的了。

    人总是要有对比的。

    之前我们坐在那样的小房子里，我都觉得开心幸福，更何况是这里。

    没想到顾佳芸开口就说了这个，然后她又说：“陆暻年不给你钱吧。”

    又是肯定句。

    她似乎成了算命的，仅仅是用看的，就知道了我的一切。

    我抿抿唇，陆暻年倒是真的没怎么给过我钱，一直我也都有工作，所以花的钱够用，而且房子陆暻年弄好了，衣服他按季也会给我买回来，吃饭家里有佣人做，出门家里也有车和司机，我真的也用不到什么钱啊。

    大概是我的表情出卖了我，顾佳芸笑的又畅快又讽刺，“陆暻年可真是好算计啊，他这是防着你呢，怕你这个穷丫头一下子进了金钱窝，收不住手脚，花了他的钱呢。”

    这话是真的在挑拨离间了。

    我自己想想，大概陆暻年心里是有这样的想法的，但是要说他是不想让我花他的钱，我还真不相信。

    最多，可能陆暻年是怕我被钱闪花了眼，迷失了心智吧。

    这么想想，倒是想通了江哲年的种种行径。说起来也没什么好丢人的，我跟江哲年其实刚开始都是一种人，什么人？就是平民老百姓，挣点小钱，磕磕绊绊的过日子。

    然后后来，我们离婚后，都接触到了上层的人。

    无论是那时的陆暻年还是那时的顾佳芸，但是陆暻年用了非常克制的手段让我慢慢的接受钱这个东西，而顾佳芸当时最春风得意的时候，怎么可能想到要克制江哲年的财物观。

    江哲年从一个小城镇来的穷小子，到医生到失业，本就是人生到了低谷，猛然一下子看到了那么多的钱，那么优越的生活，突然之间人生观世界观天旋地转，是必然的事情。

    而我到今天。也并不觉得钱对我怎么样了，我的幸福才是最重要的。

    我后知后觉的明白，原来陆暻年那么早就想到了这些事情。

    顾佳芸当然是不懂的，她只觉得陆暻年是不疼我的，不爱我的，所以才让我如此的‘穷酸’。不过对于她怎么说，我并不在乎，我自己知道是怎么回事就可以了。

    我可以不在乎，我妈这下子就被煽动的叫唤了起来，“我就知道那个男人不是好人啊！他要是好人。怎么会到现在还没有撤诉，芸芸现在要不是身体太差，就要上法庭了啊！”

    顾佳芸撞了人，难道就不该被送上法庭吗？

    对我妈的三观，我早已经不抱希望。

    不过我妈紧接着说的话，还是引起了我的注意，她说：“快点跟那个男人断了吧，你被人家玩儿这么多年，难道还不知道丢人！阿哲已经回来了，现在事业有成，有好多好多钱，他说还愿意跟你在一起，这可是别人修了多少辈子都修不来的福份，你说说你，命怎么就这么好呢！现在都成了这样的女人，居然阿哲还要重新娶你。”

    她口中的阿哲，自然是江哲年的了。

    我看着顾佳芸，“江哲年找过你们几次？”

    那晚的酒会上，江哲年就说过我的身世，他是从我妈这里打听到的。

    我原本以为江哲年只是去探听了消息，没想到还有这么多的后续，听我妈这话里的意思，江哲年恐怕不是去了一次那么简单的。

    顾佳芸对此，脸上的表情有些鄙视，“三两天就来一次，以为谁看不出他现在有钱了似的。”

    这可真是。

    我有些无语。

    江哲年给谁炫富不行，偏偏对上我妈还有顾佳芸。不过也正常，当年我妈看不上江哲年是小地方来的人，先开始的时候，着实的嫌弃了一场。要不是后来江哲年自己努力当了主治医师，我妈才不会对他和颜悦色的。

    至于顾佳芸，那就更是江哲年心中的痛了，在我跟江哲年在一起的几年岁月里，江哲年脑海中最有钱的人，可不就是我这个姐姐。

    人发达起来，当然要在当年看不起自己，还有自己仰望过的人面前展示，真的是小农民意识。

    顾佳芸接着说：“要不是他，我还不知道，当年还是我撮合了你跟陆暻年。那一晚要不是我，你能上的了陆暻年的床。甚至！袁家那个贱货能爬得上陆驹的床！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    