
    一路回家，我们都还是保持着这样的沉默，到家的时候孩子们都已经歇下。进门陆暻年倒是先招呼保姆做些吃的，说他饿了。

    他饿了没饿，我不清楚，但是我是真的有些饿了，为了今晚的酒会，我本来就紧张的吃不下饭。最关键的是，这条裙子十分的贴身，我生完孩子之后，虽然一直减肥，但是到底身材跟生孩子之前有些变化，胸部、胯骨，这些都是无法修复的变化，所以今天一天，我是什么都没吃，为了衣服好看，生生的挺着的。

    不过陆暻年这时候抢在我前面说了出来，我又不好跟着他的话说我饿了，所以就直接往卧室里的卫生间走，先把这身裙子换下来才是应该，实在是行动不便。

    冷战这种东西，先开始的时候不明白到底为什么不说话，到后来就成了就算是什么事都没有，也强梗着，坚决的不说话了。

    到了卫生间，我脱下长礼服裙。脸上有妆，身上也因为刚才跟着陆暻年一路小跑，弄的出了一身的汗，粘粘腻腻的不舒服。

    想着既然都到这里了，就干脆洗个澡再出去。

    转身拿了储物柜里的玫瑰精油来，浴缸接了水，往里面滴上一点。这玫瑰精油是上次陆暻年出差的时候买回来的，香气扑齐，只是放一点点。整个卫生间里就都是浓郁的玫瑰香气。

    热乎乎的水汽夹杂着玫瑰的香气弥漫整个卫生间。

    到这个时候，我好像紧绷的神经才慢慢放松了，想想自己刚才竟然当着那么多人的面打了白菲潞还有江哲年，也真是不可思议的紧。

    伸出手来，手上的红肿证明着我的的确确的打了人，长这么大，第一次打人竟然就是在这样的场合，这令我自己都感到诧异，但是第一次打人就打的是江哲年，这倒是完全符合我的想法的事情。这一巴掌，其实早就该打了。

    至于白菲潞，倒是真的有些意外，这位白小姐除了有些三八，事事处处都争当那只讨厌的苍蝇之外，其实并没有什么大的过错。

    想到这里，我自己都摇摇头，心说也是够了，像你这样打完之后还在家里反省的，真是没谁了。

    甩甩被盘起来的头发，管他呢，反正打都已经打了，其他的事情就不要想了，至少我刚才觉得打的还是蛮爽的。

    细心的卸了脸上的妆，然后才泡进已经盛满水的浴缸了。

    不知道是不是没有吃饭的缘故，我这么往水里一趟，就觉得四肢脱力，昏昏欲睡。就这么迷迷糊糊的泡着。大概是过了一段时间的，反正我是浑浑噩噩完全没有感觉到时间的情况下，卫生间的门开了。

    我努力让自己清醒一点，可是刚刚让我舒服的水汽还有玫瑰香，这时候就跟催眠的香气一样的。

    陆暻年居高临下的站在浴缸旁边。

    “顾夏！”

    就算是我这样神志消散的时候，我还是能听到他言语里的怒气，昏昏的想着，他这是在气什么呢，我洗个澡还惹到他了吗？

    人被陆暻年从浴缸里捞出来，他仔细的给我洗干净了身子，然后拿浴巾包着，抱出了浴室。

    我的下巴放在他宽厚的肩膀上，嘴角微微上扬。

    他这个人呢，论起心软来，跟我不妨多让，跟我生气，最后的结果都是现在这样，还不是要很体贴的给我洗澡，抱我出去。

    所有的刁蛮任性，都来自于有恃无恐！

    我今天能当机立断的挥手打人，是不是就是因为知道陆暻年不会跟我生气，还是会这样对我好呢。

    这么想着，我就有警惕了起来。往后我对龙凤胎可不能这样，所有的熊孩子是不是就跟我此时是一样的想法呢，有恃无恐就是这样的心理。知道无论是做了什么出格的事情，父母也不会怪罪自己，只会怪罪其他人。

    这事情怪的很，我自己享受着这样熊孩子的待遇，却不想要把孩子教成熊孩子。

    我这样漫无边际的想着，突然一阵疼痛。

    这下我是真的醒了，不可思议的看着陆暻年，他疯了！

    现在我们是坐在饭桌旁的椅子上，我被他抱在怀里，然后........他就.......

    我第一反应就是转头去看佣人们在哪里。

    陆暻年一动，我就闷哼。

    “别看了，我放他们先下去了。”陆暻年还是冷冷的，说的并不热络。

    这个人，明明做着这样热情似火的事情，偏偏用着这样冰冷的语气，我是真的想捶他，这算不算是趁人之危啊，明明我刚才是昏昏欲睡的，怎么就直接过渡到被他睡了的程度呢。

    陆暻年毫不在意，就这么跟我亲密无间负距离。

    他拿过桌上的牛奶，送到我嘴边，“张嘴。”

    还命令我？！

    我瞪着他，男人跟女人在这种时候不是应该浓情蜜意、恩爱绵长的吗？为什么他会是这么一幅公事公办的样子。

    陆暻年对我的目光毫无反应，不仅如此，还冷眼对我挑了挑眉，“又不是没有这样做过。”

    这话说的，我都要无地自容了。

    这个男人。

    好吧，计较不过他，那就先来填饱肚子吧，刚才洗澡的缘故。人是真的有些虚脱，一杯牛奶喝下去，倒是恢复了几分体力。然后就是一些清粥小菜，我这么毫无障碍的坐在陆暻年身上，吃的每一口东西都是他喂的。

    羞耻感在这样家常的事情里面，也就慢慢的散了。

    被喂食是最容易吃饱的，我实在吃不下了，才对着陆暻年摇摇头，他还是那样子。“不吃了？”

    “嗯，吃饱了。”

    如此，陆暻年就抱着我站起来说:“那我们现在来算算账！”

    他还真的吓不到我，我们都已经这样了，再算帐还能算的哪里去。一顿饭吃下来，我心里那点子拗起来的脾气也就散了，搂着他的脖子很认真的问:“你在生气什么啊？我跟江哲年吗？你明知道我跟他不可能有什么的。”

    我是真的没想通他到底在生气什么，所以也就真的不知道该解释什么。

    生气江哲年跟我有旧情？如果他真的这样不信任我，那么我还真的没什么可以解释的。最多也只能用欲加之罪何患无词这样的词来应对吧。

    陆暻年手劲加重，我疼的往上缩了缩。

    他咬着我的耳垂说:“跟你说过多少次，不要涉险，你怎么就当耳旁风呢，今晚要是堵住你的人不是江哲年呢？你又该怎么办？还是要跟他纠缠吗？”

    他说的有些咬牙切齐。

    陆暻年说的这话，他其实真的跟我说过，就在上一次我带着孩子去公园遇到颂先生的时候，他事后跟我说过很多遍，遇到事情尤其是这样的事情，最好的办法就是第一时间通知他，让他来解决，来处理。

    我明白陆暻年的意思，但是事情哪里是那样的呢。

    我虽然此时在这样的状态下，很难真的平静下来，但是还是刻意让自己的声调不那么妩媚，我跟他说:“我当然知道不能跟他们多纠缠，但是今晚的情况，我叫你根本来不及啊！”

    江哲年明显是想好的要堵下我。就算不是在卫生间的那条通道里，也会有各个可以下手的地方，除非我是寸步不离陆暻年的。

    我当然可以紧跟着陆暻年，但是，为什么要为了这些无关紧要的人，甚至是我厌恶的人去限制自己的自由，我没有做错什么，凭什么要我躲着他们。

    我这么想着，身体自然就跟着发紧。

    陆暻年挥手就给了我一下。“放松。”

    我立马泪眼汪汪的看他。

    在一起这么久，我早已经摸清楚了陆暻年的脾性，怎么能让他心软，早已经烂熟于心，当然也是用的炉火纯青。

    果然他下一刻就妥协，给我揉着刚才被打的地方，“打重了？”

    他这么一温柔下来，我就更委屈了，嚷着说:“我总不可能为了这些讨厌的人。连厕所都不上吧。再者说，我堂堂正正的一个人，怕他们做什么！下次再敢拦我去路，我就脱下高跟鞋打他！”

    陆暻年被我逗笑了。

    我们这时到了卧室，他押着我上床。

    “你呀。”他有些责备又有些宠溺的口气。

    他这样不生气了，我反而有些内疚，问他说:“今天我这样不管不顾的打了人，酒会上的人会不会看不起你啊，明天新闻报道会不会出现什么对am不利的报道？”

    陆暻年已经开始动起来，我后面的话都说的断断续续的。

    他的声音也带着特有的磁性，“今晚让你我出丑，恐怕是他们早就预计好的，现在这样也不错，咱们是出了风头，他们也没落下什么好。”

    我想想觉得气愤，这个颂先生，对付我倒是真的没有像对付方笙一样的简单粗暴，但是手段么。也是层出不穷。

    今晚的事情，当然是他们预谋好的，江哲年算是我的软肋了，前夫这个词，无论什么时候对女人都不是那么好的词汇。

    不仅提醒着我曾经有过的残破婚姻，也提醒着陆暻年，我曾经属于另外一个男人。

    不得不说，这位颂先生，还真是下了很大的功夫。

    只是.........

    我笑的开心，跟陆暻年说:“他们是谁也没想到我会这么厉害，简直就是个悍妇！”

    陆暻年动作猛烈，咬着我，“我现在只想你成为另外一种妇！”

    这个男人，又耍流氓！

    一夜情浓。

    .........

    晨起，我扶着腰起床，陆暻年已经洗澡出来，站在床边擦头发，他不喜欢用吹风机。说热风吹到他头上，觉得好痒。

    不过他这样利落的短发，也真是不怎么需要吹风机的。

    我看着已经被他从卫生间里拿过来，随意的挂在门把手上的昨天的长礼服，到底还是感叹了一句，“真可惜，昨晚就穿了那么一阵子。”

    女人谁不爱漂亮衣服，这衣服实在是颇的我的心意，我其实到现在也就穿过两件这样漂亮的礼服。上一件是米兰做的，被陆暻年毁了，如今就只有这一件了，就穿了一次，而且前后就穿了那么一点点的时间，我还真是有些可惜了衣服。

    陆暻年身子一压，就跟我的脸近在咫尺，他冷着脸说:“以后这样的衣服不许穿。”

    过了一夜，我是真的不怕他的冷脸了，他这个人，吃醋的时候就喜欢冷脸，显得自己多正经似的。

    我双手伸起来一拉，他的人就直直的往我身上倒，我小声在他耳边嘟囔:“你老实交代，昨天看到我穿这衣服，是不是打歪主意了？”

    陆暻年就着我的手，在我的肩膀上咬了一口，“哼！你绊倒被江哲年扶的那一下。胸都露出来了大半。”

    原来在这等着我呢。

    我笑起来，“你就为了这个生气啊？”

    他不说话，但是脸色还是不怎么好。

    我笑的更欢，“放心吧，我昨天贴了胸贴的，保准不会露点。”

    陆暻年从我身上爬起来，特别严厉的看着我，“你还想露点？！”

    这是真的发脾气了啊。

    我急忙不再说。

    好在这个时候孩子们都已经起了，不仅起了。还都已经闹到了卧室门口。

    小家伙儿学会走路之后，就学会了捶门，每天早上起来，保姆给穿好衣服收拾干净之后，两个孩子就会携手来我们卧室，然后叫我们起床。

    前晚锁了门，他们就在门口叫唤，要是忘了锁，那更是直接让我醒在他们的无敌铁砂掌下。

    陆暻年交待保姆，但凡孩子来我们这里，就不要跟着了，这也算是我们的亲子时光。现在就是他的自作孽了，孩子们来了，总不能不管吧。

    我推着陆暻年，“你快去看孩子，我这身上还什么都没穿呢。”

    现在这个阶段，当然是一切事务给孩子让步，陆暻年不死心的捏我的齐子，“你等着我回来在跟你算帐。”

    他出卧室门，外面我就听到两个孩子尖叫的声音，然后就笑起来，估计是陆暻年又把那两个小祖宗架在肩膀上了。

    我松口气的同时，就从床头柜里拿出了ipad。

    先是看了门户网站的新闻，像昨天那样的酒会，虽然在本市算是很隆重的，但是在军国大事满篇的门户网站，还是不怎么有价值。所以什么都没有看到。

    在本地的报纸网络版上，倒是看到了报道，但是报道都是正面的，一看就是早已经准备好了的稿子直接发出来的。

    再下来就是一些毒舌的所谓时尚博主。

    这些人说话主要针对的是衣服，着装。

    我并没有被他们批评，当然也没有得到赞赏。昨天这酒会并不是针对明星的，所以里面当然会有身材发福的中年女性，这些人都是在事业上很成功的，或者说他们的丈夫在事业是很成功的。所以他们才会有资格出席。

    时尚博主当然是对这些人大肆的抨击嘲笑。

    至于赞赏，当然是其中有几个老总带了自己的新欢去，当之无愧的花魁啊，漂亮的让人移不开眼。这些人当然是时尚博主夸耀的对象。

    两相对比，我既不是最好的，也不是最差的。

    算是过关。

    最后，就是八卦论坛了。

    这里对昨天的酒会倒是谈的热闹，什么‘深扒名媛贵妇前世今生’、‘扒一扒富豪生命中的十八个女人’。

    名目繁多，种类齐全。

    不过，这里面还真的没有我，不是说我没有什么可以扒的，而是早在我跟陆暻年的关系被曝光的时候，我的一切都已经被扒了个干净，就差人肉我了。

    时间过去了这么久，估计大家对我都没有新鲜感了。

    看了好一会儿，都没有看到说昨晚我打人事件的新闻，我心底才算是彻底的落下了一块大石头。

    想来昨晚的宴会是内部的，虽然外面有记者采访，但是内部却是不让记者进去的，所以发生了什么事情至少记者是不知道的，里面的宾客么，那都是有头有脸的人精，昨晚的事情，一面是陆暻年，一面是颂先生，无论如何都不会有人多嘴的。

    这样就好。

    我心定下来，欢快的穿了衣服。跑出去跟孩子们玩耍了。

    今天陆暻年在家休息一天，所以早饭桌上，难得的一家四口齐全，吃饭。

    吃完早饭，我们商量着要不要带龙凤胎出去转转，我的响了。

    夏亦寒的来电。

    说是夏富还有夏夫人想要见我。

    要是以前我当然是拒绝的，但是上一次我跟夏亦寒说了让他注资事情的时候，就放端正了自己的位置，不该逃避的事情，不能去逃避。

    我避着不见，他们只会把压力施加在陆暻年身上。

    用眼睛询问陆暻年，他也点了头，所以我同意下来。

    再一次面对夏富还有夏夫人，我的心情比上一次在夏氏见他们的时候平静了一些。

    这次倒是没有约在夏氏了，而是约在外面的西餐厅。

    夏富、夏夫人，夏亦寒还有我，四个人一桌，倒是让我想起早上在家里时，我们一家四口吃早饭的情形。

    只是没想到，夏夫人开口第一句就是:“你怎么还离过婚？！”

    