
    陆暻年默了一下，有些欲言又止的，我看他的样子就知道绝对是有内情的。只是他又不想说，或者说他根本不知道怎么说。

    知道这是他的习惯，我生气、埋怨也没有用，所以我也就没有真的逼问，而是转了个角度，跟他说：“你看这事情你要是跟我不说，将来再有人问到我，我还是一头雾水啊，你总该让我了解一下吧。”

    让一个人改变长久的，甚至是与生俱来的习惯，其实并不是那么容易的事情，陆暻年习惯了沉默，习惯了所有事情都去自己处理，现在我希望他有什么事情都能第一时间的跟我沟通。所以这需要我的循循善诱，还有努力，而不是只是一味的跟他闹脾气。

    果然在我说了这么一句之后，陆暻年才艰难的说：“嗯，就是那时候你不见了，我以为是方笙出的手，给她拨了通电话，说了些不太好的话。”

    他虽然说的很简单，但是也足够我补充出来所有的内容了。

    当时就是陆暻年发现我人不在的，第一反应就是我被方笙的人抓走了，理智在情感之后，他迅速在第一时间就给方笙去了电话，当时那样的心情下，可想而知语气是不可能好的。少不得说些伤人的话，导致些不太好的结果。

    “所以？方笙为了你的一通电话，就受伤了？”

    这太不符合逻辑了，时女士来的时候，口口声声说是陆暻年伤了方笙，原来到头来也不过是一通电话。陆暻年又不会魔音穿耳，怎么可能因为一通电话就伤了方笙本人。

    人呢可能就是这样的，有些话说不出口，心中会觉得憋闷，但是一旦说出来了，反而会好很多。陆暻年过来坐在我身边抱住我。低声说：“方笙挂了电话后不久，就自杀了。”

    自杀？！

    “那她人怎么样了？救回来没有？”我问。

    “嗯，救回来了。”陆暻年脑袋靠在我的胸口，声音有些低沉。

    我想他大概也是自责的，毕竟他这个人，到底不是那种冷酷绝狠的人，他要是能做到断情绝爱，早早就对着方笙下狠手，那时候我跟他就不会闹的那么凶了。

    而且，他要不是这样温柔的一个人，我也许就不会如现在这样对他不可自拔。

    爱一个人，当然要爱他的一切。不能说我爱他的温柔儒雅，却恨他对别人也这样好，那除非爱的那个人是个双面人。

    我劝着他，“你也别自责，人现在不是救回来了吗？再者说了，你不过就是打了一通电话，说不定她当时还遇到了别的事情呢，总不至于因为一通电话就彻底的放弃生命。”

    “嗯。”陆暻年轻轻蹭蹭我，“你不是最不喜欢她的吗？怎么现在又说这些话。”

    我掐他脖子，“你的意思是，我不喜欢她，就盼着她去死吗？我哪有那样的心啊。”

    是不喜欢方笙，甚至是恨她，满心盼望着她能永远的消失在我的生活里，但是你说真的盼着她去死，这还真是没有出现过的事情。

    老人都说不是一家人不进一家门，我跟陆暻年呐，倒还真是都心软。

    这也没什么不好的。

    “再者说，我哪里是心疼方笙，我的心疼你，为了这一通电话，你又被千夫所指了吧。”

    今天时女士上门，可能只是冰山一角，其他的人估计对陆暻年都是大肆的批判过的了，对我当然也不会放过。只是我这段时间被保护的好，今天要不是时女士找上门了，我连这件事的发生都不清楚，哪里还有被人指责的机会。

    想想，陆暻年也真是被我折腾的够呛。

    要不是我跟着夏亦寒离开，事情大概也不会发展到这一步。

    陆暻年不会因为找不到我而失控，方笙不会自杀，外面的那些人，包括方笙的父母，陆暻年的母亲，还有贺莲城父子，估计对陆暻年不会到今日这样恨之入骨的地步。

    我有些内疚自责，跟他说：“当时我就是想见孩子，没想到这么多。”

    当时的想法，就是那么的单纯直接，我要见到孩子，什么都不能阻止我，根本就没有想到后面会有这么多的连锁反应。

    陆暻年抬头亲亲我，“是我的错，没顾忌的到你，没关系的。外面的事情，我可以处理。”

    他这么说，我心里更是觉得对不起他。

    公司的事情那么忙，这些杂七杂八的事情也不少，而我呢，还因为生活里那些鸡毛蒜皮的小事常常跟他闹，也真是不懂事的很。

    我想想跟他说：“要不然等我双满月完了，我回去上班吧。”

    倒不是说真的就是那么迫切的需要工作挣钱。而是自己有个事情做，跟外面的社会也时常的接触着，人不会生出那么多的胡思乱想来，也就不会因为生活里小小的事情，跟陆暻年吵架。

    “你在家照顾孩子们就好，我难道还养活不起你们了？”他坐直了身体说。

    我知道这可能有些触怒他的大男子主义，但是事实总归是事实，所以跟他动之以情，晓之以理，“你看，我呆在家里，其实每天忙的事情不是很多，孩子们有保姆带着，现在已经完全没有问题。我上班当然不是因为你养活不起我们，而是我需要接触社会，知道外面的事情，这样就算不能跟你共同面对，起码不会给你添乱不是。”

    原本说的好好的，陆暻年却不知道怎么的来了脾气，站起来直接说了句，“反正你就是不准出去。”

    然后他就大步往卧室里走了。

    我坐在沙发上，愣了好半晌都回不过神来，这到底是怎么回事啊。

    我前后想想，我好像并没有说什么招惹他的话啊。要是也只能是说了要出去工作的话，惹他不高兴了吧，我心里有些生气，但是左右想想，他可能也是为了我好，而且也是心疼孩子没人照顾，我要是出去工作了，倒是确实的，孩子会没人照顾。

    心里有些妥协。

    我跟着回了卧室。看着他抱着女儿正逗她。

    要真的论起来，陆暻年其实是个很好的父亲，对孩子，都很照顾，回家来冲奶、换尿布，甚至是给孩子洗澡，洗屁股，都是做的有模有样的，跟那些面对孩子只是看看，逗逗的爸爸，决然不同。

    人有时候要知足，我对自己说，知足吧。

    陆暻年见我进来，抬头看了我一眼，并没有说话，我主动自发的走过去。坐在他身边，跟他一起看着女儿，小孩子尤其是这种还没有断了母乳的孩子，身上都有一股子奶味，说不上是香还是什么，总之挺好闻的，能让人之间的火气都消下去。

    我妥协的跟陆暻年说：“你要是实在不想我去上班，也行。但是外面发生了什么事情，你可得跟我说，不能让我当傻子啊。”

    “嗯。”陆暻年应了声。

    我看他还是盯着孩子心不在焉的，难免有些不满，我都已经完全听他的话了，怎么他还是这幅样子啊，我伸手戳戳他的腰，“我都这么乖了，你怎么一点点反应都没有啊。”

    陆暻年这会儿才抬起头来，对着我笑道：“好，知道了，你最乖最听话，这不是现在还给不了你奖励么。”

    我从他的眼神中看到了他的用意，吓的第一时间就捂住了女儿的耳朵，“你别当着她的面说这个，她会听到的。”

    陆暻年拿鼻子碰碰女儿的小嫩脸。“听到了怕什么的，爸爸疼爱妈妈，她该高兴啊。”

    疼爱.......

    我的脸都红透了。

    实在是没办法，跟陆暻年这样若无其事的在女儿面前说这些话。

    陆暻年笑的不行，“这孩子都生了两个了，怎么还是这样动不动就脸红，你呀你，让我说你什么好。”

    我不服气，“谁说我脸红了，哪里有红。”

    陆暻年也不理我，只抱着女儿说：“ 你看你妈妈，说谎都不会，咱们不要笑话她，要保护她，知道吗？”

    这不是笑话是什么？

    呆不下去了。

    我站起来，准备去看看儿子。总不能太厚此薄彼吧。

    我怀孕那阵儿纪清来的时候，还跟我说过，嫁入豪门头先要做的事情就是生儿子，没看到那些港城的豪门世家，为了生儿子都拼了，什么人工受孕，代孕的，层出不穷。

    到时候生了儿子才是王道。

    很难想象纪清这样的单身主义者能说出这样的话来，其实恐怕也正是因为她看透了这些，才会甘愿当单身主义者吧。

    但是到了我这里，明显的，事情就完全不同了，陆暻年对着女儿，简直是爱到了骨头了，反而是儿子倍受他的冷落。

    家里的一切都是先紧着妹妹的，说起来哥哥还真的有些可怜呢。

    ......

    听了陆暻年的话，我没有出去工作。全心全意的照顾孩子，我的瑜伽倒是没有停下来，一直在坚持。

    孩子满百日的时候，陆暻年叫了摄影师来家里，给孩子拍了百日照，当然我们也拍了第一张全家福。

    我看到摄影师来，少不得要嘀咕，“早知道我们就去影楼照。那里道具也多，换的造型也多。”

    我说这话的初衷，不过是想着到家里来照，孩子们换的衣服不多，而且都是很家居的衣服，去了专门照相的地方，恐怕就不止是这些啊。能让小孩子穿成小蜜蜂，或者小熊仔。照出来多可爱。我从前在网上见过不少，满心满眼的也想让我的孩子也照一组那样的。

    谁知道我说了这话，陆暻年马上冷了脸，“你就那么想出去？”

    他这是什么意思啊。

    我是真的有些受不了。

    怀孕的时候说电脑辐射对孩子不好，所以就拿走了电脑，收走了手机，这些我都认，为了孩子好。我确实是可以不用这些的。

    但是现在孩子都满百日了，怎么还是不能用呢。

    我在家里，没有手机电脑，唯一能看到的外面的，也只有电视一种。

    可是国内的电视节目，除了新闻就是手撕鬼子，我着实是不爱看。

    想要要回电脑跟手机，总得让我有个消遣的渠道吧。可是陆暻年却执意不肯，坐月子的时候说看手机电脑对眼睛不好，月子都完了，他还是不给我。

    出了双月子，我想着出去转转，就是去逛逛母婴用品店也好啊。再者说，我现在已经可以用护肤品了，为了消除我脸上难看的斑点。我也该出去买点祛斑的东西吧。

    结果呢，陆暻年还是不让。

    无论我想要什么，他都让我写在单子上，派人出去买了回来给我。

    先开始一两次我还能接受，时间长了，谁都受不了啊。

    他冷脸，我也不高兴，“我怎么就不能出去了？”

    怪的很，我是全职妈妈没错，但是也没有人规定，全职妈妈连门都不能出啊，他到底什么意思啊。

    我气呼呼的。

    陆暻年大概是知道自己的语气不好了，陪笑着说：“这不是怕你出去有什么意外吗？再者说孩子还小，你照顾他们才是根本啊。”

    我眼泪都打转。

    这话是什么意思啊，我就得全天候的守着孩子，连出去走走的权利都没有了？

    不过因为陆暻年的这种表情动作。我还是看出了一些问题。

    我想恐怕外面是有什么事情的，要不然他不会这么严实的保护着我，不让我出门去。好奇心，一下子就被勾了起来，到底会有什么事情呢。

    能想到的，也不过就是方笙的事情了。

    但是也不对啊，已经过去这么久了，我孩子都满百日了。他们难道还没有消停。

    知道陆暻年大概是怕我遇到什么事情不让我出去，我倒是还能忍忍，但是这种类似于囚禁的日子，在不知不觉的时候还不觉得，一旦知道了，那心理的感觉实在是不好。

    而且，心里对外面到底有什么事情的猜想也没办法间断。

    我实在忍不住了，也不想再向上一次似的鲁莽跑出去，所以等给孩子照相的摄影团队走后，我直接问陆暻年，“你老实跟我说，外面是不是出了什么事情？要不然你干嘛这样严防死守的害怕我出去？”

    