
    时间好像停下来，一切都变的温暖又安详。

    照顾孩子的过程当然是甜蜜又痛苦，不仅是我，甚至是夏亦寒都跟着手忙脚乱了还一段时间。而且夏亦寒执意不请保姆，所以我每天的月子餐都是他给我做的，真的很难想象。不过就是一年的功夫，他居然就能做出这样多的美食出来，色、香、味俱全。

    我当然不傻，跟孩子团聚之后，我经过三天平复了心中原本的恐慌还有不安全感，慢慢的心情不在那么漂浮之后，也就发现了很多的不寻常。

    现在住的地方，并不是夏亦寒的家，甚至我从落地窗看下去，都不认为外面的街景。也就是说，这里并不是一个我熟悉的地方。

    夏亦寒带我来这里显然不是没有预谋的，他精心计划好了一切，刚好又遇上了我跟陆暻年之间为了孩子发生了分歧，所以他能顺利的将我跟孩子都带出来，带到这个地方来。

    说实在的，怕我都是不怕的。夏亦寒对我依旧是照顾备至，根本就没有给我任何的伤害还有压力，对孩子，他更是好的没话说，每天看着孩子拉的屎都还要看看颜色对不对，开玩笑的说。简直就像是鸡蛋黄。

    我有时候看着夏亦寒纯粹的笑容，都有些不想去问他，这样做到底是为了什么。

    可事情毕竟不可能永远这么下去，刚开始的两天我是真的气陆暻年让我见孩子，也真的是存心想要让他着急，但是也不过就是两天。到第三天的时候，我就自己感觉到了不妥。我跟孩子同时不见了，我简直不敢想象陆暻年会急成什么样子。

    原本心头的那口气在跟孩子团聚的时间里慢慢的消散了，生出的还是对他的心疼。

    我想陆暻年了。

    也开始担心陆暻年。

    所以我想要离开这里了，回到我该回到的地方去，而不是像现在这样。带着孩子被夏亦寒藏起来，这样的行为并不能解决问题，反而会加重事情的性质，变化事情的走向。

    但是我不能鲁莽，现在孩子还没有满月，要不是有万全的把握，我不敢轻举妄动。

    要知道现在不仅有我。还有孩子，我整颗心都在孩子身上，怎么可能不为他考虑。我给孩子取小名叫白肉，不知道是不是母乳喂养的关系，孩子长速惊人，一周的时间，就已经变成了一团软软的白色肉肉，看的我的心都要融化了。

    这天等孩子睡去，我问夏亦寒，“能喝一杯吗？”

    其实也不是什么特别的用意，只是凭着我对夏亦寒的了解，我知道他不会无缘无故的像现在这样做，成日成日的陪着我跟孩子，别说是去公司工作，甚至是连去楼下买菜都只是用很短的时间，他一定遭遇了什么。我想问问，也想着能为他化解开去。

    我怀孕的这段时间，其实都是没有见过他的，到底发生了什么事情，也根本不好说。

    夏亦寒看着我，半晌才说：“你现在还在月子中，喝酒不太好吧。”

    “葡萄酒应该可以。”

    他点点头同意了。

    温热的红酒，平生第一次喝，不过味道不错，我很喜欢。

    “你到底出了什么事情？”喝下一口酒，我才问起他。

    他就坐在我的大床跟白肉的小床之间，坐在地上，慵懒的，有些惬意的摇着手里的酒杯，他的眼神有些迷茫跟空洞，听到我的问题，也只不过是摇着手里的酒杯，并没有多说什么。

    我转化了一下语气，从另外一个角度问：“那你不去上班了吗？公司的事情，不管了吗？”

    他这样不折不扣的工作狂人，能彻底的放下工作，显然是很难得的。

    这一次夏亦寒倒是回答了我，“不去了，那并不属于我。”

    这个话......

    我想想夏氏的情况，心中有些了然，怕不是夏夫人跟夏天佑又闹起来了吧，想想也不是全无可能，毕竟我怀孕这么长的时间里，夏天佑的身体，再怎么样也应该好了，没道理到这个时候了，夏天佑还销声匿迹。

    我其实对夏夫人夏天佑这种稍微缓过一点气力来就开始折腾夏亦寒的举动特别特别的反感。

    过河拆桥、不仁不义，以那对母子为最。

    “不是说夏夫人在跟你父亲闹离婚吗？怎么闹着离婚，还能把你闹出来呢。”我问夏亦寒。

    之前就知道夏夫人在跟夏富闹离婚，虽然明白在这种豪门里面，又是牵扯股份财产的，离婚起来旷日持久，但是就是在怎么时间长，麻烦多，也不应该波及到夏亦寒身上啊。

    夏亦寒还是保持着刚才的样子，眼睛虚虚的看向我的另一方，他并不看我，我猜想他可能是在看白肉。

    他并不接我的话往下说，而是问我：“之前你不是跟我说过那女人让你给她做儿媳妇吗？你觉得这个提议怎么样？”

    “什么儿媳妇？”我是彻底忘了这回事。

    夏亦寒这才扭过头来看我，“就是上次你去找那女人，她给了你am集团的股份代理，然后说让你做她的儿媳妇的事情。”

    可能真的是孕妇健忘，我真的想不起来了。

    不过夏亦寒既然这么说了，应该总是没错的，我哭笑不得，“拜托，我现在孩子都生了。再者说，她口中的儿子是谁？你？还是夏天佑。”

    夏亦寒眼皮子垂下来，“夏天佑。”

    我自己都笑了，“夏亦寒你没疯吧。”

    让我嫁给夏天佑，亏他们说的出口，别说什么想不想，会不会成真了，我觉得这话说出来都搞笑。

    神经病啊！

    别说我现在孩子都给陆暻年生了两个了，就是没有陆暻年，没有孩子我跟夏天佑也是没有可能的啊，这都是什么天方夜谭，胡说八道。

    夏亦寒很苦涩的笑了笑，“你可知道要不是你刚巧怀了孕，被陆暻年保护了个严严实实，恐怕你现在就是夏家的儿媳妇了。”

    我听了先是觉得匪夷所思，然后是真的结结实实的打了个冷颤。

    觉得匪夷所思没什么值得解释的，我跟夏天佑？拜托，我真的已经无力吐槽，怎么可能呢，这不是胡说八道吗？

    而冷颤，则是因为，我太了解夏天佑的招数，而夏夫人，我估摸着能养出夏天佑这样的儿子，她也不会干净到哪里去。

    想起上一次，夏天佑买凶杀人，还是夏夫人在后面帮着他打点的，我就不寒而栗。

    并不是说我不相信陆暻年有保护我的能力，而是有做贼千日的，哪里有防贼千日的，就是神仙下凡，那也有怠慢的时候，总不可能让保镖跟着我一生一世吧，只要出现一点点的问题，那么那对母子就对我有了下手的机会。

    现在抢一个女人回去，已经不是那么难的事情了，社会新闻里，几乎每天都有被拐卖到大山里去给男人当老婆的新闻。

    我要是真的被夏家的母子掳去，后果不堪设想。

    而且我又是个没有家人给做主的，要不是有陆暻年，就我这样的，被夏家母子怎么欺负，恐怕都是反抗不了的。

    原本我对夏天佑就恨的牙痒痒，现在对夏夫人，我也实在是生不出什么好感。

    冷冷的说：“他们倒是想的美。”

    我找不出夏夫人想要让我给她当儿媳妇的动机，他们这样的豪门家庭，眼睛都长在头顶上，就没有他们能看的上的女人，夏天佑之前的女朋友是袁圆，而且当时夏夫人还是很积极的想要促成夏天佑跟袁圆之间的婚事。

    现在袁圆跟夏天佑是没有可能的了，怎么就将矛头指向我了呢，这真是在诡异不过的事情。

    我能想到的唯一的目的。

    那就是夏亦寒对我有些特殊的感情，这么长久以来，夏亦寒身边频繁出没的女人，恐怕也就是我一个，夏亦寒这个人冷僻，跟其他人的接触非常少，这样的人根本就找不到弱点，也找不到可以攻击他的点。

    所以我就成了很突出的目标。

    如果我能顺利嫁给夏天佑（只是假设），那么我就成了夏亦寒的弟媳妇，到时候对夏亦寒来说，恐怕是致命的打击吧，这样的损招，除了夏天佑，我还真是想不出谁能拥有。

    “为了击垮你，他们可真是无所不用其极。”

    我实在想不明白，夏天佑虽然跟夏亦寒不是妈生的，但是好歹都是姓夏的，所谓的亲兄弟，打断了骨头还连着筋呢，怎么就到了如今这样不死不休的地步。

    先开始就想摇杀了夏亦寒，然后失败了。

    然后绑架我，想要夏亦寒痛苦，想要他交出整个企业。

    到现在，竟然还不放过我，居然想要娶我来刺激夏亦寒。

    这是多大的仇啊！

    夏亦寒对这些似乎都很看淡，他喝光了杯子里的酒，站起来去加满，半开玩笑着说：“他们闹，就让他们闹去，别影响咱们就好。”

    这话我是赞同的。

    但是他的行为我却无法赞同啊，“我肯定是不会跟他们有瓜葛，是要站在你这一边的，所以你根本没有必要把我带来这里啊。”

    如果他只是怕我会被夏氏母子抢去，或者是笼络，我觉得那万全没有必要啊。我就是疯了，傻了，也不能跟那对母子有什么关系啊，再者说，就算我真的疯了傻了，还有陆暻年呢，我敢保证，夏天佑要是在敢动我一指头，陆暻年真的能废了他。

    况且，我现在孩子都有了，再怎么样我也跟夏氏母子没有关系了呀。

    “话不要说的太绝对，顾夏。”夏亦寒说。

    这是什么鬼意思？我有些气愤，“你难道觉得我会被那对母子收买，然后背叛你？”

    他沉默了。

    这种沉默令人烦躁。

    我最讨厌别人什么都不说，就是一味的沉默。从前还好，现在简直就是讨厌到了极点！讨厌讨厌讨厌！

    忍不住爆发，“如果你这么不信任我，那还认我这个朋友干什么？明天就送我回去，我要回去了！”

    也是借机发挥，也是心中所求。

    我想回去了。

    这样被人藏起来的感觉虽然刚开始挺新奇，但是时间久了，就会害怕，会担心。

    我现在就处于害怕跟担心的状态。

    害怕夏亦寒到底打算把我关到什么时候，担心陆暻年到底急成什么样子了。

    但是这一次我的愤怒没有得到夏亦寒的回应，他不说话，只是走过来，将被我吵醒的宝宝抱在怀里，轻声的哄。

    我坐在床上看着他的样子，那样的温柔和善，却又是那么的不真实。

    我突然就不敢闹了。

    因为我没有资本，我的孩子就在他手里，孩子是那么的脆弱，他的大手只要一个动作，就能伤害到孩子，我不敢跟夏亦寒赌，更不敢跟他拼。

    最开始的时候，我盼着陆暻年找不到我，让我跟孩子可以相处的时间久一点。

    而现在，我每天都在祈祷，陆暻年能找来，救我跟宝宝离开这里。

    不知道这算不算是自作自受。

    这晚的谈心之后，夏亦寒就彻底沉默下来，照顾我还是依旧，只是他不在跟我说话了。他原本就是个话少的认，不说话对于他来说似乎不是什么大事情，这种沉默，却让我觉得压抑。还有他的动作，他经常坐在那晚我们谈心时他做的地方，眼睛游离在我跟白肉之间，那种渴望的带着依恋的眼神，又病态又可怕。

    我是真的不知道他是怎么了。

    还好，我在这里也只不过是呆到第二周，陆暻年就来了。

    破门而入。

    先开始进来的人很多，不过我在卧室根本看不到，只能听到脚步声。

    然后陆暻年进来。

    他走的特别快，我还没有看清他，他就已经将我抱了起来，那种久违的公主抱，特别的紧。

    我埋在他胸口，连抬头看的勇气都没有。

    总觉得无论他此时的情绪是什么样的，愤怒或者是伤感，或者是什么我想不到的情绪，我都觉得无力面对。

    两周的分离，对于这个时期的我们，实在是太长了。

    一刻都没有停留。

    陆暻年抱起我，专门的佣人抱起白肉，转身就往外走。

    我余光看到了像是特种部队一般的一群人，其中还有被他们压制住的夏亦寒。

    到这时，我才抬头看陆暻年，想要让他别伤害夏亦寒，可是我抬头，看到他抿的死紧的唇的时候，我就知道我什么都不能说。

    这时候要是我再敢给夏亦寒求情，那么我保证，夏亦寒的后果只怕会更严重。

    先等等。

    跟着陆暻年上车，我下意识的扭头去看孩子。

    “白肉。”我看他，想要抱儿子。

    陆暻年却根本不给我机会，直接抱着我上了车，而孩子进了后面的一辆车。

    我突然意识到，他也许还是会像之前一样，让我跟孩子分开，这怎么可以，我转身就扑腾着要下车，拼了命的想要距离孩子近一点。

    “顾夏！”陆暻年怒了。

    可是我哪里管的了那么多，我的孩子，我要我的孩子。

    疯了！

    根本什么都顾不上，拳打脚踢都不为过，只有一个目标，就是孩子。

    陆暻年先开始还强制住我，可是我发起疯来，他又不会真的伤害我，哪里就能制的住呢，被我闹的没办法了，才开口让把孩子抱过来。

    我抱住儿子就哭。

    孩子被我吓到，跟着我一起哭。

    陆暻年就坐在我身边，看着我们母子两个抱头痛哭，他沉默了一阵，这才过来安慰我，“不是都顺了你的意，抱着儿子消失不见我都没跟你算帐你，你还有脸哭！”

    我才不管他。

    觉得真是惊魂未定，差一点点，我们母子就又要被分开了吗？

    想想我就止不住的要哭。

    陆暻年被我哭的没办法，劝我：“好了好了，都听你的好不好，你想抱着他，就抱着他。唉唉，别哭了，你还没出月子，这么哭眼睛还要不要了。”

    我根本听不进去。

    他剜空心思说：“儿子哭的嗓子都哑了，你别哭了。”

    为了孩子，我倒是强忍住了哭，只看着儿子的脸，怎么都看不够似的。

    陆暻年坐在一边，连靠近我们都被允许。

    他特别沮丧的说：“你难道就是要这样，往后都要这样，只要孩子不要我。”

    “明明是你要分开我跟孩子！”我吼起来。

    这个人实在是太可恶了。

    我恨的牙痒痒。

    陆暻年这时候倒是好声好气的说：“谁要分开你跟孩子，你往后看看，就是这小子上了后面的车，不也是都跟在我们后面。”

    “你消失了这么久，我吓都吓死了，为了找你一个正觉都没有睡过，想抱你睡一会儿都不行吗？”余在找弟。

    他倒是说的有理。

    我有些气虚，说他，“谁让你那时候不让我见孩子。”

    他露出痛心疾首的样子，“所以你就抱着孩子跑啊！”

    我看他也是真的又憔悴，又疲惫，心软下来说：“哼！往后看你还敢不敢让我跟孩子分开。”

    他举起双手，“祖宗，只要你听话一点，我绝对你说怎么办，咱就怎么办。”

    他的态度实在好。

    我也就不说了，“不是想睡觉，过来吧。”

    陆暻年抱住我跟孩子，长长的舒了口气，然后闭上眼睛。

    我看他是真的心情好一些了，才敢问：“夏亦寒，你打算怎么处理？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    