
    “这地方的房子十年前就销售一空，居然在这里。”夏亦寒边开着车，边顺口喃喃道。

    我的眼睛紧紧的盯着车窗外的一切，看着外面有些老旧的别墅区，其实用老旧这个词并不贴切。不像我们住的那种小区房，老了旧了就显得非常的陈旧甚至脏乱，这种高规格的别墅即便是已经年代久远，但是顺着墙爬起来的爬山虎形成一道道的绿墙，看起来曲径通幽，别有一番滋味。

    而且这种早期开发的别墅楼盘，都是在今天看起来很中心区的位置，比上现在新开发的楼盘，动辄就要去城郊，方位要好的多。

    想想看，在市中心，这样闹中取静的有这样一栋房子，该是多么的令人向往，尤其是令富豪们向往，所以这处的房子，价格抄的尤其高，只是有价无市，这些年很少有人将这里的房子出手，即便是出手了，外面的人也很少真的能拿得出这样多的钱。

    只是这些都不是我关心的。

    我关心的是。颂先生是什么时候住进来的，这样的别墅区，想要现买现住，用外面的广告语说‘拎包入住’那是不可能的事情。而且照夏亦寒的意思，这地方的房子是在十年前就卖空了的，我自己觉得照着颂先生表现出来的那种样子，实在也不像个会住别人住过的房子的人。

    也就是说，很有可能颂先生十年前就买下了这里的房子。

    十年前.......

    颂先生的事业最近才开始涉及内地市场。十年前他不可能在国内有任何的业务，那么这个房子买在这里，原因就只可能有一个。

    我心情一下子就沉重了下来。

    陆暻年说他结婚之后，颂先生就没有在骚扰过他，算来算去，十年前，陆暻年可还没有跟方笙结婚呢。

    在想想，也有可能这十年颂先生就根本没有放弃掉陆暻年，只不过是他藏的更隐秘了，所以陆暻年并没有发现，这个可能性真的是太大了。

    夏亦寒余光看到我，皱着眉头问:“脸色怎么那么差，身体不舒服吗？”

    我迟钝的摇摇头。

    夏亦寒到这时候在要是看不出什么异常来，那也就真的不是他了，他沉闷的问我说:“你跟这位豪门公子怎么还有牵扯的？怎么回事？”

    这语气说的，好像我跟颂先生有什么私情似的。

    我有些苦笑有些自嘲，“你也太高看我了，我这样子，哪有你说的那么人见人爱。”

    夏亦寒不赞同，“我看着挺好。”

    “也就是你看着好。”

    车子开进别墅，外观看起来是仿欧式的建筑，没办法，十年前的内地，一切都觉得西方的东西好。别墅这种东西当然是仿欧式的才是最奢华，就别说那么时候，就是现住最好的房子也是欧式建筑、欧式小区，没有几根罗马柱，都不好意思说自己的小区高档。

    跟着管家一路进去，风格特别鲜明。

    就是颂先生给人的那种感觉，高贵又神秘，紫色的金丝绒窗帘，酒红色的丝绒沙发，墙上挂着欧式的雕塑装饰。

    我就像是到了伦敦地铁站的哈利波特，一下子掉进了魔法学校。身处在这栋别墅里，人会在很快的时间内就产生一种幻觉，就好像自己已经离开了本市，甚至离开了国内，已经到了欧洲，身处在那些古老的欧洲别墅里。

    我其实并没有真的进过欧洲的别墅，只是当时候学法语，对法国的宫殿王室都要有一定的了解，因为很多词汇都是国王皇室的专有词，而还有很多词汇来源于这些神秘奢华的别墅。只是那时候还是少女的我，对法国、对别墅，甚至对王室都会自己小小的幻想，到今日，我的幻想全部在这里成为现实。

    那种有些昏暗灯光下的豪华别墅，每一件家具都是精雕细琢的，带着欧式的雕花、镀金，墙上挂满了各种各样的东西，金框的单人独照，穿着红色军服的男士手拿配件，我看不清这画上的男人是不是颂先生，但是那通身的气派，却令整个别墅都让人肃然起敬。

    微躬着腰的管家带着我们往二楼去，走过一间又一间的房间或者大厅。

    甚至有一个不大的厅里，墙上挂满了青花瓷，那种排列的方式，在我看来真的新奇又漂亮。

    住在这样的房子里........我暗暗想，无论如何住在这样的房子里，是绝不能炒酸辣土豆丝吃的！要不然也真算是白住了。

    说起这个，自己都嘴角勾起笑起来，虽然这房子我是真的爱的不得了，可是一想到在这里吃饭，就觉得还是自己的家好，这房子给人的感觉，要是吃饭必须的法式大餐，恨不能来它个十四道菜才好呢。

    牛排、鹅肝、鱼子酱，这些东西是跟这里匹配的。

    至于我爱吃的药炖排骨、蒜茸豌豆苗还有川贝蒸梨什么的，似乎跟这里格格不入，气场不和。

    夏亦寒压低了声音问我:“想什么呢？”

    我也压低声音回他。“这地方住着，恐怕是不好意思炒土豆丝的。”

    夏亦寒难得都笑出来，“你可真是.......”

    他都不知道怎么形容我了。

    我自己倒是还好，谁让我是家庭主妇，还是厨子呢。

    不是说木匠到了皇宫，看的地方都是桌椅板凳，对那些金壁辉煌的东西完全看不在眼里。铁匠到了战场，就是威风赫赫的气势也影响不了他盯着那些人手里的兵器看么。

    人都是先关注到自己擅长、喜欢的东西。

    不过有了我这一下子的玩笑。我跟夏亦寒倒是轻松了几分，说实在话，这房子里面的装饰多，光线暗，人进来，还真是有种说不出的压抑感。

    管家带我们走到一间房间门口，对我们说:“主人在里面，让你们进去。”

    我跟夏亦寒当然就走进去了。

    可是谁知道。进去就发现不对。这是一间影音室，完全是参照电影院设计装修，是一个只有四个大按摩椅的小型放映厅。

    我们是从后面进来的，所以只能看到前面四个按摩椅上坐着一个人，他没有回头，脸上的表情看不清楚。

    但是大屏幕上放的片子却能看的清楚。

    居然是岛国的爱情动作片！

    我瞠目结舌，我以为自己想着在这样奢华高贵的宅子里炒土豆丝就已经是够另类的了，没想到还有人比我更另类，居然在这里看这种在网上只要有个种子就能下载下来的小电影。

    我就是彻底的门外汉，也能看出这影音室里的设备都是最好的，就不说颂先生这个人还有这套房子给我的固定印象，单说这音效，我长这么大还真的没有听到过这样立体声环绕，真实的就像是在看现场一样的动作片。

    女人的叫声简直就像是魔音贯耳，绕梁三日绝对不是问题。

    最关键的是，在走进这间影音室之前。我是一丝声音都没有听到的，可是这里面却是如此的声潮澎湃，可想这房子的隔音效果有多好。

    等我震惊之后，随之而来的就是难为情了。

    现在我跟夏亦寒面对面，就算是我们俩的身份曝光，成了兄妹，但是我们之间的感觉却还是一如既往的，并不如真的兄妹那样亲密。跟他一起看这样的动作片，不难为情才是怪事。

    尤其夏亦寒的目光转向我的时候，我真的不知道该怎么跟他对视。

    在这样周遭都是女人叫唤、男人低吼的环境里。

    还没等我跟夏亦寒调整过来这种尴尬的气氛，就听到男人剧烈的呕吐声，真的是剧烈！那种吐的声音，简直像是要把心肝肺都要吐出来一样的。

    随之，片子就停了。

    门口进来几个人，跑向了坐在按摩椅上的人。

    我跟夏亦寒其实就站在门口。根本还没有进去呢。看到这样的场景，也就只能往一旁的墙角挪挪位置，让进来的人能够行动自如。

    没过几分钟，收拾好了的佣人又鱼贯而出。

    管家进来扶着颂先生站起来，向我们走来。

    此时的颂先生比我先前几次见他并不相同，他显得有些虚弱，脸色白的吓人，是真的吓人，本来人种的关系，我觉得白人脸如果苍白起来就有点像吸血鬼。

    尤其是在这样装修奢华的地方，穿着最严谨一丝不苟的美好衣服，配上苍白的一张脸，还真的有点像《惊情四百年》里的样子。

    我们并没有在影音室里多做停留，而是直接出去，在外面的小会客厅里面对面坐下来。

    这种装修，不知道是故意的还是本来就该是这样。明明是大白天的，可是偏偏就光线黯淡，看起来像是在午夜的聚会。

    颂先生缓了一阵，接过管家递给他的，不知道是咖啡还是别的什么的杯子，喝了一口，脸色才缓过来了一点。

    谁知他恢复过来的第一句话就是:“我可以给你们新的身份，让你们去别的国家，到时候你们就可以在一起了。”

    这是个什么话啊。

    我瞪大了眼睛，“你胡说什么？！”

    我跟夏亦寒.........，根本就不可能的好吗？

    颂先生并不理我，而是转眼看着夏亦寒，询问的意思明显，“夏总觉得怎么样？”

    夏亦寒脸如寒霜，他的脸色当然不可能跟颂先生的一样白，但是夏亦寒这个人。那种骨子里带着的断情绝爱的冷情实在是太浓，所以他板着脸的时候，有一种特别冰冷的感觉。

    “你为什么要这么做？”夏亦寒显然对颂先生这样做的目的更感兴趣。

    颂先生这才看了看我，他这时候看我的眼神并不在像从前的那几次，怎么说呢，从前我跟他碰面过几次，他虽然对我态度不算热络，但是至少还算是尊重。就是那些人口中所说的绅士风度，还算是友好。

    可是此时他看着我的眼神却像是看到了什么害虫，非常的厌恶，真的是那种恨不能除之以图后快的感觉。

    我下意识的缩了缩肩膀。

    颂先生说:“怎么？夏总不心动？”

    我扯夏亦寒的袖子，想让他拒绝这样荒谬的言论，这都是什么跟什么啊，我跟夏亦寒，别说现住有血缘关系，就是那时候没有血缘关系，我们也不可能在一起的！

    夏亦寒却不为所动，继续追问，“现住我跟顾夏的身份，如果要在一起在法律上其实是说得通的，我们只要去别的城市就可以。根本不用如您所说的去到别的国家，制造新的身份，我想知道阁下的真实目的。”

    真实目的！

    颂先生像是突然爆发了。他大吼起来，“就是不像在看到恶心的人，恶心！看到就让我觉得恶心！”

    他连吼了三个‘恶心’！让我不得不想起他刚才吐的天崩地裂的样子，如果真的觉得恶心，那为什么还要看呢。

    我百思不得其解。

    夏亦寒这时候说话就更冷了起来，“抱歉，我并不觉得你所说的恶心是什么，我们现在还没有移民的打算。劳您费心。”

    “难道你不想跟她在一起！”颂先生的声调还是没有弱下来，前几次他说话都是很轻柔的，声音并不大，据说这是绅士的表现，此时他突然这样大喊大叫实在是令人费解，而且有些不适应。

    夏亦寒没有看我，而是很冷淡的说:“我想跟谁在一起，也不是您能说了算的，我自己有这个能力，去解决我生活里的需求。”

    夏亦寒说的越来越高深，我都有些听不懂了。

    颂先生冷笑，“喜欢上亲妹妹，夏总又能比我高贵多少！”

    夏亦寒这次是真的动了气，他生气的时候，并不会大吼大叫，但是那种隐忍的怒气，更是令人心惊胆颤的。

    而且在这个时候，我是什么话都说不出来的。

    说什么呢。

    夏亦寒最初对我是有些好感的，甚至跟我表白过，只是后来我的身份曝光，我们都很有默契的不再提当年的事情。

    就像一切都没有发生过。

    毕竟这不是什么好的事情，亲兄妹，就算是我们当时并不知道，就算是我们的感情到现在也跟正常的亲兄妹不同。可是这都是我们要永远埋在心底的感觉。不能说出口，更不能表现出来。要不然就是违背伦理，就是十恶不赦。

    此时此刻，颂先生就这么轻而易举的揭开了夏亦寒的心事，我站在旁边，除了沉默不知道还能说什么。

    否认夏亦寒的心意，那是我白眼狼，可是承认吗？别开玩笑了。

    夏亦寒默了一阵才说:“告辞！”

    这就是要走的意思。我看夏亦寒转身走，我当然也是急忙跟上。颂先生在我身后大喊道:“你好好考虑考虑我的话，只要你们去了没人认识你们的地方，大可以在一起过一辈子。”

    这话简直说的我想捂起耳朵尖叫。

    一路出来，夏亦寒是自己开车的，我的保镖在车旁等着，刚才进门的时候，他不被允许进入。

    此时看到我全须全尾的出来，大大的松口气，擦擦脑门上的汗说:“陆总已经过来了。”

    果然，他话才说完，我就看到了车队进入别墅花园。

    真的是车队，六辆车。

    停在原本不是很大的花园里，看起来阵势感十足。

    陆暻齐年带着一众保镖从车上下来，那架势看起来像是来火拼抢人的。

    我是真的怕真的出什么事情，我既然已经出来了，就没有必要在招惹上不必要的麻烦。所以我根本没有丝毫的犹豫就往陆暻年身边跑，这会儿也是真的什么都顾不上了。

    看到我跑过去，陆暻年下意识的往我身边走。

    我看到他近在咫尺，几乎是跳进了他的怀里，闻到他身上的气息，我觉得一切似乎都安静了下来。

    比起我的平静，陆暻年显然心有余悸，抓住我上上下下的看。“他有没有拿你怎么样？”

    我摇摇头。

    虽然刚才的对话令我无比的不适应，但是身体上的伤害还真的没有。

    陆暻年这下子才放松一点，扭头打算跟夏亦寒说话，毕竟我今天来是夏亦寒陪着的，他都不敢想要是没有夏亦寒，他会担心成什么样子。

    对夏亦寒总是还有些信任，知道他不会让其他人伤害到顾夏。

    只是没想到陆暻年还没有跟夏亦寒说什么，夏亦寒就已经开车离开了这里，那绝尘而去的样子，实在是绝然。

    “他怎么了？”陆暻年问我。

    我不想在这里浪费时间，毕竟是颂先生的宅子，他等下出来扣住我跟陆暻年可怎么办，“咱们回去再说吧。”

    陆暻年当然明白我的意思，点头说好。

    没有想象中的围堵，陆暻年这就这样带着人，大大方方的进来，也能俐落的出去。

    颂先生的这处房子，不可能完全没有防御系统，就是我住的那地方也有个院门，有些保镖的。这里没有阻拦陆暻年，只能说明这是颂先生情愿的，他乐意让陆暻年自由的进出。

    “到底发生了什么事情？”陆暻年还是要问。

    我自然不会隐瞒，知无不言的说了。

    说完之后，陆暻年陷入了沉默，他眉头紧蹙，不知道在想什么。

    