
    回到本市，并没有轻松多少，因为怀着双胞胎，所以我的肚子大的吓人。才不过就是七个月的时间，我行动起来都已经有些问题了。

    没有再去医院，而是将医生叫到家里来，贴心的二十四小时看护。

    陆暻年离开本市那么久，am集团的事情，根本也不能撂下。上一次股东大会，推选出来的新一届的董事会主席是陆暻年，他虽然从进到am集团开始。由他的父亲老陆总传位的时候久一直担任董事会主席的职务，但是这一次的连任显然跟前面那些年的顺理成章不同。多少还是多了很多在观察的眼睛，等着看看陆暻年到底有什么能人之处。

    他刚刚上任就遇上了邱逸远的事情，离开公司这么长时间，其实已经颇受人弊病了，这时候如果在为了我的身体放着公司不顾，必然是不可能得到什么好的评价的，我不是傻子，这些浅显的道理我都懂，所以我本心里也是不希望陆暻年为了我要美人不要江山的。

    我好说歹说，他才算是开始正常上班。

    日子似乎变的很平静，方笙等等的人，不知道是陆暻年的运作还是他们自己的罢手，到这个时候，竟然是都变的悄无声息起来。至少在我生活的范围之内，是没有见到他们的。

    这样的现状我求之不得。

    因为我目前的身体状况，实在是没办法跟他们相争了。每晚都会腿抽筋，疼的简直无法忍受，我稍微一疼，陆暻年就要爬起来给我按摩，我看着他白天要去上班，晚上回来还要这样照顾我，实在是有些心疼。

    “要不你去别的房间睡吧，我这样折腾，你怎么能说的好。”我对着给我按摩腿的陆暻年说。

    陆暻年怎么都不肯去，我说了，他就当没有听到一样的。

    反倒是问我说:“要不要去卫生间？”

    这就是我另外一个特别难为情的事情了，肚子太大压迫着膀胱。所以我特别容易频尿，每天晚上都要爬起来好几次去厕所。

    当然，每一次也都是会惊动陆暻年，让他陪着我去的。

    这样的时候，我总是有些不好意思，他看着我尿尿的那种场面，实在是令人不忍直视。

    我有些别扭，每次都是要等到实在忍不住了才爬起来去厕所。

    不知道他是怎么能看出来我的需求的，每次都问的时间很准，扶起我往卫生间走，他说:“你这肚子，我看着就害怕，你让我去别的房间睡，哪里是心疼我，我要是眼前没了你，哪里能睡的着呢。”

    我抿抿唇。想了想还是说:“要不然我少吃点吧，现状这样子实在是太吓人了。”

    我有时候看着镜子里的自己都觉得像是一只青蛙。

    真的，难看的我自己都不想看。

    为了这个也跟陆暻年别扭过，心想着，我往后要是都这样难看了，他恐怕是不会喜欢我的了，半夜闹起来哭了一场。陆暻年以为我怎么了呢，问清楚原因之后，啼笑皆非的，安慰我说:“你什么样我都喜欢。”

    “骗人。”事实胜于雄辩，我自己知道自己是什么鬼样子。

    从前就算不得漂亮，最多不过是看着乖巧，现在可好，那是什么样子都没有了，完全就像个怪物一样的。

    我心里要说没有一点点的变化那是不可能的。

    陆暻年这段日子也是看过不少孕妇心理的书的，知道这种时候我的心理因为体型的变化有了阴暗面，有了很多的不确定感。

    怕自己一直这么丑下去，会不得陆暻年的喜欢，更怕他将来对孩子的爱超过我，一切的一切，关于未来的，都像是一场虚幻，让人看不清方向。

    陆暻年耐心很好，循循善诱的开导安慰我，“你看，我们现在都有两个孩子了。你还是这么好看，你又不是没有见过外面那些生过二个孩子的母亲，那些不知道比你不好看多少倍。”

    虽然知道提高自己，打击别人不对，但是女人到了这个时候，就是要听好话的啊。

    然后就是无理取闹的说:“可是那些小姑娘长的好看啊，你不喜欢我了，可以去喜欢他们啊。”

    陆暻年是真的头大，“我爱你们母子三个还爱不过来，哪还有那个闲工夫。”

    我嘟嘟嘴。

    其实知道自己有些无礼的，但是心里也是真的害怕，医生说怀双胞胎的确是很值得开心恭喜的事情，但是相应的风险也会大很多，孩子的发育也不是那么的平衡。比如我的肚子里，现在就是一个孩子心跳强健，一个孩子心跳声微弱。

    陆暻年不在的时候，我不知道偷偷哭过多少次。

    医生也说过，要我们做好最后只能存活一个孩子的准备。

    陆暻年跟我好像形成了默契，我们彼此之间从来都没有谈论过关于孩子的去留问题，这其实是很残忍的，如果当初我只是怀了一个，现在生下来一个，那我们当然是欢天喜地的，但是并不是这样，偏偏我是怀了两个。

    心里一直都是知道的，是他们，两个宝宝。

    现在告诉我要放弃掉一个，怎么可能不残忍，都是我的孩子，失去哪一个，我都不会好过。

    所以虽然我跟陆暻年说着我体型变了，身材过胖等等的话，但是吃，我还是按照医生说的，从不敢有任何的差池。

    为了孩子我真的是什么都豁的出去的。

    月份越大，我跟陆暻年越紧张。

    尤其是他，我晚上睡觉几乎是动一下，他都会醒来问我一声怎么样的。

    这样的过程，简直就是痛并快乐着。

    我早产了三周，在双胞胎的孕育里，这不算是早产的多的，怀双胞胎，医生早就跟我说过，早产的几率很高。

    睡到半夜，我突然觉得自己下面湿湿的，然后立刻明白是羊水破了。

    怪得很，明明之前怕的要死，但是真的到了这一刻，我竟然出奇的镇定。身子一动，陆暻年就醒了，“怎么了？”

    我很冷静的跟他说:“我羊水破了，恐怕是要生了，你打开柜子，第三格里面有我准备好的生产包。拿上生产包，咱们去医院吧。”

    陆暻年沉默了片刻，然后鲤鱼打挺一样的起来。木叉帅巴。

    他先是叫人备车，然后那我的生产包，然后过来抱我，我想要阻止他，我现在的体重可不是跟以前相提并论的，他这么抱我，我怕他抱不动。

    “别担心，我跟着贴身教练已经练了很久的臂力。”

    说起这个，我就有些好笑。

    他还真的找了个贴身的健身教练，成天的指导他健身，这段时间，我胖了不少，他之前消失掉的肌肉，也回来了不少。

    并没有什么兵慌马乱的感觉，我们就到了医院。

    早早就安排好的，我怀着两个，顺产是没有可能的了，打了麻药破腹产，局部麻醉，陆暻年进了产房陪产。

    我一直拉着他的手，到这个时候，我终于有些绷不住了，问他说:“你说会是男宝宝还是女宝宝比较弱，会不会.......”

    他亲亲我的唇，不让我再说下去，“相信我，会没事的。”

    生产的过程比我想象中的要快，以前总是看电视，里面的女人生孩子，那惨不忍睹的画面大概在脑子里已经有了既定的印象，没想到自己生的时候，竟然会这样快。

    我以为也要疼上个三天三夜什么的。

    一儿一女。

    性别并没有悬念，只是儿子身体健康，哭声嘹亮，女儿身体比较弱，哭声跟猫儿叫似的。

    陆暻年亲自抱着放在了我的胸口上，两个好小好小的小肉球，我看着新生儿还有些红彤彤的样子。眼泪就止不住的流，真的，当时好像什么感觉都没有，但是眼泪真跟断了线似的。

    陆暻年比我还仔细，一个一个的数过他们是手指，脚趾，十全十美。

    孩子出生在我身边也只是呆了一下下，就被送进了保温箱里。到底不是足月出生的孩子，又是双胎，身体毕竟还是弱的。

    我见不到孩子，那种感觉简直跟被人掏了心。

    我闹着要去看看他们，陆暻年说我坐月子不能乱跑，再说肚子上的针还没有拆线，哪里能这么跑去看孩子。

    其实医院里大多数的母亲跟孩子都是在一起的。

    就算是有用保温箱的，那也可以把保温箱放在距离母亲很近的，能够让母亲看得见的地方。哪有像我这样，连看都完全不能看的。

    这样的反常不免让我怀疑，当时生下来的时候就说女儿的身体比较弱，现在这个情况，显然的是他们瞒了我什么。

    我问陆暻年，他只说放心，孩子们都很好。

    问其他的人，那更是一个字的都不说。

    我急的头发大把大把的掉，头顶都快成秃子了，我就是想看看我的孩子，知道我的孩子到底情况怎么样？为什么就不可以！

    被逼急了，我筹划着趁别人不注意，偷偷跑去看孩子。

    可是我身上的伤口还在，人刚生完又虚弱，要一个人做到这件事情，真的很难。

    好在我坐月子的第七天，真的是我熬着度过的第七天，来了看望我的人。

    夏亦寒来看我了。

    我知道我的机会来了。

    距离我的孩子们更近一点的机会。

    