
    陆暻年早起已经去了公司，他受伤在家里休息了一天，就又要去上班，我劝着说他手臂上的伤还没有好，让他在家在呆一天，他都是不肯的，也不知道最近在忙些什么，这么急匆匆。

    我起来先是去给孩子们洗漱，宝宝已经开始刷牙，每次刷牙都要两个人抓着，要不然就会不停的挣扎。看书上说宝宝刷牙这件事情，只要长牙了就要开始刷，所以我比较坚持，每天都是我去给刷的，保姆都心疼孩子，再者也是怕孩子哭，都下不去手。

    弄完孩子从卫生间出来，这才算是一天的开始。

    从二楼卧室走到一楼客厅的时候，就听见电视是开着的。平时我们家的电视机是很少打开的，也不是刻意的，主要是孩子经常在客厅里玩耍，电视机一开，他们两个小家伙就会目不转睛的盯着电视屏幕看，才丁点大的孩子，这么天天看电视，对眼睛是不好的，所以我们就很严格的控制了开电视的时间。让他们尽量少接触这些伤害眼睛的东西。

    所以今天这么一大清早的就开着电视，就让人有些惊诧。

    走到客厅一看，保姆、佣人，还有保镖，浩浩荡荡的一堆人站在电视机前面，这样的场面就更令我诧异了。

    “出了什么事情？”

    平时大家都是各司其职的，像这样都挤在这里的，还真是没见过，我的第一反应就是出了事情。

    那晚跟我一起藏在地下室的保姆说:“夫人。你快来看，是那晚闯进来的那个人。”

    夏天佑？

    我走到他们中间，看到了被警方彻底押送的夏天佑。

    新闻的标题很耸动‘万恶贼首落网，百姓拍手称快’！

    跟那些在电视上认罪的人一样，夏天佑穿着一身蓝色的监狱服，坐在镜头前面，他的模样非常的颓唐，很难想象就在一天之前，他还拿着枪冲入了我的家里。过去的一天一夜，也不知道他到底经历了什么。

    记者无论问夏天佑什么，他都是缄默的，不肯说话的。

    到后来，记者好像都有些烦了，直接说:“现在证据确凿，在你的家里还发现了大量的海洛因，顽固抵抗是没有用的。”

    说到这个，夏天佑才抬起头来，很不屑的说了一句，“你们能拿我怎么样？”

    这样的态度其实是很符合夏天佑的本性的，他本就是个如此混不吝的人。只是在电视新闻上表现的如此，实在是太过于招人恨，我身边的保姆他们都在窃窃私语，骂的很难听。没办法，夏天佑闯入这栋别墅，是实实在在的伤了人的，这些人对他，可不就是切骨仇恨。

    虽然我能抽离一点点出来。但是心底里，对夏天佑也是讨厌的。

    随后电视的镜头转回直播间，主持人开始讲述夏天佑的罪行。基本是逃不过那几个敏感字眼的，‘富二代’‘炫富’‘飙车’‘吸毒、藏毒’‘私藏违禁枪支弹药’还有涉黑等等等等。

    反正就是时下那些被人诟病的，所有富家公子有的习气夏天佑都有。

    原本这些事情所以并没有说，但是我们这些接触过夏天佑的人也是都能猜到的，他可不就是个糜烂的不求上进的公子哥么。

    只是这些事情一旦上了电视曝光，似乎一切都变的不同了，怎么说呢。现在社会矛盾本来的尖锐，人们对于这样毫无忌惮横冲直撞的富二代实在是看不上眼，夏天佑这些年作恶实在太多，真的要计较起来，那可真是磬竹难书。

    很显然的，夏天佑成了民众发泄怒气的一个出口。

    也算是政府树立出来的一个靶子。

    在外界看来，夏天佑还是夏氏的少董，这样的人被关进监狱绳之以法实在是大快人心，只是内情是夏天佑根本不是夏家的儿子，如果他真的是，这一次恐怕他还是能轻易的逃脱。

    毕竟如果他真的是的话，夏富是不可能这样袖手旁观的，夏氏集团也不会让他们的少董真的进了监狱，就是夏亦寒，在怎么不喜欢夏天佑，也不会容忍夏家出现这样的丑闻，这就是他们口中的家族，哪怕内里已经矛盾重重已经一塌糊涂，但是表面上还是要维护的很好，显得家族团结。

    我心里当然为了夏天佑能再也不会出现在我的生活里而高兴，但是似乎又更深度的了解了这个社会，同时也有些黯然。

    最令我没有想到的是，夏天佑还吸毒、贩毒。

    这种东西实在是我根本就不曾接触过的，小时候那种禁毒的片子看的太多，真的觉得人一旦沾上毒品就彻底的完蛋了，没想到夏天佑竟然连这个事情都沾。

    吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，乃人间十恶，这么看起来，夏天佑是什么都能沾上的。

    他这样的人被依法处置，我跟所有不知内情的人一样，拍手称快。

    只是接下来的事情就变的棘手，夏天佑如此，我妈还有夏夫人还不知道要怎么闹呢，我想想都觉得疲惫。

    她们这些人，都是自己不舒服，不快乐，就要全世界都陪着她们不舒服不快乐的人，真真儿是让人受不住。

    问过保镖，保镖阿虎说，早上陆暻年走的时候已经交待过，这几天无论是什么人都不准进别墅一步，显然是陆暻年也想到了这一点。

    可是不让进来，关机，却还是挡不住人，我妈当天下午就在别墅的门口哭开了。那哭声哭的人心慌。

    我跟门卫室的人打电话，照理说我们这栋别墅所处的位置，外面的人是连小区的大门都进不来的，更何况是到我的家门前哭闹，门卫室的人也很无奈，说我妈是在这里住的一位业户带进来的，他们并没有权利让她离开。

    我们这里住的业主，非富即贵，我妈怎么可能认识。我不想再去想这其中的症结，恐怕还是少不了夏夫人的手段。

    她们就是找准了要让我难堪的。

    当晚陆暻年回来的时候，我妈倒是很识相的不见了，也不知道她去了这里谁的家里躲着。

    陆暻年对这一切当然是明白的，他回来直接跟我说:“你准备去趟新加坡。”

    我以为他是让我去躲我妈还有夏夫人，当即不同意的说:“如果明天她们还闹，我就报警，为什么要躲出去。”

    说起这个我就心有不甘，凭什么就要我躲出去呢。我又没有做什么亏心事情，明明就是她们没有道理，我才不要离开自己的家。

    在这里住的时间久了，真的就住出感情来了，还有保姆跟保镖，经过了这么多，大家也都熟悉起来。现在保镖有时候都会跟我们玩在一起，抱着宝宝在院子里晒太阳，儿子最喜欢被举的高高的，每次跟他们玩都笑的很大声。

    我已经习惯了这样的生活，没道理因为我妈还有夏夫人的闹腾，就改变自己。

    再者说，我去了新加坡，孩子怎么办？让我离开我的那两个小宝贝，我是万万不会答应的，母子分离这样的事情，想想我都觉得头皮发麻，我无法接受。

    陆暻年摸摸我的脸。“哪里是为了让你躲她们，是佟伊檬的情况不好了，前两天已经心脏骤停，要不是老二下死力气救，恐怕都救不回来。”

    我心脏一下子就抽搐起来，佟伊檬。

    从我怀孕到生子，我们一直都有跟新加坡那边联系，也时常问问情况，佟伊檬一直都没有醒。一直保持着当初那幅样子。

    我心里总有个美好的愿景，就是盼着佟伊檬能像顾佳芸那样在沉睡过后，醒来。

    就算是她醒来什么都不记得了，或者跟顾佳芸一样行动都不便，但是只要她醒来，我想这一切困难都是可以解决的。

    只是没想到，现如今竟然成了这番田地。

    是真的救不回来了？

    陆暻年再接再厉说:“我现在忙，根本顾不过来，你带着孩子都去。你能帮着唤起佟伊檬的求生意识的是最好的。如果不能，她要是真的出了什么事情，有你们看着，也不至于让老二做傻事，你去帮我盯着他，我怕他会撑不下去。”

    陆暻年都这么说了，我当然是义无反顾的。

    邱逸远是好是坏，我并不在乎，但是佟伊檬真的要是不好了，我心底还是很想去看看她的。

    我的朋友不多，佟伊檬绝对算是其中之一，而且，怎么说呢，站在女人的角度，我对佟伊檬更是充满那种说不清道不明的怜惜。

    是真的觉得好可惜。

    那样美好灿烂的女孩子，就要这样消逝了吗？

    这是谁都无法接受的。

    既然我同意了要走，那全家就跟着动起来，现在可不是我一个人。提起箱子就能离开，因为还要带上两个宝宝，准备的东西就更多了。

    收拾了一天才收拾完，东西多的，让我觉得陆暻年是真的打算让我们在那边长住的了。

    陆暻年甚至租了一家波音747给我们当转机送我们去新加坡。

    我真是无奈的很，“真的要找飞机送，也不用这么大的飞机吧，上次坐的那种私人飞机不是很好？”

    不是我奢侈，而是坐在空空的波音747上，实在是感觉很别扭。

    陆暻年在我身边闭目养神，语气低沉的说:“小飞机不安全，再者说，那么小空气也不流通，憋着孩子怎么办？”

    我是真的连翻白眼都不愿意了。

    涉及到孩子，他可真是下的了狠心。

    彭震、邱逸远都有自己的私人飞机，就陆暻年没有，这个问题我虽然没有问过，不过陆暻年自己倒是说过。他是穷家里长大的孩子，虽然现在他的钱足够他购买一架属于自己的私人飞机了，但是他还是觉得没有必要。

    人的金钱观好像都来自于生长的环境。

    彭震、邱逸远都是世世代代的豪门公子，并不把这样的事情放在心上，但是陆暻年不同，他是真的在生活上很节俭的，要不是为了孩子，也不会这么铺张。

    到了新加坡一路有人迎接，还是去了上一次我怀孕的时候就住过的类似于疗养院的地方。

    因为这次我带着孩子来。所以一应的装备就更不同了，陆暻年亲自监督弄好了儿童房，安置好两个小的，我们才去见了邱逸远。

    一年多的时间没有见，原本清朗的邱逸远几乎瘦脱了形，要不是他的那双眼睛实在太容易辨认，我几乎认不出他来了。

    看到我，邱逸远的目光亮了下，几乎是有些哀求的说:“进去看看她，她最喜欢你，跟我说过好几次，你去看看她，让她别离开我。”

    我站在原地愣住了。

    因为邱逸远的样子实在是吓人，瘦削都不足以形容，眼窝子都凹陷下去了，整个人看起来像是病入膏肓的模样。

    陆暻年看不下去，问邱逸远，“现在到底是个什么情况？”

    邱逸远说起来的时候。我甚至觉得他在下一刻就能哭出来，那种悲凉的样子，让我看着，心都能跟着抽痛。

    他说:“医生说是她没了求生意识，她不想在这么撑下去了。”

    说到最后，邱逸远两手捂住脸，是真的痛苦的连站都站不住。

    陆暻年挥手让我进去，然后他拉着邱逸远去一边走下，大概是想安慰邱逸远吧。

    还是一样的程序。我消了毒，然后进了佟伊檬呆了很久的病房。

    还是老样子，一切都像是回到了一年多前。

    佟伊檬还是那样躺着，虽然身上已经盖了棉被，但是一切真的还是老样子，冰冷的房间，苍白的女人。

    我走到病床前，看着佟伊檬身上的针眼儿依旧还在。

    过去了一年多，她身上的针眼儿竟然没有复原。

    我看着她四周的管子，其实明白，佟伊檬的情况，能活到现在，大概都是靠着这些高科技的东西在吊着命的。

    喉咙里有什么东西梗着，真的是一句话都说不出来，眼泪却像是决了堤，忍都忍不住。

    佟伊檬的床边，放着一个本子，看起来旧旧的。

    我伸手展开，第一页写的第一句话是，‘今天是我十八岁的成人礼，父亲让我认识了邱逸远。’

    原来这是一本她跟邱逸远的日记。

    我眼睛往下看，佟伊檬接着写。

    ‘我知道他是不喜欢我的，今晚我这样隆重的打扮过，他的眼神还是没有在我身上停留三秒。父亲说，如果我不能嫁给邱逸远，家里的公司就要倒闭，那样的话。我们佟家一切都完了。所以无论如何都要使出浑身解数，让邱逸远娶我。父亲说了这么多，我才明白，原本不怎么喜欢我的父亲，为什么会如此隆重的给我准备成人礼，原来根本不是因为疼我，而是他准备将我打包送人了。哭脸！’

    原来他们的开始是这样的。

    我坐在病床前，看着这本被忍早已经翻阅了不知道多少遍的本子。

    想着邱逸寒把这里的每一个字句都看过了吧。

    “檬檬，我是夏夏啊。我来看你了。抱歉，这么久的时间都没有来陪你，我生了宝宝，龙凤胎呢，你要是见了，一定会很开心的。”

    “邱逸远说，医生说你没了求生的意识，我能明白你的感觉，这么活着真的很累，对吗？”

    “只是檬檬，往后的日子还有那么长，你还没有见过我的宝宝们，你自己都还没有生过孩子，你怎么就能撒手呢。”

    我说到后来，已经泣不成声。

    她这样毫无生气的躺着，无论你跟她说什么，她都无知无觉的样子，简直能折磨死人。

    我爬着床边，将手边的本子翻到了最后一页，那一页写的很简单，‘今晚是邱逸远的生日，我下厨给他做了千层面，不知道他会不会回来，可能又是我自作多情了，他的真爱一定会给他过生日的吧。可是就算是我都明白，却还是忍不住给他准备了生日礼物，想给他一个惊喜。邱逸远！你到底在哪里啊？！听到我呼喊了吗？我在家里，在等着你啊！’

    这是最后一页，零星的还有几滴水滴的印子。

    大概是邱逸远留下的。

    佟伊檬在遭遇这样的惨痛前，还在给邱逸远准备生日。

    这两个人，到底为什么会变成这样！

    我突然就爆发了，对着佟伊檬无知无觉的身子大吼，“你傻吗？他那样对你，你还这样无怨无悔的，现在又这样！我要是你，一定醒来，然后不要他了，忘了他找个更好的男人，气死他，你听到了没有！？醒来啊！别睡了。”

    佟伊檬还是一言不发。

    甚至她床边的心电图都没有任何的起伏。

    我不知道该怎么面对这样的心情，我太难过了，就这样眼睁睁的看着一个花一般的生命没了。

    长时间的沉睡，佟伊檬的肌肉都已经萎缩，原本有些健康的小麦色皮肤，此时也早已经成了苍白。她是我的朋友，是我在最艰难的时候，在陆暻齐年要掐死我的时候，也是她陪在我的身边。

    曾经她都经历了什么，会让她如此的万念俱灰。

    我心中所有的悲伤在这一刻爆发，爬在她的床边嚎啕大哭，“求求你，快点醒来啊！”

    