
    面对他，我全身上下都喷火，“你有什么事？！”

    贺莲城阴着脸看着我，问：“你是不是早就知道？”

    “什么？”

    这话问的莫名其妙啊，我知道什么？

    他的脸色更差，“他在美国的那些事情，你是不是早就知道？”

    嗌！

    这可真是开了眼界啊。

    “你不是他的好兄弟好朋友吗？怎么跑来问我，他的事情难道你不知道？”我惊讶的反问。

    照理说贺莲城跟陆暻年的关系，因为父母的再婚。他们俩真的可以算是某种程度上的亲兄弟了，怎么可能贺莲城不知道陆暻年的事情。

    我怀疑的看着他。

    原本我以为这次的事情保准就是贺莲城跟方笙联手搞的鬼，要不然陆暻年那么久远之前的黑历史，怎么可能被人挖出来，没想到贺莲城这会儿竟然来了个什么都不知道的表情，他这是骗谁呢。

    不怪我不相信他，而是他说的话实在是漏洞百出。

    但是尽管如此，贺莲城还是一脸的疑惑茫然。

    我看他的样子又不像是作假，所以问他，“你真的什么都不知道？”

    贺莲城恼起来，“我怎么可能知道，我十二岁的时候，我爸说给我找了个新妈妈，然后不仅来了新妈妈，还有一个哥哥！我管的了那么多！”

    他这么一说，我倒是想起来了，贺莲城比陆暻年还要小上三岁呢，那时候陆暻年岁数不大，贺莲城又能大到哪里去。

    按他的说法，当时他才十三四岁，也是真的有可能什么都不知道的。

    咬咬唇，虽然我对贺莲城是完全没有好感的，但是吧，冤枉人这种事情，我还真的不乐意做，“好吧，就算是你不知道吧。”我有些勉强的说完。但是又补话说：“这事情你肯定是知道的吧，为了方笙你什么事情干不出来！你！”

    说到后来，我是真的又气起来。

    我这情绪也是一下一变的。很不稳定。

    贺莲城被我这么问，跟炸了毛的猫似的，那么大的个子，就差在我面前跳起来，“什么为了方笙！难道你以为是我泄漏的照片？”

    “难道不是？”我虽然是反问句，但是口气真的是很肯定的。

    我心里就是认定了，他就是出卖了陆暻年。

    贺莲城气的脸都绿了，“方笙差点死了，你知道吗？我亲眼看到的，很多的血！我是很气阿暻这样对待她，但是我就是再怎么生气，也不会做出重伤阿暻的事情来。”

    “是吗？”我是真的怀疑。

    贺莲城已经无话可说了。“你眼里我就是个那样不讲义气的人？”

    还真是。

    我心里这么说，但是看他好像真的跟这件事情无关的样子，我就暂且忍住了。

    但是我的表情。表明了一切。

    对贺莲城我是真的鄙视。

    他的这个脑回路啊，谁说的清楚。

    贺莲城指着我半晌没说话，最后甩下一句，“你等着瞧，我会让你看得起我的！”

    简直就是个小孩子。

    我心说这男人也三十好几了，怎么说话做事情，这么的幼稚呢。

    上了顶楼，从电梯里出来就看到白助理在送一位女士，挺直了腰背。带着黑框的眼睛，看起来是非常干练的女士，年纪么。也不小了。

    白助理这样的人，平时很难见到他亲自送谁，还是这样恭敬的姿态，所以我多看了一眼。

    不知道这个女人什么来头。

    不过也只是多看了一眼而已，也不好意思盯着人家猛看吧，如果是重要的客户呢，我这么看着人家，人家会对我们公司的形象感观不好吧。

    我回到办公桌，纪清难得八卦的跟我说，“你看到刚才那个女人没有？”

    我点点头，她说的必然就是上电梯的那一位。

    说实在的，到了陆暻年这个位置，每天接触的人都不是什么普通人，所以训练的外面坐着的这些高级助理各个都是人精，看人的水准简直跟透视镜似的。

    刚才的那位女士必然不是什么简单的人。

    纪清说：“是lcf的主管。”

    我眼睛都瞪起来，虽然明白那个女人绝对不是什么简单的人，但是也没有想到会是这么大的腕儿啊。

    lcf！

    罗斯柴尔德银行，也译为lcf罗斯柴尔德集团。

    业内都直接叫:lcf。

    至于这个家族的历史，那简直只能用辉煌来形容了，据说曾经全世界有一半的财富都是这个家族拥有的。

    目前这家银行已经进入内地，但是一直作风非常的低调。不上市，不对外公开财务报表，没有任何人能窥探到这个家族的真实财务情况。

    对于做金融的人来说。这个家族显得非常的神秘，当然也非常的高贵。

    我还真没有想过，这样厉害的人，居然跟我擦肩而过了。

    早知道我就多看两眼了。

    怀着这种心情，中午吃午餐的时候，我还激动的问了陆暻年：“早上lcf的主管来找你，是不是有合作啊，是什么样的合作呢？”

    要是放在平时，我是不会打听陆暻年这些关于工作上的事情的，但是今时不同往日。我在家呆了那么久没有来上班，其实是对工作有些陌生的，当然心里就想着能多了解一些。再者说，现在陆暻年面对这样的丑闻。

    如果突然跟这样厉害的银行合作了，那么对陆暻年来说也是很好的契机啊。

    我当然是信誓旦旦，很想知道内容的。

    谁知道陆暻年立马就寒了脸。

    他的脸色难看的程度，绝对算是很严重的了，我看到他这样的脸色，心知怕是说错了话，当即也就不出声了。

    过了一阵，他自己才调节过来一些，问我说：“早上你下去干什么去了？”

    我有些闷闷的，不知道自己说错了什么，让他这样的不开心，低声报备着说：“去见了袁圆，还有贺莲城，是袁圆约的我，贺莲城也是自己找来的。”

    说到贺莲城，我是真的憋着不行的想问。

    所以我也就真的问了，“为什么你不能让贺莲城离开呢？他对你有那么重要吗？”

    我实在不明白陆暻年把贺莲城留在身边的用意，要是我，真的早就让贺莲城走了，干嘛留下来碍眼啊。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    