
    夏亦寒穿着霜白色的休闲衫，腿上是土黄色的棉质裤子，这样子比上他平时西装革履的模样显得格外的不同。不知道是不是他衣服颜色的问题，我觉得他的脸似乎是更白了一些。他一直有胃病，脸色从来都不是那么好看的，可是自从我开始给他做饭，到后来他自己也学会做饭之后，他的气色已经好了很多，没道理现在又恢复成最初的模样。

    当然这些不过是我一闪而过的念头，我现在最关心的还是孩子。

    我的孩子到底怎么样了？！

    夏亦寒进来，我急忙让原本守在病房里的看护还有保姆出去。她们都是陆暻年请来的，所以看到另外一个男人进来，眼神并不好看，有些防备的样子。

    我知道她们心里想的是什么，让她们给陆暻年打电话。

    我因为想见孩子，跟陆暻年不知道发过多少次脾气，这时候保姆她们打电话过去，想来他是不会违了我的意的。

    果然，陆暻年同意了，她们都退出去。

    我急急跟夏亦寒说:“我要出去，我要去看看我的孩子。”

    那种见不到孩子的心慌，我真的没办法承受，真的是很想很想他们。之前我也就见过一次，在他们刚刚出生的时候，这哪里够。那是我身上掉下来的肉，我怎么能放心得下。

    夏亦寒今天有些怪，很沉默。

    对。没错，他的个性本来就是冷冰冰的，不怎么爱说话，但是对我，他却从来都是温柔的。我敢这样明目张胆的求夏亦寒，也是因为心底里知道，他不会拒绝我。

    我知道我这种心理很可恶，明知道他对我的感情，明知道我回应不了他任何的东西，但是我却还是要去利用。

    但是真的没办法了。

    我现在出不去，陆暻年的人看的我严严实实的，还有陆暻年本人。更是什么都不跟我说。陆暻年这个人，真要是保持沉默起来，根本就说不通，我没办法再等下去，他们可能无法了解我这个当妈的心情，见不到孩子，我觉得自己要疯了，真的，那种担心假设，简直能逼疯一个人。

    夏亦寒果然没有任何的废话，点头同意。

    他说:“我现在出去买些水果来给你，顺便看看孩子在哪个地方，回来咱们在商量怎么带你出去。”

    我猛点头。

    夏亦寒其实也不知道孩子在哪儿，他出去说是为了我的嘴馋买了水果，其实是在医院里绕了好几圈想要知道我的孩子到底在哪里。

    等夏亦寒回来。

    我得到了令我几乎是一刻都坐不住的答案。

    我的孩子们并不在这家医院里。

    “陆暻年的名声这么大，你们的孩子当然也是倍受关注的。我听护士说，孩子生下来身体有些问题，连夜送去儿童医院了，并不在这里。”

    真的不夸张，他说出这句话的时候，我真的觉得眼前的一切都变成了灰色。

    那种全世界都失去颜色的感觉，侵袭了我。我哭起来，“怎么办？夏亦寒，求求你，带我去看看他们好不好？哪怕只是一眼。”

    我甚至不敢说，是最后一眼。

    “别哭，别哭，月子里哭对眼睛不好。”他说。

    我这时候哪里还顾得上这些，是真的只想哭。

    夏亦寒劝我，“我可以联系人把你送到儿童医院去，但是这里，你确定你能出的去？”

    我明白他的意思，我现在每天晚上陆暻年都来陪夜，白天身边又是看护又是保姆，几乎没有一个人的时候，这样子，我想要出去的确是很难的。

    但是我心里早已经有了主意，所以我点头说:“这个没问题，你明天就准备好车在门口等我，我自己出去。”

    夏亦寒上上下下的看着我，“你不是刚生完孩子？能走动。”

    “可以！”

    现在的破腹产技术很好，都不用拆线了，而且医生要求产妇最好在第二天就能下床走走，对后期的恢复有好处。

    我因为是双胞胎，所以身体相比于其他的孕妇的真的有些虚弱的。

    可是为了孩子，就是爬，我也要爬着去啊。

    跟夏亦寒商量好，他就先告辞离开。木休刚亡。

    我坐在床上发愣很久，直到陆暻年回来，都还处于神游天外的状态。

    “这是哭了？”他看我。

    我扭头，看到陆暻年的脸，眨眨眼，无话可说。

    他陪着笑脸，“听说今天让夏亦寒出去给你买水果了，这事情往后你就跟我说，也是我疏忽了，忘了给你准备这些。”

    我现在在吃月子餐，没有盐，根本就没有味道，陆暻年尝过一次，眉头皱的跟什么一样。我没有跟他说过，月子餐不好吃只是一个方面，另一个方面是月子餐是下奶的，刚生外那天我还没什么感觉，到今天我的胸口已经涨的厉害，孩子却不知道在哪里。

    有些东西是天生的，比如生了孩子奶就会有，比如母亲想要孩子在身边。

    我看着陆暻年的脸，实在是想不明白，我们都已经走过这么多的事情了，为什么他还是不能跟我说句明白话，就算是孩子真的有什么危险，我这个做母亲的难道不该第一个知道，并且对这一切负责任吗？让一个刚刚生产过的女人，见不到孩子，不了解孩子的情况，他怎么就能这么残忍呢。

    “怎么这么看我？”他问。

    我胸口像是被什么东西烧着，刺刺的疼，我压下所有的怒火，很认真的跟他说:“我要见孩子。”

    虽然已经跟夏亦寒说好了，但是我心底到底是信任陆暻年多过夏亦寒的，如果陆暻年肯带我去看孩子，我又何必去劳动夏亦寒。

    陆暻年的脸色有些僵硬，我能看出他的异样。

    可就是这样异样了，他还是一个字都不答应，也不同我说:“孩子好着呢，只是你现在休养身体，那么两个小东西，都放在你这里，你还睡不睡了。”

    我之前已经跟他争辩过很多，做母亲辛苦这是我们谁都不会否认的事情，但是哪有怎么样呢，也没见哪个母亲因为自己辛苦就不要孩子的了。

    之前我有多么的期待这两个孩子，陆暻年不是不知道啊。

    我现在已经知道孩子可能是有些情况的，所以我也不在为了陆暻年这样的说辞跟他争论，只是更加认真的问他，“你说孩子好的很，是真的吗？”

    我问出这句话，陆暻年倒好似松口气，我想他大概是知道我不会在纠缠着要去看孩子，所以才这样有些放松吧。

    他说:“当然，孩子好的很。”

    好的很？

    我当然希望孩子好的很，这是每个做母亲的最心底里的愿望，但是看不到他们，就算是陆暻年再怎么说，我都不相信。

    如果是刚开始的时候，大概我会信陆暻年的话。

    但是他现在这样，孩子都已经送去儿童医院了，他跟我提都没有提过，只说孩子很好，很好，这样的说辞，一遍两遍还说的过去，三遍四遍，谁又会信呢。

    我拉起被子，闭上眼睛假寐。

    跟他也实在是无话可说，我以为经历过那么多，他总是会把我看的重一点，会体谅我一点，我作为一个母亲的焦急，我想他也应该能考虑到。但是并没有，是的，并没有。

    他还是那个高高在上的陆暻年，他只会用他认为对的方式去做事情，去思考问题，完全不会顾及到我的感受。

    说不失望沮丧，那都是骗人的。

    我是真的很难过，很难过，我那么辛苦生下的孩子，从出生之后就没有再让我见过。我就算心里再怎么劝告自己，没事的，没事的，陆暻年不会真的抢走你的孩子，但是我还是会怕。

    那种有可能孩子永远都不会回到我身边的恐惧感包围着我。

    真的，很折磨。

    陆暻年看我这样子，叹了口气，洗漱干净之后，他坐上床来，他之前都是跟我分床睡的，怕触碰到我的伤口，这会儿倒是不害怕了，躺在我身边抱着我，喃喃说:“顾夏，别这样，我保证孩子都好好的。”

    他的保证还能信吗？

    我不确定。

    只是我也不想面对他了就是，反正我明天要自己去看孩子，我是孩子的母亲，我有权利去看望我的孩子，谁都不能将他们抢走。

    谁都不能。

    似乎老天爷也看到了我的痛苦煎熬，次日一早，很早的时候大概五点钟左右，陆暻年就被一通电话叫走了。

    他走的悄无声息，但是对于通宵没有睡着的我来说，还是听的很清楚的。

    他前脚走，我后脚起来准备走。

    伤口是真的还很痛，但是我还是很有毅力的离开的病房。我很难形容的当时的感觉，虽然身体每走一步都会不舒服，但是心却是热的，那种带着盼望的，恨不能小跑起来的心情，让我根本就不会去在乎身体上的疼痛。

    保姆看护这个时间还没有醒来，凌晨时分，是最容易困倦的时候，但是我却是心潮澎湃。

    夏亦寒的车停在距离我的病房楼很近的地方，他总是很贴心。

    这一次夏亦寒开的车也不是他之前一直看着的，是辆沃尔沃。

    我对车子并不感兴趣，只满心期待着能早点见到孩子。上车，夏亦寒就递给我一个保温杯，“我熬了汤，你喝点，别等会没了体力。”

    我听话的喝了。

    是真的怕自己还没有到孩子身边，自己就先支持不住。

    一路往儿童医院去，我的眼皮越来越重，真的是困的脑袋都发昏，我使劲揉眼睛，在心里说着不能睡不能睡，你的时间并不多，保姆看护醒了第一时间就会发现你不见了，到时候陆暻年不找来才怪。

    可是事情就是这样的残酷，我终究抵不过困意，倒头睡了过去。

    等我醒来，已经身在一间很大的卧室里，装修的很简约，大大的落地窗户，我能看到外面的天气，已经是夕阳西下了。

    睡醒了，人也就清醒过来了。

    我不可能整整睡过去一整天，这是我从来没有过的经历，并且，我当时困倦的感觉太沉重，那感觉也并不像是正常的瞌睡。

    我脑子一下子清明起来，是早上夏亦寒给我喝的那杯汤。

    绝对是药。

    如果不是药物，我不可能连怎么到这座房子里来的都不清楚，如果不是药，我怎么可能在去见我孩子的路上会睡着。

    可是夏亦寒为什么要这样做呢？

    说实话我是不想把夏亦寒往坏处想的，毕竟那么长时间的相处，他要是真的一个对我不利的人，不会等到今天，哪又是为什么呢。

    我百思不得其解的时候，卧室的门被推开，夏亦寒进来了，而吸引我的，不是他本人，而是他手里抱着的孩子。

    我眼巴巴的盯着，甚至不敢出口询问，这个孩子是哪里来的。

    直到夏亦寒把孩子放在我的怀里，然后说:“找遍了儿童医院，也只能找到男孩，女儿.......。”

    我低下头，小家伙儿睡着了，小嘴巴微微弯着，像是在笑。其实分离了几天，我根本就分辨不出他的模样，但是我就知道他是我的孩子，真的会有心电感应。

    我抓起他紧握着的小拳头，上面有他的名牌，这是出生的婴儿生下来就戴上的，除非父母，没人可以将着名牌摘下，预防孩子抱错这样的事故。

    我跟陆暻年没有结婚，所以孩子的名牌上，写的是我的名字。

    我亲着孩子的手，又哭又笑。

    不敢去想夏亦寒说的，只能找到他，却找不到他妹妹的话。我记得女儿出生的时候就说过身体弱的很，我一直都在担心。

    现在得知这样的结果，我当然痛心疾首，但是经过了这么多天的分离，我能抱着怀里的男孩子，对我来说已经就像是一种恩赐。

    夏亦寒说:“别哭了，最近你就在这里住着，至少把月子养过去，孩子你自己带。”

    我点头，真的，能让我跟孩子日日夜夜的在一起，我真的满心的感激，真的是太爱了，那种失而复得的感激，那种失去了一个，仅剩的一个就是绝世珍宝的感觉，充斥着我，这一刻母爱是超越一切的，是的，我真的就只想永远跟孩子在一起，谁也不要来打扰，永远都只有我们两个人。

    夏亦寒问我坐月子需要什么东西，我写了一大张，几乎都是孩子用的东西，奶瓶、尿布一切的一切，孩子需要的都要置办起来。

    等夏亦寒走了，孩子才醒过来，张着嘴哇哇哭。

    我不知道是不是这么长久的分离让我心里产生了那么一丝丝的病态，我看着孩子哭的样子，竟然笑起来，好开心好开心，我的孩子终于在我的身边了，那种满足与感动，我形容不出。

    很自然的就给孩子喂奶，可是我还没有开奶，孩子怎么都吸不出来。

    说狠，我也是很狠的，将孩子放在腿上，我使劲的给胸部做着开奶的动作，之前跟着助产师学过，做起来虽然生硬，但是到底没有错。

    等孩子能喝上奶了，我满头大汗，却还是笑着。

    可能真的是移情作用吧，尽管两个孩子，现在只剩下一个，但是我并不气馁悲伤，因为这一个对于我来说都是求之不得的礼物，我能得到的最好。

    小孩子再乖也是会闹，会哭的，我这个新手妈妈，可谓手忙脚乱的照顾他。

    夏亦寒回来的时候，简直是像在搬家。

    婴儿的小床，玩具，甚至还买了婴儿学走路时用的学步车，我看着他搬进来的无数东西，都有些傻眼，“哪里用的了这么多？”

    “迟早能用，买回来看着也舒服。”

    这话倒也是没错的，小孩子的东西设计的都精巧可爱，尤其是夏亦寒买回来的，多数都是奶黄色的，看起来暖洋洋，真的是看着都舒服。

    我抱着怀里的孩子，轻声跟他说:“你喜不喜欢这些东西呀？”

    他吃饱了，乖顺的睡着。

    看着他，我心里就没有什么不满足的了。

    夏亦寒不像陆暻年，什么时候都有大批的佣人跟着，夏亦寒就自己坐在房间的角落里，用工具，自己组装着家具，对于孩子的一切，他都亲手在布置。

    外面已经天黑了，这样黑暗的夜晚，因为夏亦寒的动作，还有我怀里孩子绵长安慰的呼吸，变的温和又善意。

    我知道自己现在的状况不对，我应该质问夏亦寒为什么给我下药把我带来这里，我应该第一时间联系陆暻年。

    但是这样简单的安稳美好，实在太让我留恋了。

    哪怕只有很短的时间，能让我这样安稳的守着孩子，我也愿意。

    让我晚一点离开这里吧。

    像是躲进了安全的壳里，我不想面对陆暻年，不想面对那个失去的女儿，不想面对外面的一切恶意。就想守着儿子，这样安安稳稳的过日子。

    我知道自己的想法很自私，那么就算是我自私的偷了些时光吧。

    在心里说着，再等等，再等等，让这样的时光在长一点。

    等孩子在大一点，我的心理承受能力在强一点，我们在回去，回去面对未知的一切。

    