
    我是着着实实的被惊了一下，心说这些事情我怎么完全都不知道的，哎，怪只能怪陆暻年把我保护的太好，外面的这些事情，根本就进不了我的耳朵，入不得我的眼睛。

    陆暻年这样过滤消息，我当然知道他是为了我好，但是这要是我今天不是这样突然的来了医院，那么是不是就什么都不知道了呢。

    应该是有这样的情况出现的。

    我进到病房，看到醒来的顾佳芸还是躺着的，只是眼珠子会转会动，算起来从出车祸到现在顾佳芸已经躺了两年多了，现在她醒了，其实身体各方面的机能都还是没有恢复的。

    我妈坐在顾佳芸身边的沙发上，表情有些僵硬，眼睛里面没有什么情绪，也看不出她在想什么。

    “妈。”我出声叫她。

    叫完我自己都愣住了，面对夏夫人的时候，我是根本就想不到这个字的，可是面对的人是我妈，我就叫的十分顺口了。

    我妈看到我，倒是没有像往常一样的闹起来，而是微微笑了下，“你来了，快来看看，芸芸醒了。”

    点点头。我往床旁边走了走。

    顾佳芸看到我眼睛里面充满了怨毒，她张嘴说着什么，只是她的发音不是很准确，具体说的什么，我也是听不懂的。

    虽然听不懂，但是我也知道肯定不是好话。

    实在是令人费解，她昏睡了两年多，醒来见到我，居然会是这样的表情动作。真的很令人无奈。有时候我真的很想知道，我到底哪里招他们恨了呢。

    不过我今天来的目的，显然不是看顾佳芸的脸色。

    大致看出她是什么样子的，就成了，别说我现在的身世曝光了，就是从前我还是顾佳芸的亲妹妹的时候，她出车祸之后的事情，我都是不管的。

    我对着我妈说:“妈妈，我有些事情想跟你说。”

    我妈反应的很快，“走，我们出去说。”

    我想她大概也是心里有谱的吧。

    无论事实是怎么样的，我跟我妈坐在医院的小花园里，这里是平时为了病人散步特意打造的地方，其实环境不差，还有免费的茶点发放领取。

    我妈急吼吼的跑去拿了两杯茉莉花茶来，递给我了一杯。

    我盯着一次性茶杯里漂浮着的茉莉花瓣，心里五味杂陈，我跟我妈真的很难有这样平心静气的坐下来的时候，能说的，该说的，在我们母女之间都是没有的。

    我的记忆里，充满了漠视跟辱骂。

    过去的很多年里，我曾不断的怀疑过我的身世，就是那种纯粹的想像，想象着我也有个能爱我疼我的母亲，想象着我能有个和睦温馨的家庭。

    我之所以大学毕业就结婚，对家庭的渴望是其中很重要的一个部分。

    但是很显然的。我并没有这样的命。

    是的，时至今日我相信了命运这样的说法，可能我命中就没有好的家庭，好的父母吧。

    那么好，我认命。

    我深吸口气，很直白的跟我妈说:“夏家人来找过我，说我是他们家亲生的。”

    我妈手中的茶杯滚落。

    水洒了她一身，我还没来得及作出反应，她就一把抓住了我的手，很激动的说:“你不要听那些人胡说，你可不能不认我！”

    我看着妈妈激动的样子，心里其实是有些欣慰的。

    “你放心，我没有认他们。”

    我妈这才平静下来一点，嘟囔着说:“当初我们都是说好了的，我养着你，他们养着豪仔，他们现在不想要我的豪仔了，看着你有出息，就想要要回你，哪有这么美的事情。”

    好吧，好吧，我心中的欣慰本身都笑了。

    这是早就预料到的结果，我不动怒，不动情，只是想问:“您能告诉我当年的真相吗？”

    我现在要的不是关爱，不是父母，而是真相。

    我想知道当地是怎么一回事情。

    不要再像现在一样被他们左右的团团转，似乎只有我一个人是傻子，是蒙在鼓里的白痴。

    我妈看了我半晌，突然就哭了起来，“你现在知道是富人家的女儿了，一定是不会认我这个妈了，对不对？我的孩子啊！”

    她又开始哭。

    我对她这样的表现，实在是反感到了极点。

    站起来说:“如果你不想说，那么我就先走了。”

    我妈一把拉住我，点头说:“我说，我说。”

    “我那时候住院，跟夏家的那个女人一个病房。她说她男人外面有人，她要是这一胎生不出儿子来，就要被休回家去了。”我妈说的声泪俱下的，“我看着她家里条件不错，她怀孕待产的时候一直都有罐头吃，我那时候让你爸给我买两斤桔子都是稀罕事情。”

    “后来她先生了，是个女儿。也就是你，我在她后面进的产房，那时候不像现在还分的这么清楚，我进产房的时候，她还没有被推出来，她当时刚刚生完，从产床上爬下来就跪着求我，让我把孩子跟她换了........”

    我打断她，不想听这些简直堪比电视剧的解释。

    我知道这些都是骗人的。

    我妈妈这个人，这么多年了，我还是很了解的。从来都是无利不起早。当初她生的可是个儿子啊，就为了别人家能吃上罐头，为了别人跪着求她，就把自己的孩子送人，这样的话，我根本就不会信。

    我也是做了母亲的人。

    要让我把孩子送人，那简直就是挖我的心，割我的肉。

    我是决不会同意的。

    所以我妈说的每一句话，我都不信。

    她在骗我。

    毫无悬念的。

    我站起来。“你要是不想说，那我就自己去查，当年的事情也不只是只有你一个人知道，我总归是能查出来的。实在不行，还有夏家的人，他们现在想要认回我，总归是要给我一个解释的。”

    真的就这么较起真儿来。

    我知道当年夏夫人大概有必须要生儿子的理由，但是我妈，却没有要把儿子给出去的理由。我就想知道她为什么收留了我。

    我现在已经知道了亲生的父母为什么抛弃了我，总也要知道我的养母为什么收留了我吧。

    我妈被我吓的不轻。

    声音怪异的很，“不要去查，求你了，别去查啊。”

    她这样害怕的样子倒是更是勾起了我的好奇心，反倒更强硬起来，“你说了实情，我就不去查，要不然不说夏家，我还有陆暻年呢，总有能人能查的清的。”

    “不要啊.......不要。”我妈这一次是真的哭了。

    哭的凄惨无比。

    她哭着说:“都是你那个挨千刀的舅舅啊，他在我怀孕的时候伤了人，谁知道那人最后还死了，那女人的老豆能帮忙平了这事，要不然我怎么能舍下我的儿子啊，那是我的儿子啊！”

    我脑子愣了愣。

    原来事情的症结在这里。

    原来如此啊。

    我笑起来，笑的讽刺又开怀，终于明白我是为了什么被收留进顾家。更是明白了为什么这么多年我妈都会守口如瓶，就算是真的很不喜欢我，很讨厌我，但是她还是忍下来，还是把我养大了。要不是这一次夏天佑好巧不巧的出了实情，受了伤，且住在这家医院里，我妈这辈子都不会说出那是他儿子的实情，只为了她的好弟弟。

    怪不得。我妈从来都怕派出所，警察局。

    有个杀人犯的弟弟，她能不怕么她。

    听到了当年真实的事情，我心头有些释然，站起来就打算离开。我妈却还是拉着我不放，她已经哭的失了控制，断断续续的说着:“夏夏啊，你不能回去他们家。他们是不会把我的儿子还给我的，你不能回去啊。你就是我的女儿。你不能回去啊，你回去了你舅舅又该怎么办？”

    她说的断断续续的，我有些听不真切。

    不过意思还是明白的，夏天佑那样的阔少爷，就算是知道了自己的身世，那也是断然不会回到我这个穷酸的家里的，今早我已经见过夏天佑，他是完完全全的就没有将自己当成顾家的人，心里还满满的是自己是夏家少爷的幻想。而我，现在夏家的意思，也是要认回去，虽然夏家人姿态摆的很高，对我有些指手画脚，但是意思还是明白的，就是要我回到夏家去。

    我要是回了夏家，夏天佑却也不会认回来。

    我妈这么多年，也不知道是不是鸡飞蛋打一场空。

    而且有我在顾家养着，夏家的人到底不会不牵挂着当年的事情。总归是不会让我舅舅的事情东窗事发，但是只要我回去夏家了，夏家人就根本没有了这样的顾虑，而且出于消灭不好的过去的考虑，夏家人要做的第一件事情，恐怕就是灭了顾家人。

    我心头一阵凉。

    别看我妈平时只会闹腾，但是在这件事情上，她倒是不糊涂。

    我其实是真的很无奈的，但是有些话还是要说:“我是不会回夏家的，这个你放心。不过你现在要担心的，应该是你儿子，而不是我。”

    我能有什么杀伤力。

    这些年我被这些人当成傻子一样的耍，亲妈不要我，养母不爱我，就这样我还不是长大了，还不是活到了今天。

    我不期待他们给我什么，所以我也没有不甘，没有怨恨。

    但是夏天佑不是。

    那才是真正的大混蛋一个。

    我要是他。现在想做的第一件事就是灭了顾家，没有了顾家，他就是夏家的儿子，堂堂正正的夏天佑，不会在有人说，其实我是你亲妈。

    而且考虑到夏天佑的性子，这样的事情，那个混蛋还真的是做不出的。

    临走的时候，我忍不住问了我妈一句。“我爸知道我不是他的女儿吗？”

    我妈摇摇头。

    刚才我说完她该小心的人是夏天佑之后，她就成了这幅痴呆的样子，好似一切都入不得她的耳一样。我想他是被打击的厉害了，夏天佑在她心里是她的儿子，却不知道那个孩子，恐怕恨毒了她这个母亲。

    她什么都没说，我却是明白的，当年在产房里，我妈为了我舅舅把孩子跟人家的掉了包，但是我爸爸并不知道这些。

    那个年月里，儿子对一个家庭的重要性不言而喻，即便是我爸爸这样的软和人，估计也不会同意将儿子送给别人。

    所以也就是说，这些年来，我爸爸是真的把我当成亲生女儿在疼的。

    我坐上车的时候，心中有些酸酸涩涩的暖。

    这样也好，这么些年，总算是有一个人曾经把我当成亲生的女儿在疼的。这样就好，我还有一个人疼爱过，这样我就很知足了。

    忙活了一早上，回到别墅的时候都已经过了午餐的时间。

    进到别墅的院子里我就听到孩子们的哭声，撕心裂肺的那种。

    两个宝宝平时都是不怎么爱哭的，主要是照顾的人多，很少有让他们不舒服的时候，所以孩子也是乖。要不是真的哪里不舒服了，孩子是绝不可能这么哭的。

    这当娘的。听到孩子的哭声，那真是跟催命符一样的。

    我一溜儿小跑就往房子里赶。

    走到门口了，才听到时女士愤怒的声音，“你丢不丢人？啊！我的老脸都让你丢光了！你说说你当年怎么回事，怎么能干出这样羞死人的事情，我现在都不敢出门，怕被唾沫星子淹死！”

    我跑进门。

    就看到时女士掐着腰，站在客厅里破口大骂。

    而陆暻齐年哪里顾的上她，两个孩子哭的根本哄不住，他急的满头大汗，团团转。

    孩子都哭成这样了，还是没能抵御住时女士的怒火，她依然在骂:“我不管，你现在就给我出去澄清，说网上那些事情都是假的！你听到了没有！”说完她还不解气，“你成天不去公司呆着，在家里杵着算是怎么回事啊，这不是对外默认了你的事情吗？那个女人呢，她的孩子她怎么不管，让你待在家里养孩子，她这是想上天啊！”

    陆暻年一手抱着一个，哄完女儿哄儿子，那样子急的就差跟着孩子一起哭了。

    我看着陆暻年还有孩子们的样子，那心里啊，真跟被揪住了一样。

    站在门口我就吼:“你给我滚出去！”

    时女士这时候扭过头来看我，眼中简直有火苗在闪，“你说什么？！”

    “我！说！你！给！我！滚！出！去！”我一字一句的低吼。

    孩子们看到我。哭的更惨，尤其是儿子，两只手臂伸的长长的要我抱，那样子别提多伤心了。

    我看到孩子，心里那疼，就别提了。

    急忙跑过去把儿子结过来，孩子现在还小不懂事情，抱住我的脖子，哭的好委屈的。

    我这个当妈的。真的是眼泪也跟着打转，真不知道我就出去了这么一会儿，这父子（女）三个受了多少委屈。

    时女士这时候缓过劲来，对着我也是没有好语气，“你以为你是谁？敢来命令我！他都不敢对我这么说话！”

    她趾高气昂，指着陆暻年。

    “他孝顺是他的事情，跟我有什么关系。”我一只手抚摸着儿子的小脑袋，让他不要怕，不要怕，然后对着时女士，我是真的心硬如铁的，“网上说他的事情怎么了？值得你这样闹上门！他在我眼里比什么人都干净，倒是你，所谓的母亲，他那时候才多大，你作为母亲进到责任了吗？我的孩子被你大声吓到我都要心疼的要死，你呢。他都被人伤成这样了，你心疼过吗？我真的怀疑，你是不是他亲妈！”

    原谅我说出这样的话吧，主要是最近这些血脉亲疏的事情对我的影响太深，我一张口就是这样的话，根本改不过来。

    时女士被我刺激道:“你胡说！”

    我当然知道不可能，但是那又怎么样呢。

    夏亦寒说过的话还在我耳边回响，上世纪七八十年代去港城找上富商怀孕，并偷渡出国生子的女人。我看着时女士，上上小小的打量，因为生陆暻年生的早。她现在也不过就是五十多岁，看起来保养的很好，丰姿绰约的。

    当年她想要以肚子里的孩子改变命运，过上富足的生活，那么现在同样也是的。

    陆暻年如果出现什么不好的事情，第一要影响的，就是她的名誉，她的好日子。

    她当然不同意，她当然要将这些事情都掩藏起来。

    因为这种想法，她反而不会去顾虑儿子当年真的遇到了什么，是不是真的受到了伤害。她根本不会往这面想，她只会怪罪陆暻年怎么会干出这样的荒唐事情，只会让陆暻年否认，甚至压制住媒体，不让这样的事情曝光出来，而不去想，这么多年陆暻年的事情都没有曝光出来，为什么此时就会爆出来。

    一切的一切，她都不想，只想着不要影响她的生活。

    有时候我真的觉得这个世界充满了悲伤与哀愁，父母对子女，怎么就能这样的无情与不理解。

    我抱着孩子走到陆暻年身边，女儿从来黏他，但是看到我还是脑袋往我身边倒，陆暻年吓的急忙扶住女儿的小腰。

    我看着陆暻年，是真的恨铁不成钢，明明那么杀伐决断男人，满身是枪的敢去跟人火拼，怎么到了这个时候连句反击的话都不敢说了呢。

    “你哑巴啊！就这么等着让她骂你？！”我打抱不平。

    那边时女士吼起来，“好呀你！我就知道一定是你这个女人，教着我儿子跟我对着干！”

    真烦！

    我今天真的是烦透了这些所谓的长辈！

    