
    别墅正在整修中，其实并不怎么美观的，虽然房间里面一切都好，但是院子已经被基本毁完了，不说四周烧毁的围墙，就是花园里原本被打理的很好的白色玫瑰花也都付之一炬，什么都没有了。 .

    我很想看看时女士的表情，这些都是拜她那位心心念念的前儿媳所赐，虽然我没有证据说这就是方笙干的，但是纵火的几个少年都已经找到了，他们说是被人指使的，至于指使他们的人，只说是当时带着口罩，并看不清脸。

    带着口罩。

    我笑笑，方笙现在出门可不就得带着口罩么，她的事情已经满天下皆知了，堂堂享誉国际的著名音乐大使，能传出这样的丑闻。别说是国内，就是国外的媒体也都已经争相刊登，影响力不可谓不大。

    时女士进门的时候，脸色并不好，有些懊恼的看着脚上白色的高跟凉鞋，可能是她不小心吧，鞋子上面沾染了一些污渍。这也是没有办法的事情，外面在施工，而且还要抢在孩子们醒着的时候施工，难免有些杂乱。

    时女士还是保持着她的习惯，先是环视了整个房间，不过这一次，她的目光里没有了往日里来的那种高高在上，反而有些渴望。

    我不知道我的家里有什么是值得她渴望的，她不是一直都看不起我吗？

    她的眼睛扫视一圈过来看到了站在房间正中央的我，表情变的有些讪讪，真的难得，我竟然能看到她这样有些心虚的表情。

    我不说话，等着她说。

    时女士从来都是无事不登三宝殿的，我倒是想看看他今天又要来说什么。

    她开口第一句就是：“阿暻呢？”

    这时候她找陆暻年，我不由得就想起上一次她就在我的家里指着陆暻年的鼻子骂的事情，莫非因为这一次方笙的事情曝光，她又打算来找陆暻年的麻烦？

    我没好气的说：“他在公司！难道你不知道他最近忙的很吗？”

    作为一个母亲，对儿子的一切她都不关心，我对眼前的时女士，要说是完全没有怨言的，那还真不是。

    “那孩子呢？”她走进来，这会儿说话都是有点往常的气势了，和理所当然的说：“听说是对龙凤胎，抱出来给我看看。”

    我听着她说的这个话，实在是压不住心中的邪火。

    上次她来，闹了一场。后来虽然陆暻年是什么都不多说的，但是这房子里到底不是只有陆暻年不是，我问了保姆，保姆说陆暻年对他母亲来，先开始还是抱着很好的愿想的，高高兴兴的把孩子抱出来想要让时女士看看孩子。

    我明白陆暻年的用心，到底是亲妈，谁不想跟她处好关系呢。

    陆暻年不管是为了自己，还是为了我跟孩子，都是想着家和万事兴的。

    但是这样的用心，却事与愿望，他妈根本就不领这个情，进门来根本不顾孩子都在场，张口就是训斥，吓的孩子哇哇大哭，陆暻年慌了手脚，那天要不是我回来的及时，最后还不知道要怎么收场呢。

    就是如此，时女士那次走之后，孩子们还不是发了次高烧，我跟陆暻年整整守了两天，惜儿还被剃了头发，扎了针。我现在想想，心里头都疼。

    我的孩子，尤其是女儿，生下来其实是有些先天不足的，一直仔仔细细的养着，不敢半分的怠慢。身体从来都是很好的，唯一的一次发高烧就是拜眼前的人所赐。

    现在她想来看孩子了？！

    怎么就说的那么容易呢，早干什么去了。

    时女士可是掷地有声的说过，她的孙女只有安安一个，决不会认我生的孩子的。现在知道方笙的女儿不是陆暻年的了，就跑来想要看孩子。

    我不答应。

    “抱歉，你给孩子们留下的印象太差，我想他们不想看到你。”不客气的说。

    有时候人跟人的相处，就是你敬我一尺我敬你一丈的，尤其是这种婆媳关系，原本是陌生的两个人，突然成了一家子，而且在刚开始的时候，婆婆的地位远远凌驾于媳妇之上，可以在媳妇面前趾高气昂，可以教唆着儿子跟媳妇矛盾渐起。

    这种时候，如果聪明的婆婆当然会以宽大的胸怀去接纳儿媳妇，毕竟对于儿媳妇来说，她是个弱者，是从来没有在这个家庭环境里生活过的人。

    有了这份尊重，儿媳妇才能返还回去爱戴。

    要不然非亲非故的，要年轻的女孩子去爱一个专门给自己找麻烦的老女人，是凭什么呢？

    眼前的时女士，从前她一次次的对我恶言相向。把我得罪了个透透的，现在方笙的事情曝光了，她找上门说要看孩子，这也许是有些想要缓和我们关系的心思，但是她这种理所应当的语气，我实在是接受不了。

    我现在连陆暻年有时候看着都讨厌。更何况是他妈。

    谁知道我这么一说，时女士眉毛就立了起来，很大声的说：“那可都是我的孙子孙女，都是姓陆的！”

    她这话简直戳中了我的死穴。

    我冷笑起来，“你的孙子孙女，我怎么记得清清楚楚的，你说过你承认的孙辈只有安安一个，怎么？现在你不这么说了？再者说，姓陆，你的孙子孙女，你别忘了，也是你说的，你决不会让陆暻年娶我，所以我现在还是顾小姐，我的孩子到底最后要姓什么，还真不是你说了算的！”

    她被我气够呛，反唇相讥道：“现在你也知道你的身份了吧，要是我不承认。你就永远都是顾小姐，你的孩子也永远进不了陆家的门，所以你现在讨好我才是正确的。”

    这话说的，我恨不能上去给她两下了。

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    可真是让我开了眼界了。

    有些话我其实并不想说的，但是人就是激不得。她都这样说我了，我又有什么好留着情面的，我直言不讳，“我的身份？先不说我的身份，说说你的身份怎么样？你是陆家的什么人？别忘了你是贺太太，跟陆家可一点关系都没有呢，我的孩子进不进陆家门，是你说的算的？别给自己脸上贴金了。”

    我的身份见不得人，到现在陆暻年也没给我一个名份，这实在是我心中最深的痛。

    可是这种痛被眼前的人揭发出来，还要往上撒盐，却是我更加不能接受的事情。

    她又是什么身份呢？

    人家陆驹的妈妈，就是再怎么坏，再怎么强势，那出去人人都还得称呼她一声‘陆夫人’。就是当年的顾佳芸，也还是要被称一句‘小陆夫人’的。

    可是眼前的人是个什么身份？

    充其量就是个‘贺夫人’。

    如果她当年一直坚守着，等到陆暻年被陆家认回来的时候，也许她还是有那么一点点的机会被娶回陆家，但是她改嫁了，嫁给了贺莲城的父亲，她的改嫁就直接导致了她永远都不可能成为陆家的一份子。

    想到贺莲城，我对眼前的时女士更加没有好感。

    她这个母亲，到底都给陆暻年，带来了些什么呢。

    “你！”她气的满脸通红。

    我估计在过去的很多年里，是从来没有人对她说过这样的话的，本来么，有了陆暻年这样的儿子，又有贺莲城父亲那样的老公，还有贺莲城那样的继子，她的身份已经非常的高高在上了，身边的人对她从来都是捧着的，像我这样敢揭她短的还真是没有。

    不过我就是想不通了，“你有陆暻年这样的儿子，老公、继子的也不错，我就不明白了，你用得着去给连方笙一家溜须拍马吗？值得你去那么做吗？”

    真是的，我实在是看不上她之前对方笙那种比亲儿子还要喜欢的嘴脸。

    到底哪里好了呢。

    时女士此时脸上露出一种鄙视的表情，她说：“你懂什么，方笙的外公那可是大财阀，还有方笙的舅舅，都是非常厉害的人物，当年要不是他们。我跟阿暻根本走不到今天。”

    时至今日，时女士在谈到连家的时候，还是会不自觉的流露出一种狗腿脸。

    我想想，倒也是，当初的陆暻年跟时女士，那是处于人生的最低谷。在美国，也算是举步维艰了。那时候让时女士认识连方笙这一家子，父亲音乐家，母亲企业家，女儿又是个出类拔萃的，时女士心中生出仰慕，甚至是崇拜的心情也是可以理解的。

    但是我不能理解的是，“难道他们所谓的身份地位，比你的儿子还重要吗？”

    很多次了，时女士不顾我的感受，这一点我虽然恼怒，却也能理解，她不喜欢我。但是我实在不明白的是，为什么时女士会事事都先考虑方笙，而后考虑陆暻年。

    陆暻年可是她亲生的，而且相依为命那么多年，要说感情，她这个当妈的，应该事事处处偏向陆暻年才是。

    说起这个，时女士表情有些难看。

    她说：“这还不都是你，要不是你参合，现在他们俩还是人人称羡的一对神仙眷侣，哪里会沦落成今天这样！”

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    照她的意思，就是陆暻年这样不堪的婚姻。还是应该继续保持下去的？

    这简直是丧心病狂！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    