
    这一次陆暻年根本没有犹豫，他说：“能有什么事，你别瞎猜。”

    我是不是瞎猜，他最清楚。

    自从我生完孩子闹出出走的事情之后，陆暻年其实已经改变很多，至少不会再像之前一样什么都不告诉我，有些话他虽然不会主动说，但是我去问了，他最后还是会尽数跟我说沟通，这一次他很反常，是的，我能看出他的反常。

    晚上哄睡了孩子，我对上陆暻年的脸，因为孩子跟着我们睡，而我因为喂奶还有照顾孩子的缘故，也是真的累，晚上一般都是跟着孩子一起睡的，今天特例。我撑着不睡，看着他的脸，“你不想让以前的事情再来一次了对不对？到底出了什么事情，你就不能告诉我吗？”

    陆暻年一脸的阴沉。

    能看得出他是真的心情不好的，不过最终他还是抵不过我的固执，只能说：“那你准备准备，明天出门去见一个人。”

    见人？

    “谁？”

    陆暻年不说，只是探手过来，将我的身体小心的从孩子们这一侧抱过去，然后将我拥在怀里，说了这样的一番话。

    他说：“无论你明天面对的人对你说了什么，你都要记住你是我孩子的母亲，是我陆暻年的女人，不准胡思乱想，不准胡闹，否则我不介意关你一辈子。”

    他说了这么重的话，我不由得对明天的会面生出很多的遐想，当然也有小小的雀跃，毕竟被蒙在鼓里的时候长了，突然要揭开谜底，实在是有些令人兴奋。

    这样不眠的一夜后。

    陆暻年带我去了要见人的咖啡馆，说实在的，我已经很久没有出门过了。从怀孕开始，我几乎就待在那间别墅里，虽然被人照顾的很好没有错，但是到底还是跟寻常的生活不一样的。

    陆暻年推开车门叫我下车的时候，我看着车外刺眼的阳光。还有人来人往的街头，是真的有些迟疑。

    时间久了不接触外面的人和事情，突然一下子要去面对未知，人到底是有些怕的。

    陆暻年一眼就看出了我的心思，问我说：“你要是现在想回去，也还来的及。”

    真到了这一步，我是虽然胆怯，却并不迟疑。

    无论等待我的是方笙，还是陆暻年的母亲时女士，我都是能接受的，我已经是个母亲了，不可以永远的活在人群后面，让我的孩子也跟我一样，不能暴露在阳光下。

    虽然我之前曾经想过千百种可能，却从没有想过，陆暻年让我见的人，居然会是夏夫人。

    我侧头过去看陪我来的陆暻年。

    他紧抿着唇，看起来非常的严肃。

    夏夫人见我倒是很平淡的说：“坐下吧。”

    我跟陆暻年坐下，我看着夏夫人，态度实在算不得好，先不说我跟夏天佑早已经是不死不休的局面，就单单说夏亦寒，这么久了，我还是再替夏亦寒再抱不平。

    明明他是那样上进又很好的人，可是却被夏家母子逼的，现在行为都有些失常，是的，我对上一次夏亦寒给我下药，将我带走的事情的定义是，他被夏家母子逼的有些失常了。

    夏夫人接下来说的话，很怪异，她说：“既然事情都已经这样了，那我也就打开天窗说亮话，我可以认回你这个女儿，但是你必须跟天佑在一起，这是我的条件，如果你不同意，那么你休想进夏家的门。”

    这是什么意思？

    我忍不住看陆暻年，实在是没明白夏夫人没头没脑的再说什么？

    我跟夏天佑吗？当着陆暻年的面说，要不是夏夫人疯了，那就是这个世界疯了。

    陆暻年说话的语气非常的冷，“如果夏夫人这么长久的纠缠，想要见到顾夏，就是为了说这样的一句话，我想我们接下来并没有见面的必要了。”

    我听的云里雾里的。

    这都是什么跟什么啊。

    夏夫人对上陆暻年毫不示弱的说：“我知道陆总看不上我们夏家的产业，但是那是从前，现在据我所知，陆总可是惹上了大麻烦。这种时候，夏氏的帮助对陆总来说就是至关重要的，要不是为了这个，我想陆总今天也不会带她出来见我。”

    她说完这句，陆暻年猛地就站了起来。

    他说：“我陆某就是再怎么无能，也还没到了要卖自己女人的地步，今天带她来，只不过是想告诉她真相，再者也是想着你们亲人相认，没想到在夏夫人的心里，会是如此的不堪，我陆某对夏夫人的表现十分失望，顾夏，我们回去吧。”

    他都这样说了，我当然是第一时间站起来就要跟他走的。

    而且，我有一种直觉。我今天来大概是错了，我觉得有股我不可控制的非常大的恶意在向我袭来，我并不打算接受这样的恶意。

    陆暻年走的快极了，我几乎是小跑着跟他出来的。

    夏夫人在我身后喊，“你就算在怎么厉害，也无法改变事实，她不是你的！”

    我真的很想捂住耳朵。

    一路上车，陆暻年司机开车。

    我木呆呆的坐在他旁边，一句话都不说。

    他的语气并不怎么好。“现在满意了？知道事情的始末了？”

    我埋着头，其实我什么都不知道，就凭着几句话我能知道什么呢，但是我不想知道，真的我宁可什么都不知道。

    回到家，我没有耽搁的就钻进洗手间，洗澡、刷牙，把自己弄的干干净净的，然后我出来抱着孩子，像是再也不撒手。

    孩子给我很强的安全感，让我明白我是谁，我从哪里来。

    我沉默着不问，陆暻年也不说。

    我们就这样谁都不愿去提起白天里见到夏夫人的过程，就像是什么事情都没有发生过。

    然后我再也不提要出门的事情，每天很安心的留在别墅里照顾孩子，就这么与世隔绝的过日子。

    直到孩子六个月。

    小孩子一天一个样，六个月的孩子已经能坐，能跟人有简单的互动，甚至能认出我还有陆暻年，儿子看的我就会伸手要抱抱，女儿看到陆暻年就会撅嘴亲亲。

    可爱的不得了。

    这种幸福的生活太美好，就算是我明白外面可能已经风波迭起，但是我还是沉默着，逃避着，想着能让自己不参合到这样的风波当中去。

    只是现实哪里会给人这么长久的逃避时间。

    陆暻年开始回来的越来越晚，他的疲惫写在脸上，但是我看遍了新闻，却还是没有找到任何的关于am集团的新闻。

    显然这一次他遇上的麻烦，跟上一次扑天盖地的恶性收购不同。

    我怎么可能不担心他。

    这几个月，夏夫人的那些话我前前后后的不知道想了多少次，每想一次，心里就害怕一次。渐渐的我已经不敢再去想了，但是事关陆暻年，我就不得不去想。

    那么多的问题淤积在我心里，但是我问不出口，真的问不出口。

    不知道从何问起。不知道挑破了这层窗户纸，等待我的到底会是什么。

    我没有问，还在想着怎么问。

    倒是陆暻年憋不住先开了口，这还是他第一次这样郑重的要跟我谈谈，我心中其实早就有了答案，但是他要说，我就听。

    “顾夏，你不是你爸爸妈妈亲生的孩子。”

    我低着头，其实已经没有多少震惊了，满心的，都是‘果然如此’的释然感。

    我妈妈对我从小到大的忽视，对我跟顾佳芸的区别对待，都令我刻骨铭心。小时候我不是没有幻想过，有一天会有一个慈祥的妈妈，和善的爸爸突然走到我面前来说，我是他们遗失的小公主，他们现在要接我回家。

    然后我就会像是灰姑娘找到了王子，幸福快乐的过日子。

    我曾经日日夜夜的这样期盼过。但是没有办法，这些事情都没有成真，我还是一个人孤独的长大了，走到了今天。

    而现在，在我已经过的很幸福很满足的时候，突然有人来说，她是我的亲生母亲。

    这感觉其实早已经没有了小时候的那份憧憬。

    “我的生母是夏夫人吗？”我问。

    平静的可怕，我甚至有些自嘲。

    大概是我小时候的美梦做的太多了，所以才会走到今天这样的局面。我一直讨厌的夏夫人成了我的亲妈，而那个恨不能让他去死的夏天佑，成了的兄弟。

    看来我还真是没有兄弟姐妹的福气，原本一个顾佳芸就是我多年的噩梦了，但是比上夏天佑，顾佳芸又算得了什么。

    我特别平静，陆暻年倒是有些慌，“顾夏，你要是心里不好受，就说出来。”

    心里不好受？

    是有些不好受的吧。

    一个人突然得知多年养育的父母不是亲生的，真实的父母另有其人，大概都会特别的委屈，特别的难过。

    但是很抱歉，我并没有。

    我的爸爸妈妈虽然这些年对我不好，但是我爸爸还是在这样的夹缝中给了我温暖，我妈妈当然有种种的不好，但是在我看来，那些需要母亲的日子我已经熬过来了。现在我并不需要这个角色了。夏夫人并不比我妈，还对付多少。

    我满脑子都没有什么认亲的喜悦，而是满满的，这件事情最后会是什么结果。

    “那么就是说，我跟夏天佑是兄妹咯？”我讽刺的问。

    陆暻年摇头说：“不是，夏天佑跟你没有关系。他是顾佳芸的亲弟弟。”

    呵呵。

    我真的是发自肺腑的冷笑。

    这可真是，够离奇。

    “到底怎么回事？”

    陆暻年组织着语言尽量的说的详细，“当年你母亲跟夏夫人同时入院生孩子，生下来，夏夫人生的是女孩，你母亲生的是男孩，她们私下商量好，将你跟那个男孩掉了包。”

    能想象得出。

    当年那个时候，夏夫人正在跟夏亦寒的母亲抢正宫娘娘的位置，对上已经生了一个儿子的夏亦寒的母亲，夏夫人当然需要一个儿子来给自己提起，她能做出这样的事情来，很合理。

    至于我妈。

    我还真是有些想不明白。

    小时候那些姑姑姨姨的到家里来，不止一次的感叹过如果我是个男孩就好了，家里一儿一女刚好凑成好字，没想到我是个女儿，真是多余。

    明明我妈妈是非常非常的想要一个男孩的，她怎么舍得将自己的儿子送人，换回来一个女儿，这其中的事情，还有待询问。

    我现在不关心这个，只关心：“她们这时候把这事情说出来，又是为什么？”

    早不说晚不说，偏偏这个时候说，我实在是很费解，难道真的是就见不得我过一天的好日子。

    陆暻年被我这样冰冷的态度吓到，走到我身边来抱着我，“顾夏，你别这样。”

    我很纳闷，我怎么了啊。

    我反问他，“难道你觉得我现在抱住你大哭一场才正常？很抱歉啊。对于这些人，我真的哭不出。”

    无论是夏夫人还是养我长大的母亲，或者是夏天佑、夏亦寒，这里面哪有一个值得我哭的人呢？我只是觉得释然，觉得豁然大悟。

    为什么顾佳芸的名字是来自诗经的，而我的名字只是单单的因为我生在夏天，是巨蟹座。

    原来这个夏字，还有这样的含义。

    夏，夏夫人。夏天佑，夏亦寒，很好啊。

    我现在跟夏亦寒都成了同父异母的兄妹了。

    我突然想明白了，当时夏亦寒为什么要那样带我走，他其实那时候就知道了我的身份吧。

    我推推陆暻年，继续问着：“说吧，她们到底想干什么？”

    陆暻年默了下说：“是夏家的老爷子住院的时候，发现夏天佑的血型跟他不同，起了疑心测了dna。发现夏天佑不是他儿子。原本以为是夏夫人给他带了绿帽子，所以坚决要离婚。原本夏夫人还拗着不承认，但是我不是打伤了夏天佑吗？你妈妈上门去闹了几次，这事情就浮出水面了。”

    原来还有这么漫长的过程呢。

    我真是傻啊，怎么就没有早早发觉呢。

    陆暻年打伤了夏天佑，命在旦夕了很久。夏夫人在医院里陪着，好巧不巧的呢，顾佳芸也在那家医院里，我妈妈知道了自己的儿子出了事情。而且她现在唯一的女儿也成了植物人，哪里还能忍得住，自然要去看看儿子的。

    这么一来二去，可不就露馅了。

    猛然想起我妈妈那时候闹着要让顾佳芸住进vip病房，我还被招到医院去过呢。那时候以为她是为了脸面，排场，现在才明白过来，她完全是为了儿子啊。

    亏我那时候我像个白痴一样的跑去劝阻。

    而且那一次，我还曾跟夏夫人擦肩而过。

    这些往事回忆起来。我硬生生的生出了一身的鸡皮疙瘩。不知道我妈妈这么多年面对着我，是怎么样的心理。更加不知道夏夫人在得知她养的好儿子绑架了她的亲生女儿，并且差一点将女儿毁了的时候，心里有没有那么一丝丝的触动。

    我想她是没有的。

    如果夏夫人对我有那么一丝丝的内疚，惭愧，上一次见面的时候，她就不会说出那样的话来。

    到这时候我也就明白了，为什么夏夫人说过好几次让我跟夏天佑在一起。那时候我觉得她是胡说八道，简直毫无逻辑。但是现在我知道了。

    夏夫人还是爱夏天佑的，想要为夏天佑争取更多。

    夏天佑现在失去的，也不过就是血脉，是跟夏家老爷子的血脉关系，那么只要我跟夏天佑在一起，这样的缺憾就弥补过来了，到时候，夏天佑还是夏家的人。

    说头说不出是悲凉还是什么。

    养母对我是那样子，这么多年我都已经习惯了，现在好容易盼来了生母，结果呢。

    我不相信夏夫人不知道我跟陆暻年的关系，我更不相信夏夫人不知道我已经生了两个孩子，但是她都选择了忽略，她都选择了去关注夏天佑的未来，而不是我的，就算是我跟夏天佑这样风马牛不相及的两个人，她也宁愿凑成堆。

    多亏我怀孕了，陆暻年彻底把我保护了起来。

    原本陆暻年这样完善的保护是为了防止方笙她们的报复。却没想到阴差阳错的，阻止了夏家母子的疯狂。

    夏亦寒当时带我离开的那段时间曾经说过，夏夫人为了我跟夏天佑在一起不是没有用手段的，夏亦寒甚至说，抓去了，成了事实夫妻，后面的事情，我就抗拒不了了。

    我当时当笑话听。

    但是现在呢？

    还能当成笑话吗？

    我的所谓生母，帮着根本没有血缘关系的男人。打算绑架我，打算强奸甚至用更残忍的手段霸占我。

    这样的事情，是笑话吗？

    不是。

    我一滴眼泪都掉不出来，似乎早已经习惯了，母亲永远都不会是爱我的，无论是养母还是生母。

    陆暻年看着我，眼神小心翼翼的厉害。

    我倒是笑起来，有什么呢，我现在早已经不再是渴望母爱的小小女孩，我有了自己珍爱的人，还有两个孩子，我要做的就是面对，以及忘记。

    我问陆暻年，“那么现在是不是她们又在耍什么幺蛾子，让你这样乱了阵脚呢？”

    “不是她们，是你的父亲，夏家的老爷子想要见你。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    