
    我是顾不上那一家三口是什么情形了，第一反应先是拉住夏亦寒，这完全是我的第一意识，没有任何缘由的。

    “你别动手，犯不上。”我对夏亦寒说。

    他脸上冷冷的，人看起来并不热络，对我说的话，更是好像听不见似的。

    我心里未免有些失落，不过也明白，就我们俩现在这关系，遇上谁都尴尬，我舔舔有些干的唇，不知道怎么说下去了。

    那边夏天佑哎呦哎呦的叫唤。

    这个男人，我是从来就没有看上过，从来都是这么一幅窝囊样子。

    夏夫人自然是不能忍的。扭头过来对着夏亦寒就怒目相视，当然她也一下子看到了我。原本到了嘴边的话，我看着她硬生生的忍了回去，只是豆大的眼泪珠子往下掉，哭道：“让你消停点你听不懂吗？他们哪里是你能惹得起的，非要把自己葬送了，才算完，是不是？”

    夏天佑面对父母，那真是少爷样。

    抱住夏富的手臂，声泪俱下的哭，“爸爸，你最爱我的对不对？你忘了你以前说过我跟你简直一模一样，有其父必有其子的话了吗？怎么现在你就要认这个野种还有这个贱人了呢？我难道不是你最喜欢的儿子吗？”

    我亲眼看着夏富的脸上一阵青一阵白的。

    这些话他可能都是说过的，可是那时候他以为夏天佑是他的儿子，夏天佑长的不差，虽然在我们看来他是个妈宝，是个人见人烦的软骨头，但是对于父母来说，这种你说什么，他就听什么的儿子，可不就是很好的孩子么。

    夏富曾经疼他，也是情有可原。

    仔细想想，如果家里有这么两个孩子，夏天佑有个有心眼儿的妈，从小教的虽然对外骄横跋扈，但是对内又听话又乖巧，反观夏亦寒，从夏亦寒不多的话中，我能了解到他母亲恐怕是一生都胆小懦弱的一个人，要不是真的胆小懦弱，又怎么会能容忍夏富这样的一辈子，在看夏亦寒，有这样的母亲教导，小时候必然是胆小的孩子，长大了更是变的冰冷锋利，如此一对比，谁都会觉得夏天佑这样的孩子讨喜些。

    如此，就有了天下最可笑的画面。

    我跟夏亦寒，照理说是夏富的儿女，夏夫人更是我的亲生母亲，但是现在，他们两个人半蹲在夏天佑的两侧，听着夏天佑声泪俱下，甚至辱骂指控。

    而我跟夏亦寒，却远远站在。用一种陌生的，甚至是冷漠的眼神看着他们。

    夏富有些听不下去，呵斥道：“够了！刚才明明就是你胡闹！伤了你妹妹可怎么好！”

    妹妹？

    我可从来没有承认过夏家人的身份，至于夏天佑的妹妹，那更是天方夜谭了。

    谁是他妹妹啊！

    这么想想。我倒是乐了，夏天佑没有我这个妹妹，但是他有姐姐啊，顾佳芸可不就是他嫡嫡亲的姐姐吗？这事情可真是的，不想不觉得，一想真真儿是吓一跳，夏天佑这个人，跟顾佳芸，那可真是说不是亲姐弟都没人信呐。

    骨子里那个劲儿都是一样的。

    夏天佑疯了，原地哭闹起来，“我才没有这样的妹妹，她是个什么东西，陆暻?年的情妇，就算现在把陆暻年弄离婚了又怎么样！还不是小三上位，这种女人最恶心，脏死了。”

    这话呢，原本是骂我的，可是我怎么听着怎么听怎么像影射夏夫人呢。

    果然下一刻见夏夫人脸色苍白。

    这可真是。

    我真是不知道说什么好了。

    夏亦寒比我先听不下去，扭头看我说：“我送你先走。”

    我点点头，跟着夏亦寒往外走。

    夏富自然是不让的。但是夏亦寒一个冷眼看过去，夏富到底是没说话。夏富对夏亦寒有着显而易见的愧疚跟迟来很久的疼惜，到底也是知道，他的后半辈子大概是要指望这个儿子了，而且他前半生做下的事情实在不值得人同情。所有对夏亦寒，夏富竟然流露出有些怕怕的表情。

    这可真是风水轮流转。

    夏夫人也想叫住我来着，我不知道她还有什么打算，不过夏天佑抱住她的手臂不撒手，撒泼耍赖，那夏天佑绝对是把好手。

    我跟着夏亦寒出来，他在我前面走着，我低着头看着他不断往前迈的两条长腿，心里沉甸甸的。

    我没有想到我们会走到今天。

    夏亦寒突然转过头来，我有些急刹不住车，险些撞到他身上。

    “你走吧，我就送你到这里了。”

    这里是夏氏的大门口，他说只能送我到这里了。

    我张张嘴，竟然不知道该说什么，最后。我也只能说明我今天的来意，我说：“陆暻年跟这些事情没有关系，你们能不能不给他找麻烦。”

    “不能。”夏亦寒说的干净利落，很符合他一贯的风格。

    但是我就是想不通了，“为什么啊？你也认为他该向夏董事长低头。跑来叫岳父？”

    我的口气讽刺极了，这也怨不得我，突然之间就冒出来两个人说是我的爸爸妈妈，我认识他们是谁啊我！

    还岳父！

    我连这个爹都不想认呢，好不好！

    夏亦寒脸上的表情还是冷冷的，他说：“陆暻年的那个妈，上世纪七、八十年代敢跑到港城，傍上大款，偷渡生孩子的女人，你以为她是什么好人？当年大陆是什么情形，你要是不知道可以回去看看历史书。她不是那么心善的女人，如果夏氏这边不给些压力，你没那么容易过上舒心的日子。”

    他居然这么说。

    我实在是无言以对。

    “可是.........可是.........。”我还想为陆暻年辩解些什么，但是夏亦寒的话都说到这个程度了，我又有什么好说的呢。

    我不是不知道娘家厉害的话，婆家的人就算是再怎么样，也会不看僧面看佛面，对娶回来的女人另眼相看些。

    只是过去的这些年里，我从来没有这样的依靠。

    嫁给江哲年的时候，按理说我是城里的姑娘，家境虽不算好，但是也绝不算差，嫁给江哲年绝不算高攀，可是江哲年的妈妈为什么敢那么欺负我，江哲年本人后来又为什么敢那样挑战我的极限，让我接受他出轨的对象。

    无非就是欺负我没有人可以出头。

    我妈妈是永远不会向着我的，江哲年完全可以利用我的父母来压制我。

    所以，我只能忍着。

    什么时候都自己扛着。

    但是现在，夏亦寒突然这么说，我竟然不知道该怎么反应了。第一次有人为我打算，第一次有人为了我在谋划，我说不出什么来了。

    满心的只有喜悦感动，夏亦寒这个人对我来说，实在是太过于美好了。

    “你怎么这么好呢。”我喃喃的说。

    这样好的人，居然是我的哥哥。毫不可思议，可是，想想夏夫人对夏亦寒母子做的一切，我又觉得羞愧，我这个妹妹。怕他也是恨着的吧。

    “真抱歉。”

    我也不知道自己在为什么道歉，但是总觉得自己欠了夏亦寒好多，真的还都还不清了。

    夏亦寒还是冷着脸，很板正的说：“别说这么多的了，陆暻年的事情不用你操心，如果他连点子问题都应对不了，那他也不该拥有跟你在一起的权利。”

    他这个话说的其实是很冷的。

    但是怪了，我就是听出了一丝恨意。

    我更是茫然。

    夏亦寒看着我，有些不耐烦的说：“赶快走吧，再不走，那起子人就又该追出来了。”

    说起这个，我实在是想不通，“他们到底想要干什么啊？”

    要说是想认回我这个女儿，看着完全不像那么回事，无论是夏夫人还是夏富见到我，说的话都是不着四六的，不是结仇就已经很不错了。

    要说不想认回我，他们根本就没有必要承认我的身份，就这样将错就错一辈子，不是也挺好的么。

    夏亦寒听到我的问题。倒是笑了。

    很爽朗的笑容。

    这种笑容在夏亦寒身上是不多见，他说：“亏心事情做多了，总归是要怕的。”

    这是什么意思？

    我还是没明白。

    不过也没有给我思考的时间了，我还真怕那一家三口神经病真的追出来，所以直接上车离开了。

    车子开出夏氏实业的大楼。

    我对着司机说：“带我去xx医院。”

    司机顿了下，沉声说：“好。”

    我知道我今天出来跟陆暻年说的只是来见夏富，但是既然我已经决定要面对这一切的事情，那就不能不去见见我妈妈。

    无论什么人跟我说我是谁的女儿，或者是别的什么关系，但是我只想听到我妈说的。

    要说我真的是很烦我妈的，但是这个时候，我竟然有一点点的渴望，渴望我妈说那些人都是胡扯的，我根本就是顾家的女儿。

    这种想法说出来好似真的有些反常。

    但是这真的是我真实的想法。

    我好像早已经认命我是顾家不受宠小女儿，一直也活在这样的认知里，现在突然改变，我有些适应不了。

    到医院，才知道，顾佳芸一周前醒了。

    这真是晴天一道雷。

    我被雷劈了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    