
    产后开始塑身其实是很艰苦的过程，首先我不能节食，因为还在哺乳，还有嗷嗷待哺的孩子等着我喂养。身体的能量不能少。然后就是我这个人吧，从前真的是没有受过什么系统的健身训练的，不像陆暻年还找上专门的健身教练每日跟随，我可真的是一次健身房都没去过的，很多动作根本连个底子都没有。

    还好瑜伽老师对我说:“减重只是计划的最后一步，更多的，还是要恢复产妇的正常生活，建立乐趣跟信心。”

    我欣然接受。

    然后就有了每天俩到三个小时候的有氧瑜伽。

    这其实是个很享受的过程。听着舒缓的音乐，跟着老师将身体的每个部分都拉伸、舒展。

    心情好了不少，最令人开心的是我拥有了脱离孩子的一点时间。不是说我那么的不喜欢孩子想要离开他们，而是我终于能拥有属于自己的一段时间，能让脑子放空，能思考一些关于自己，关于未来，甚至脑子发白的时光。

    这无疑是很好的事情。

    有了更多的时间，有了健康的生活方式，我的想法也渐渐变的开阔起来，不在纠结于方笙、安安的地位，只想着我就是我，我的孩子，更不必掺合到这里面去，如果陆暻年将来承认他们。我当然开心，但是如果保持现在的状态，我也不会去伤心。毕竟路是我自己选的。孩子的未来，更应该全部寄托在陆暻年身上的股份。

    我不想让孩子变成贪婪的人。

    能让他们平安健康的长大，这是我目前最希望的事情。

    心情好了，看事情的角度也会不同。

    只是不管我自己调整自己，怎么让自己不去计较，怎么让自己豁达，但是到底还是逃不脱陆暻年身边的一些人。

    比如陆暻年的母亲，时女士。

    时女士来别墅的时候，陆暻年并不在，他还有他的工作，也是不可能成日成日的陪着我跟孩子们，我当然也是希望他去好好的工作的。毕竟我也不想完全成了拖他后腿的人。

    所以陆暻年的母亲来的时候，要做出决定让不让她进来的人，就成了我，毫无屏障，以及推托的对象。

    我内心其实也是有些挣扎的。

    看着嗷嗷待哺的两个孩子，真的论起来，陆暻年的母亲是这两个孩子的亲奶奶，奶奶想要看孙子，这实在不是什么违背常理的时候，而我作为晚辈，拒绝起来，也是没有理由的。

    但是想想我跟时女士的种种相处经历，由不得我不犹豫。

    时女士还真不是个通情达理的人。

    而且，我也并不认为她是我的婆婆，这东西还就是这样的。我虽然跟陆暻年孩子都生了，但是到底还是没有那一纸婚约。外面现在倒是天天说，一张纸能证明什么，但是我还就是个这么传统的人，没有那一张纸，我还真就不能把时女士当成我婆婆。

    而且说实话，对方大概也没有把我当作她的儿媳妇。

    她心里自有她最喜欢的儿媳妇方笙，对我最多的也不过只有厌恶。

    我不想看到时女士，这是必然的。

    但是真的能将她轰走连屋子都不让进吗？这当然是不可能的，她到底还是陆暻年的母亲，彻底连屋子也不让进，怎么说也有些说不过去。

    我想来想去，最后还是让保姆看着孩子，别把孩子抱出去先，我自己出去见见她吧。

    为什么不让孩子出去，当然不是我算心机就是不让老太太见孩子，而是我还不闹明白这位时女士突然上门的目的，急忙将孩子抱出去，万一她认为我是仗着孩子邀宠或者是给她下马威就不好了。

    这些人的脑回路，还就得这样防范于未然。

    时女士进门来，还是保持着她一贯的习惯，先是环顾房子的四周。我真的是很不喜欢这样的习惯的，可能是至今都没有把她当作自家人吧，总觉得去别人家做客，进门还没跟主人家打招呼呢，先上上下下的打量人家的家，这到底算怎么回事。而且时女士的眼神，从来都不是善意的，每一次都带着审视的模样，好似这个地方十分的被她看不起。

    见到我，她直接开门见山的说:“你好大架子，我来见你，还得在门口等这么长时间。”

    她的口气实在算不得好，我也就收起了所有的能跟她善意交谈的心。

    很早之前我曾经想过讨得这位高贵女士的欢心，毕竟谁也不想让自己的日子过的不够圆满，能得到婆婆的喜欢，是多么好的事情。但是时女士根本就没有给我这样的机会，从来都是恶意满满，她对我，是根本就没有过真心相待的时候。

    我也不是真的就那么贱，你看不上我，我还要舔着脸往你身上贴。

    不喜欢我，拉倒，我还不喜欢你呢。

    所以我一点都没有退缩，或者道歉什么的，我也很直接的问她:“你到底是来干什么的？”

    无缘无故的跑来，难道就是为了骂我？这也太奇怪了吧。

    我说出这句话来，她毫无意外的更加生气。

    “这里是我儿子的房子，难道你还真以为自己是这里的女主人了不成？”

    我觉得她这个人是不是有病啊，好端端的，我过我的日子，她过她的生活，我没有妨碍到她啊，为什么就不能放过我呢，追上门来骂人，这样真的对吗？

    真的是耐心欠奉，我想无论是谁面对这样毫无道理的无理取闹也是会爆发的吧。

    我站起来，“如果您今天来就是为了跟我争论这间屋子谁是女主人，我想已经没有必要，您请回吧，我身体不好，就不送了。”

    时女士也站起来，狠狠的骂道:“你这个女人真不是个东西，要不是为了你阿暻怎么会伤了方笙，你知不知道方笙这一次真的伤的很严重，你难道是蛇蝎心肠？”

    陆暻年伤了方笙？是什么时候的事情，我怎么不知道？

    因为之前方笙的种种不良记录，我当然有理由相信，这一次又是方笙的苦肉计。再者说，就算是陆暻年真的伤了方笙，那也是他们之间我事情，我已经很久没有在陆暻年面前提起过方笙了，我现在成天要照顾孩子，忙都忙不过来，哪里还有哪个闲工夫去管方笙的事情。

    这可真是躺着也中枪。

    不过这也让我明白了高傲的时女士今天来这里的目的，原来她是给方笙来主持公道的。

    很好。

    “如您所说，伤人的是陆暻年，你自管去找他，来找我算怎么回事，我从来没有伤过人，更没有伤你的心肝方笙，你来找我，明显是迁怒而不是正常的解决方法。”

    也是怪，平时孩子们都是很乖的，只要不饿着了，基本上很少哭，我跟着瑜伽老师做两三个小时的瑜伽孩子们都没问题，今天倒是奇了，我才说了两句话，房间里就传出了哭声，不仅是一个哭了，还是两个同时哭。

    此起彼伏的。

    这种情况下，我哪里还有闲心情管为方笙主持公道的时女士，只能跟她说:“抱歉，失陪，好走，不送。”

    转身走了。

    她还在我身后骂着什么，无外乎就是别以为生了孩子就能拽起来，只要她不承认我，我就永远不是陆家的儿媳妇如此等等的话。

    说实在的，我现在听到这些话，其实是真的都有些麻木了。

    从前我真的很想很想嫁给陆暻年的，但是如今，那种迫切感倒是没有了。嗯，怎么说呢，女人对婚姻有种天生的向往，对安全感也有种天然的依赖。但是长久的得不到满足，那种向往会淡，那种依赖感也会消散。

    我只是喜欢陆暻年这个人，却十分反感他的母亲，他身后的一切，他的朋友，他的前妻，我都不喜欢，所以现在的关系，我觉得就很不错了。

    进到房间，抱起孩子，妹妹看到我就止住了哭，我抱过她，看着她流着泪的小脸，心都跟化了似的，虽然我有时候看着陆暻年对着女儿的那幅样子实在是看不惯，但是我也不得不承认，女儿是真的让人见了就忍不住的想要宠爱。

    儿子还在一旁干嚎，根本就没有眼泪，只是扯着嗓子嚎。

    有了名字之后，陆暻年经常野小子野小子的叫，弄的孩子好像真的明白了这名字的含义似的，儿子天生就霸道，做什么事情都要压过妹妹，哭声要比妹妹大，吃的要比妹妹多，就是求抱抱，那也得先抱他，再抱妹妹。

    陆暻年时常看他不顺眼，说这小子不知道像了谁。

    我笑的不行，还能像谁，这一身的霸道劲儿，除了陆暻年自己，还能像谁。

    儿子像老子，简直在合适不过。

    哄好了两个孩子，外面的人说时女士也已经走了。木夹刚巴。

    我坐在客厅里，想着时女士今天来，不可能是无缘无故的，看来方笙是真的伤了的，可是为什么呢？

    满心疑问等着陆暻年回来。

    他回来就先问了我，“听说我妈过来了？”

    他脸上还是带着笑容的，我不知道他怎么想的，估计是不会想到他妈今天来完全就是为了骂我。果然紧接着他说:“见到孩子们没有，她最喜欢孩子了。”

    我真不想打破他的美梦，但是现实就是如此的残酷。

    我直接问他，“你妈来说你伤了方笙，到底是怎么一回事？”

    陆暻年的表情一下子就肃下来，大概也是真的没想到他妈来会说了这个。

    