
    陆暻年远没有像我此时这样情绪失控，他倒是能冷静的面对夏夫人，只不过他的话却是这样说的，“我需要向您证实，刚才那对母女真的是你联系她们来的吗？”

    夏夫人咽咽口水，她张张嘴，看起来是想要拒绝承认的，但是陆暻年这样目光炯炯的情况下，她还是妥协了，吞吞吐吐的说：“我怎么知道事情会变成这样，她们不是跟顾夏是亲人吗？”

    到处都是已己渡人的人，我妈觉得她这么多年来对我不好，处处刁难，所以夏天佑在夏家日子一定也是不好过的，恐怕也是被人这样为难着过了将近三十年，所以我妈心疼夏天佑，满心觉得亏欠了他。zi幽阁到了夏夫人这里，就更有意思了，她这么多年不仅把夏天佑当亲生儿子一般的宠爱，甚至把夏天佑看成了自己在夏家夺宠的筹码，对夏天佑更是百般的呵护。所以夏夫人认为我在顾家也是被百般疼爱的，所以我妈我姐来求一求，我就会心软。

    她们都有自己的小算盘，却从来没有想过真实的去看看别人的生活，我妈理直气壮的就觉得夏天佑过的不好，夏夫人更是理所当然的觉得我过的肯定好。

    我不知道她们这样的想法是怎么生成的，但是很肯定的是。她们都不曾为我想过。

    “也就是说，你承认唆使那对母女来闹事的，对吗？”陆暻年似乎很在意这个问题，又重复了一次。

    夏夫人有些烦了，怒起来，“什么叫唆使！我让她们来看看顾夏，有什么不对？”

    陆暻年就那么站着，高挺的样子，他面若寒霜的说：“我有理由相信，夏天佑对我们所作的一切你都是知道的，甚至有可能是主谋或者同党，我会将相关情况报到警察部门，希望他们好好审讯，我的要求很简单，就是让我的妻子孩子能过上安稳的日子，谁违背了这个准则，就别怪我心狠手辣。”

    陆暻年从来儒雅，礼仪更是好，他说出这样的狠话来，别说夏夫人，我听着都有些渗的慌。

    我坐在地上抬头看他，他就那样坚定的站在我身边，说着要让我过上安稳的日子。这么多年了，从来没有一个人这样完全毫无保留的维护过我，即便站在对面的，我血缘上的母亲，都从来没有。

    说心里不感动，那是不可能的。

    但是眼下，我除了感动，其实心里还有另外的一重感觉，特别的踏实。

    这么多年，我的不安全感如影随形。纪清曾说过我就是性子太弱，什么事情都不敢往前冲，不敢去拼，可这一切并不是没有缘由的，这么多年的区别对待，这么多年的冷遇，我的人生似乎从来没有过一件能令我值得骄傲的事情。

    即便是有，也都被我妈还有顾佳芸冷漠的击碎了。

    每个人的人生机遇不同，如果我有个和乐的生长环境，如果我有个无论我做什么都支持我的家庭，我想我就算是不会如夏天佑那样骄横跋扈，总归是不会长成如今这般事事软弱的样子。

    陆暻年的样子，让我觉得踏实。

    就像是从来四处流浪的小船终于找到了避风的港口一样的。

    那种感觉，太美好了。

    夏夫人被陆暻年的一番话说的脸色一会儿青一会儿白的，那种心虚后的强硬跑出来，她突然就拿出了在公司时的霸道，很大声的说：“你凭什么管我们家里的事情，无论是天佑还是顾夏，那都是我们家的事情，跟你没关系。”

    人一旦没了主意，就会开始胡搅蛮缠。

    陆暻年才不会被这样的女人左右，就一句话，“别人我不管，伤害了我的妻子儿女，我就管定了。”

    “你凭什么说她是你的妻子？你娶她了吗？别站着说话不腰疼，我告诉你，我这个丈母娘没同意，你还就别想娶到她！”说到这个，夏夫人好像突然找到了突破点一样的，很利落的接着说：“对！就是这样！你识相的，就赶紧找人放了天佑，只要你们说不过一场误会，他就什么事情都不会有！如果你不放了天佑，我不会同意顾夏嫁给你！”

    说真的，面对夏夫人，我真的没有面对我妈时候的那种心伤。

    到底还是陌生吧。

    我听到夏夫人这样拿着我的婚姻来交换夏天佑的论断，唯一想做的事情就是笑。

    她脑子是秀逗了吧。

    陆暻年倒是没有我这样的笑意，反而冷哼了一声，“她跟我有没有关系，我想并不需要你来提醒，只是她跟你有没有关系，我需要严重的怀疑，她叫顾夏，是顾家的女儿，刚刚她的母亲才离开，请问你又是什么身份来质问我？”

    然后陆暻年就不想跟她废话了。

    其实话说的这个地步，也真的没什么好说的了，毕竟陆暻年把我跟夏夫人的血缘身份都否定了。

    白助理这时候出现在玄关那里，想来陆暻年是很早就叫了他来的，这时候才赶到。看到白助理，陆暻年立刻说：“你来的正好，送夏夫人回去，替我跟夏老爷子还有夏亦寒说一声，往后我陆某还有我的妻儿所到之处，还请他们都退避三舍，我不是每次都这么有耐心，跟他们掰扯这些无聊的事情。顾夏现在是我的妻子，我自问这点保护还是能做到的。”

    这话说的就更吓人了。这是以后让夏家人见到我都绕着走的意思么。

    白助理跟着陆暻年这些年，陆暻年是真的动了脾气这件事情，他看的比谁都清楚。脑子转的尤其的快，立马就给夏夫人做了一个请的姿势，“夏夫人，请吧。”

    夏夫人自然是不愿意走的，陆暻年把话说的这么难听，夏天佑的事情看起来是没有希望的了。夏夫人心里清楚这些年夏天佑到底做了多少伤天害理的事情，这其中多的是她给跑关系包庇起来的，如果陆暻年一力要让夏天佑进监狱，根本就不用陆暻年施压，警察局那边就会主动自发的找出关于夏天佑的一切。要惩治夏天佑，不过也就是陆暻年一句话的事情。

    现在的所谓天网恢恢，不过就是这么回事，只是小打小闹的欺负比自己弱小的人，警方得了好处，就睁一只眼闭一只眼了，可是要一旦玩儿大了，惹了本身自己根本就惹不起的人，那么必然的，就会找到警方特别落井下石的对待，弱肉强食不过如此。

    夏夫人对夏天佑的未来看的很清楚，太明白如果陆暻年不放手，夏天佑就没有走出警局大门的日子，所以才会连昏招都用上，把我妈还有顾佳芸都弄上门来求我。

    只不过她没想到事情反而适得其反了。

    定了定神，夏夫人说：“往后你要让我不见顾夏，我可以答应，但是这之前，你必须让天佑出来！”

    到这个时候夏夫人还没有忘记讨价还价。

    陆暻年直接喊：“阿虎！”

    保镖阿虎，虎虎生风的在门口叫道：“有！”

    “丢出去！”

    “是！”

    夏夫人看着两个壮汉在向自己围拢，这才知道害怕，毕竟刚才她是亲眼看到顾佳芸他们是怎么被丢出去的。

    她脸面有些挂不住，毕竟她不是我妈还有顾佳芸，到底她还是富人家的太太，多年来哪里受过这种气。

    少不得丢狠话说：“你等着。陆暻年，有你后悔的时候。”

    也不过就是丢一句狠话，人倒是真的被推出去了。

    今天这一场大戏实在是太过绵长辛苦，我坐在地上，还是觉得像是做了一场大梦一样。

    没等我这里想出什么伤春悲秋的情绪来，陆暻年就叫我，“顾夏。”

    “嗯？”

    “疼。”

    他说疼。

    我一下子就想起来了，他的伤！

    猛地从地上跑起来，抓着他一看。可不就是早上才包扎好的伤口又撕裂开了，血都已经渗出来。我吓的慌了手脚，转身就往二楼跑，早上从医院回来的时候，拿回来了换药的医药箱。

    将已经被血染红的纱布换下来，我看着他血里呼啦的伤口，心疼的一抽一抽的。

    眼泪就往下掉，想着肯定是刚才我妈对我动手的时候，他出手拉住我妈的时候撕裂的。手指给他换着药，嘴里少不得嘟囔他，“不是让你在儿童房陪孩子吗？你出来干什么啊！你看伤口又裂了，这么多血药养多久才能养回来啊！”

    陆暻年一只手上药，一只手伸过来擦我脸上的泪，“要是我不出来，还不知道我的小乖这些年受了这么多的委屈。”

    他叫我小乖。

    从前我怀孕的时候，他倒是经常这么叫的，后来我生了孩子，他就很少这么叫了，可能是觉得做了妈妈，就不能这么宝贝小乖的叫我了。

    他突然这么一叫我，我眼泪掉的更急。

    受点委屈其实没什么的，只是在受委屈之后突然有人心疼了，那种滋味真的是说不出的酸涩。

    我强打的笑脸说：“没什么委屈的。”

    有了陆暻年，我的一切委屈就都换回来了，如果这么多年我遭遇的一切，都是为了换回一个他，我想我也没什么可抱怨的了。

    “我有你。就够了。”我哭着对他说。

    陆暻年眼眶都有些红，不过他好像并不喜欢这样两人泪眼相看的情形，马上就说：“我饿了。”

    我这才想起，他今天睡了一天，什么东西都没吃，不饿才怪了。

    这忙忙碌碌的，不知道自己都在做什么，倒是把正经事情忘记了。我已经给他巴扎完毕，收拾好东西说：“我去厨房看看。晚饭肯定是准备了的，马上咱就吃饭哈。”

    陆暻年一只手抓住的我衣袖，有些撒娇的说：“我想吃你做的。”

    他难得露出这样需要我的模样，倒是让我想起儿子平时要我抱抱时候的小眼神，当然是同意的，“先吃些东西垫垫，我去给你做，你想吃什么？”

    “你做什么我都爱吃。”

    这可真是，甜言蜜语的，知道我爱听什么就说什么。

    先让陆暻年吃了点粥，他一天没吃东西了，先开始还是吃些软和的。

    我到了厨房，看看今天都准备了些什么食材，见到有猪血菠菜。旁边厨房的厨子说：“昨晚前头阿山他们受伤了，今天要去医院送饭，就想着做些滋补的。”

    我点点头，“应该的，这几天采买的时候就别稀罕钱了，多给做些好的送去。”

    原本这些保姆佣人的，也不是这么的亲密，先开始的时候也有些矛盾，但是人的感情都是相处出来的，我怀孕开始，大家就开始住在一起，同吃同住，感情培养起来，远比普通人要快得多。

    多了如今，尤其是昨晚前面的保镖为了保护我们这些人受了伤，看得出，厨房的这些人都是很为了他们担心的。

    转念想想，陆暻年今天也流了不少的血，给他也做些补血东西，真的不错。

    我没做过这种补血餐，听了厨子的话，着实还研究了一番，正在厨房忙着给陆暻年熬汤，手机响了。

    原本我是没有带着手机进厨房的，可是做饭要看时间，就少不得拿进来看着。

    这时候手机响，我看看来电人是夏亦寒，大概明白是什么情况，就接了起来。

    他开口就是：“是不是伤到你了？”

    “没有。”我倒不想冤枉了谁，我并没有受伤，有陆暻年护着，要伤我，并不容易。

    夏亦寒默了下，“那陆暻年说的那些话，是你的意思吗？”

    “对，是我的意思。”

    陆暻年对夏夫人说的非常不留情面，但是确实也是我的想法，没有人是该被无限量的饶恕的，夏夫人对我来说本来就不是什么特别的存在，对认回夏家，我也没什么兴趣了，到现在。

    夏亦寒说：“这可有些麻烦，早上去，爸对你的那俩孩子爱的不行，下午就叫了律师来，是说要改遗嘱将股份直接留给外孙子，现在陆暻年不让他靠近，他发了好大的脾气。”

    这还真是我没有想到的。

    夏富喜欢我的宝宝？

    虽然作为母亲我觉得自己的孩子，那当然是人见人爱的，可是事情一旦上升到股份、钱的这个问题上。就发生了很大的不同。

    我不想欠着谁什么，更不想因为所谓的股份就去刻意讨好谁。

    “夏亦寒，不用了，那些股份都是你的，我从来没有想过要，我的孩子当然也不会要，我只想要过平静的生活。”

    可能是这些时候的风风雨雨实在太多，我真的很疲惫。

    不想在为了这些乱七八糟的事情费神，我对钱一贯是没有什么概念的。总觉得够花就可以了，真要是那么多，少不了麻烦。

    我想夏亦寒对我的想法，还是很能了解的吧。

    夏亦寒没再说这个，而是反问我：“跟着陆暻年，你就能平静的生活？”

    这个问题。

    我真的也回答不错。

    夏亦寒说：“你知道他今天说的这番话会引起多大的风波，那女人不会善罢甘休的。”

    他说的那女人，无非就是夏夫人。

    我有些好笑，“所以？为了让她能不闹腾，我就该忍着她所有的想法，无论她是多么的无理，我都该顺着是不是？”

    夏亦寒大概就是这么想的。

    不想跟不喜欢的人纠缠的太深，所以什么事情都躲避着，避让着。

    可是这样的避让，能给他带来什么呢，当初夏天佑也根本没有绕过夏亦寒，“你忘了夏天佑曾经想要杀你吗？如果我顺着夏夫人的意思，放了夏天佑，那就是将我自己，将我的孩子都摆在了最危险的位置，夏亦寒，你觉得我应该那样做对吗？”

    “不，顾夏。”夏亦寒急忙反驳，“我只是觉得，你应该相信我，我能帮你处理好这些事情，而不是让陆暻年这样强势的解决。”

    夏亦寒口中的处理，我大概也是能猜到。

    早上夏富来的表现，我是看到的了，无非就是夏亦寒也在其中推波助澜，说些自己可能不会结婚不会有孩子之类的话，让夏富满腔对第三代的感情都投入到龙凤胎身上去。

    没有了夏富的支持，在夏氏内部，夏亦寒又已经基本掌握了权利，所以他大概是想把夏夫人架空的。

    钝刀子磨人，最疼。

    我对夏亦寒所作的努力说不上感谢。真的，因为他这样做不仅仅是为了我，更多的也是为了自己能报仇。

    虽然他从来不说，但是夏亦寒心中对夏夫人的仇恨，我懂的。

    我静下来跟夏亦寒说：“陆暻年这样做，无非是想给我们一个安稳的环境。而你，夏亦寒，你想做什么我都不会反对，只是别拿我还有孩子当作幌子，你知道的，我对别人利用我的孩子，非常的反感。”

    让夏富喜欢我，喜欢我的孩子，从而打击夏富对夏天佑，甚至夏夫人的关心。

    这是很好的盘算。

    只是我并不想让孩子，成为击垮别人的工具。

    他们不该被送上这样的位置，即便他们是根本不会知道的。

    但是我还是不想利用我的孩子。

    夏亦寒沉默很久，说了句，“抱歉。”

    我没再说什么就把电话挂了，然后继续做菜，陪着陆暻年吃，陪孩子玩。

    只是没想到我在做饭的时候，陆暻年就安排好了事情，第二天，本市就爆出惊人消息。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    