
    我对陆暻年跟连方笙，还有贺莲城的关系，从来就知道个大概，就是青梅竹马，好兄弟什么的。但是具体，详细的，我却从来没有问过。

    也不是我不想问，只是问起这个，总是逃不过陆暻年跟方笙之间的那点事情，我心里难免有些抗拒。

    但是到了今天这样的地步，陆暻年跟方笙也算是彻底撕破了脸，对我来说，也就没什么好抗拒的了，总是想要问问的，而且对于陆暻年曾经的事情，我也不是完全的不想知道，对于爱的人，当然是想知道他所有的事情，我不问，不过是怕他难过，怕牵引出他的伤心事。

    总算问出来了，心里倒是轻松些。

    陆暻年看着我，然后伸手说：“过来。”

    “你干嘛呀，这里是办公室。”我别扭。

    我们中午当然是不能出去吃饭的。所以就让白助理买了饭回来在办公室里吃，他之前在办公室里对我做的那些事情，我总还是忌惮的，现在他让我过去，我心里有些难为情。

    “来。”有像是说的更确定了。

    好吧，我总也是抗拒不了他的，所以走过去。他抱我在怀里，脑袋倾过来，下巴放在我的脖子上。他说：“顾夏，贺莲城是我弟弟。”

    我当然知道。

    “但是是没有血缘的啊。”我还是想不明白，“照这么说，邱逸远、彭震，不都也是你兄弟？”

    要说没有血缘关系的兄弟，那可不就多了去，而且就我看着邱逸远跟彭震两个，倒是比贺莲城要对陆暻年真心些。

    我心里为陆暻年打抱不平。

    陆暻年笑，“那不一样。”

    “怎么不一样了！”

    “邱逸远我认识他的时候，他在纽约的一家餐厅当门童，被客人诬陷偷了东西，打的浑身是血。亚洲的童工，在外面，其实是很苦的。还有彭震，你别看他现在吆五喝六的，那时候为了不听他爷爷的话，跑去美国当了逃兵，他那个脾气，惹的被纽约当地的黑帮追杀，我们三个人，是这么遇到一起的，风里来火里去这么多年，生生死死的见惯了。”

    原来他跟邱逸远还有彭震之间，还有这样的曾经，我听着入了神，陆暻年三言两语勾勒出来的曾经，是我完全没有参与过的他的年少时光，那时候的陆暻年是什么样子的，我满脑子都是想象。

    “莲不同。他出生的时候，母亲就大出血没了。贺叔叔把这个儿子捧在手心里长大的，他活到现在，可能遇到的最大挫折，就是我。”

    “你？”我不解。

    贺莲城的母亲跟他父亲到底是离婚了还是怎么样，我还真的不知道，这会儿才明白，原来是幼年丧母，这么想想，觉得贺莲城也是可怜。

    小孩子没有母亲，是一件很可怕的事情，在生命的最初，婴儿对这个世界所有的安全感，所有的感观认知都来自母体。

    我做了母亲后，对这些都很明白。

    父亲的存在当然不能缺少，但是相比于母亲，父亲的存在到底不是最重要的。

    贺莲城的性格，恐怕也是因为这样的家庭环境造成的，没有母亲，父亲将所有的爱都倾注在他的身上，所以陆暻年说贺莲城跟邱逸远他们不一样。

    当然不一样，邱逸远包括彭震，那都是摸爬滚打长起来的，见多了这人世间的残酷，人见多了冷血、无情，反而会包容，看淡很多，像贺莲城这样几乎是在象牙塔里长大的孩子，反而容易钻牛角尖。

    至于陆暻年说的，贺莲城唯一的挫折是陆暻年本人，我是真的不明白。

    说到这个，陆暻年都有些不好意思，他说：“贺叔叔为了追求我妈，自然要多多讨好，我是我妈的儿子，对我。贺叔叔当然是欣赏的，言语上多有夸奖。为了这个，莲小的时候没少闹脾气。”

    一个完全占据父亲全部爱的小孩子，十二岁的时候迎来了继母还有哥哥，从此父亲不在事事以他为先，反而事事处处都看着继母的心情，对哥哥也是大加夸赞，忽略了自己。

    设身处地的想想。那时候的贺莲城是的确很郁闷的。

    但是这种郁闷用到现在，是不是有些过于的幼稚呢。

    我撇嘴，“还真是长不大。”

    都多大的人了，还在为了这些事情争风吃醋，有意思吗？我自然是看不上贺莲城这样的。

    谁知道陆暻年却眼光暗下来说：“莲跟方笙的真的一起长大的，从会说话会走路的时候就在一起，后来方笙跟了我，对他来说太残忍。”

    “那方笙当时怎么不跟了他去？！”这是很直白的问题，既然青梅竹马，爱的那么深，那方笙为什么要嫁给陆暻年而不是贺莲城。

    陆暻年不想提这个问题，但是我就这么直勾勾的看着他，大有一种你不回答，我就誓不罢休的劲头，陆暻年特别无奈的说：“就莲那个脾气，方笙的事情哪里瞒得住！”

    就是啊，贺莲城那样的脾气，要是知道方笙怀了不知道是谁的孩子，那还不闹上天去。正常男人都会这样的吧，偏就是陆暻年，竟然能咬牙忍着。

    真真儿是能忍。

    我掐他，“你说你怎么就这样呢，你娶方笙明明你就是受害者，怎么弄的现在，跟你欠了他们似的，贺莲城觉得你娶了他的心上人，你不地道。方笙觉得你不永远守着她，你违背诺言，说来说去都是你一个人的不是，你这彻底的就是出力不讨好。”

    说到这个，陆暻年也是一脸的苦笑。

    “我当初哪里能料想到今天。”他这样回答。

    已经失败过太多次，我也知道他是不会多说什么的。但是我就是想不通了，问他说：“你傻吗？结婚能是儿戏吗？你不找个自己爱的人结婚，脑子里是进水了吗？”

    这话我说的其实有些重了，但是我真的是过不去心头的这道坎。

    谁知道陆暻年下一句说，“还不是因为你嫁人了。”

    我傻了片刻，才问他，“我？”

    这跟我有什么关系，我记得我第一次见陆暻年。还是江哲年出轨之后，我来am集团找陆驹，那时候我误打误撞的进了总裁的专用电梯，然后更是莽莽撞撞的将自己的唇膏抹在了陆暻年的领子上。

    当时贺莲城也在，说话嘻嘻哈哈哈的。

    后来再见，也是因为江哲年的事情曝光了，am集团出了不小的名，我才被叫到总裁办公室的。

    那时候我可不是结婚了，而是要离婚了。

    “你结婚跟谁，跟我有什么关系，你别胡说八道诬赖人。”我说。

    完全是真实的反应，我跟江哲年结婚到离婚都有三年呢，难道陆暻年在我结婚前就认识我？别开玩笑了，我那时候还大学毕业，到哪里认识陆暻年这样的大人物去。

    陆暻年被我问的脑袋往后一仰，半躺在沙发上说：“让我歇会，这一早上，忙的脑子都发昏。”

    他几天没有来公司，等着他处理的文件堆满了整个办公桌，他的办公桌可是三米长的，这都能放满，可见他要处理的事情之多，他说头昏，也是正常。

    我就是再怎么想要问清楚。这种时候也是心疼他。

    伸手给他揉着太阳穴，心疼他，但是说出来的话，倒是有些责备的口吻，“你这么拼命干什么，又不赶时间，累坏了可怎么办？！”

    陆暻年舒服的叹了口气，“当然要赶时间了。我要早点回去陪着我的惜儿啊，看不到我，她心情都会不好，都不爱笑了。”

    说起女儿，他的那个口吻啊，可真是，听着都酸的慌。

    我笑他，“怎么就知道女儿看不到你心情不好了？她才多大，还有心情这回事情？”

    “当然有。”陆暻年得意洋洋，“我早上已经打过视频电话回去，惜儿看到我笑的可甜了，保姆说，看不到我，她都不怎么笑呢。”

    这也是够了。

    我这个亲妈还没有说想孩子想的要打视频电话呢，他倒是在前面打了。

    真是无奈。

    下午上班，谁也没有料到股市出线大的震荡，千股跌停，简直堪称本年度最黑暗的金融日。

    这下子可好，什么丑闻啊，八卦啊，都成了过去式，全市，集团作为金融集团，这样的事情根本就脱不开身，那么多的金融合作，还有对散户那么多的投资项目，到了这个时候，全部亏损。

    不需要任何人的陷害还有算计，am集团都已经陷入了巨大的危机当中。

    其后的几天，股市没有反弹的迹象，反而更加的惨淡。

    am集团内部笼罩着一种特别压抑的气氛，这种时候，就连前台的小姐都已经笑不出来了，每天都有买过基金的散户上门，态度好的来要回本金，态度不好的，直接就是一哭二闹三上吊。

    陆暻年更是忙的团团转。

    什么乱七八糟事情都是顾不上的了。

    我看着陆暻年嘴角都起了泡，担心他身体的问题，前几次am集团碰到事情，我都没看到过他这样狼狈焦急的时候。

    “不是说政府会出来‘救市’，你别太焦虑。”我劝他。

    陆暻年皱着的眉头就没有松开过，他捏捏鼻骨说：“现在就怕不救还好，一救更糟！”

    “不会吧？”我这种完全在国内长大的人，对政府还是非常的相信的，总觉得没有政府解决不了的事情，但是显然陆暻年他们这些专业的经济人不是这么想的。

    am集团里的人，大多都是海归，都是在国外非常好的大学里学金融贸易出身的，不夸张的说，这里面各个都能称的上经济学家，而且还不是电视上那种只知道说，并不知道怎么操作的经济学家，这些人都是奋斗在前线的，每日看着交易数值，靠着这个挣钱的人。

    集团的精算师团队，我见过几次。绝对不输电影里那些料事如神的股神。

    但就是这么一些人凑在一起，对目前的形势都不看好，可见市场、股市，已经糟糕到什么地步了。

    陆暻年叹息说：“都是之前杂七杂八的事情太多，我大意了，这次的事情如果预先小心谨慎，其实是可以避免的。”

    他说这话，我简直都有些无地自容。

    之前杂七杂八的事情。除去陆暻年自身的，可不就是我的么。而且要说破事，我还真就觉得我身上的事情其实更烦人一些。

    再加上我生孩子，他不分心都难。

    现在造成这样的结果，集团大笔的资金被套牢，我其实是有责任的。

    如此以来，我就什么劝解的话都说不出了。

    只能期盼着政府救市，结果最后的结论就是，陆暻年说的一点都没有错，政府不救还好，一救更乱了，政府的钱投进去，还是跌，这次套住的就是政府的钱了。

    政府哪里会就这样认了，于是开始彻查金融行业里的事情。

    不是我说，咱们国家的这些企业，真要是认真的查，怎么地都能查出些什么吧。

    果不其然的就是好几家大型的金融公司关门，这样的事情当然波及到了am集团，虽然不至于让am关门大吉，但是股民的信心还是大落，每天上门来闹事的人越来越多。

    陆暻年说：“现在这个阶段需要大量的资金注入，度过难关，安抚人心。”

    可是到哪里去找大量的资金注入啊。

    我想到了夏家，我能求的，也不过就是夏家啊。

    但是陆暻年摇头，“现在的经济走下坡，最先冲击的就是进出口贸易，夏家的路也不好走。”

    他不让我去，自己却开始频繁的出国。

    我一个人在家里守着孩子。

    这天我接到了一通电话，电话那头有男人说：“你想不想知道陆暻年当初跟另一个男人在一起的事情？”

    我震惊的同时觉得莫名其妙。

    这个电话来的莫名其妙。

    “你是谁？”我问他。

    总觉得这人不怀好意。

    却没想到那人说：“陆暻年的三角地有一处伤疤，葫芦形的。你不会不知道吧？”

    这样私密的话从一个男人嘴里说出来，我只觉得毛骨悚然。

    “你到底是谁？！”我有些慌了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    