
    他的眼睛有点发直，具体的情形我也说不清楚，总之是觉得他不对劲，大概亲密的人都有种直觉。能感知到对方身上的气场与情绪。

    他没有说话，直接吻上来。

    很有激情的吻。

    其实自从查出我怀孕，我们之间就没有再有过这样激情的时刻了，我跟他对孩子的重视超过了一切，很多时候，我们都是注意孩子的安全超过了我们自身的需求，也就从来没有想过，再去做这件事情。

    但是他这会儿的表现。让我觉得昔日那种澎湃的情事，恐怕又要来了。

    很奇怪的，我第一反应并不是害怕，我后来也曾想过，当时我挺着大肚子，按理说无论如何都是应该害怕，应该阻止他，远离他的呀。但是真的没有，我当时的第一反应就是他需要我，那种浓烈的，简直可以称得上是炙热的被需要感，让我明白，我不能在这个时候拒绝他。

    而且，这么长时间了，我们一直都没有亲密的行为。之前我不想，似乎也没什么感觉，但是现在他这样。就跟馋虫被勾起来了一样的，是真的很想很想要他。

    这么久的分离，不仅是他对我思念担心，我对他又何尝不是呢。

    在这样没有一个人认识的地方，我其实心里还是害怕的吧，但是他不在身边，我的虚弱胆怯就不能表露出来，到底还是心头委屈。

    这会子见了他，那些压抑在心里的情绪，很快就发泄了出来。

    我们缠在了一起。

    似乎一切都在往同一个地方去发展。

    最后倒是他先刹了车，用其他的方法满足我。

    可，我这瘾被他勾起来。哪里有那么容易就消弭下去。我闹着不依，他满头大汗，刚才初初回来时的失控还有呆滞像是都被我闹没了，人又变的温柔小意起来。

    “小乖，别闹，小心伤了孩子。”

    我扭着身子，是真的很难受啊，不知道是不是又跟我身体里的荷尔蒙有关，我就是受不了，而且:“医生说过可以的，你小心一点就行。”

    他被我弄的没办法了，也只能依了我。

    可是这样的事情，对他来说估计谈不上享受，恐怕也只能算是煎熬。

    我们就这样厮磨了一整夜。

    我累极了，这才睡着。

    孕妇不能熬夜，但是我熬了。所以次日，我必然是睡了个大懒觉的，过了中午才起来。还是被饿醒的，穿戴好出去找吃的。

    陆暻齐年倒是已经恢复成衣冠楚楚的样子，看到我自然的站了起来，问我说:“怎么不睡了？累不累？”

    “饿。”我说。

    陆暻年立刻转身去找人给我准备吃的，还不忘问我想吃什么，我说了随便，陆暻年就开始背菜单，其实以前都是我这样对他的，他有样学样现在倒是都用到我身上来，他说:“吃鱼片生滚粥吧，对孩子好。”

    一句‘对孩子好’就代表了一切，我自然是没什么好说的。

    一旁坐着的彭震不甘寂寞的对着邱逸远说:“你瞅瞅，咱们老大现在这幅妻奴的样子，我真是看都看不下去，牙酸死了，咱们可不能变成这样。”

    邱逸远的眼神倒是有些伤感，有些迷茫，“我倒是想，只有给我这个机会。”

    “嘶?！你们这都是招了魔了，还是怎么着啊。莫非这女人真有什么魔力。”彭震看看我，“大哥见了血光，本该在关两天的，没想到昨晚就翻墙回来了。嘿，更妙的是，这女人跟那瑶池泉水似的，润了一夜，这身上的血光就散了。真他妈的邪性。”

    我听了这个才知道陆暻年的不对劲到底是怎么回事，原来是出去不知道干了什么，要不就是见了血腥的场面要不就是杀了人，一般这种人怕被血光洗了脑，失去理智杀红了眼，都是要在禁闭室里关几天才能被放出来的，只是陆暻年放心不下我，早早的就跑回来了。

    等粥上来，我埋头吃饭，一桌子男人谈事情。

    陆暻年现在是完全不让我离开他的视线，也不知道他在怕什么。

    能聊的事情也就那些，彭震说:“事情现在也平了，哥们儿我也该回去了，这么长时间没回去，不知道那个小娘们怎么样了。”

    刚说完，谁知道话风一转，又说:“真不明白你，那个女人你直接灭了不就行了，还非要带回来，现在好，等于放了一个大把柄在自己手里，将来要是这事情闹起来，你可别来跟我们哭。”

    “檬檬最不喜欢的人就是她，不留着她让檬檬醒来出气，檬檬怎么会原谅我。”邱逸远喃喃的说。

    彭震对这样的话显然是很不屑的，“哼！要是我是你大檬檬，才不会在跟你着你，这都遭的什么罪！”

    难得听彭震为女人辩护一句，我免不了抬头看他一眼。

    他被我看的别扭，不高兴说:“怎么？我就不能说句公道话啊。”

    当然不是，只是在我心里这彭震就是个大直男癌，他能这样我很意外。

    “自己的女人自己护着，留着让另一个女人欺负，都不知道你们这脑子里都装的是什么工业废料！”

    彭震吧，因为这句话，我对他的好感暴增。

    饭都不吃了，猛点头。

    陆暻年看不下去，喂我吃，“别等凉了才吃，你现在一口吃，养三个人，多吃点。”

    我边吃边嘟囔，“我胖的多了，往后就不好减肥了。”

    “乖，吃饭的时候别说话。”

    好吧，我闭嘴乖乖的吃。

    到傍晚陆暻年陪着我在院子里散步的时候，我看到了彭震口中说的女人，她被关着，傍晚的时候，因为送饭进去，她闹了一场。

    是邱逸远的那个蜜儿。

    所谓的秘书。

    邱逸远说佟伊檬最讨厌这个人，倒是没有说错的，是很讨厌。但是结果呢，佟伊檬那么讨厌的人，邱逸远还是将这样的女人放在了自己的身边，养虎为患，听说佟伊檬现在身上的伤，都是这个女人付诸的，也就是说，都是这个女人干的。

    我也曾想过，一般的复仇，至多也不过就是杀了，没道理这样虐待一个女人。

    现在我明白了，复仇的背后，还有感情的仇视。女人一旦爱起来，或者恨起来，力量之强大，根本不是男人能明白，能了解，或者是企及的。

    邱逸远大概从来都觉得自己运筹帷幄，大概他从来就没有想过，是他自己在自己的爱人身边养了一匹狼，然后这匹狼在邱逸远松懈的时候，差一点就要了他爱人的命。

    现在虽然佟伊檬还活着，但是跟死了比，如果是我，我恐怕会选择死去。

    那样的痛苦，这世上又有多少人能抵抗的住。

    就这样流下眼泪来。

    孕妇就是这样的感情丰富，这样的事情太值得哭，不仅是为了佟伊檬更是为了我自己，这些男人都坚守着自己的原则，都在自己认为对的范畴里寸步不让，结果往往是让女人为他们承担责任。

    佟伊檬是这样的。木叉坑号。

    我又何尝不是呢。

    现在邱逸远知道痛苦，知道后悔了，可是能改变什么呢。佟伊檬受过的苦都已经成了事实，即便是现在的邱逸远每天趴在她的病床前忏悔，那也不过是为了自己的良心好过一点，对佟伊檬来说根本什么用都没有，曾经经历过的一切，都不能挽回了。

    看我哭，陆暻年还笑我，“看太阳落山也能伤感吗？难道宝宝是个诗人？”

    他说的轻松。

    我却那么的难过。

    艰难的说:“如果真的无法做到一心一意的爱与坚守，那就放手好不好？”

    如果当初邱逸远真的因为各种原因不能对佟伊檬做到一心一意的爱，为什么就不能放手呢。非要把她放在身边，让她每日每日的看着丈夫跟别的女人亲密，吃醋的背后又有多少的眼泪。如果如果真的不能保护好心爱的女人，那就早点放手好不好，不要让爱变成伤害。

    我知道陆暻年是明白我话中的意思的。

    现在我们就像是在一种暴风雨前的平静里，等孩子出世，还会有无数的问题等着我们，我不怕面对困难跟挑战，但是如果陆暻年没办法一心一意的爱我，保护我，那能不能就早点放手呢，每次看到佟伊檬，我心痛的同时也害怕，害怕那就是我的未来。

    我现在有了孩子。

    更是不敢想象我如果真的变成了那样，该怎么办，我的孩子又该怎么办。

    陆暻年伸手抱我，我的肚子就在我们之间，像是一家四口抱在了一起一样。

    他很郑重的说:“我保证往后不会再让你受委屈了，不能真的等到失去，才明白当时该有多珍惜。”

    不仅是我，就算是他，在佟伊檬跟邱逸远这件事情上，也受到了很大的触动。

    他总要珍惜眼前的一切，谁知道明天跟意外哪一个先来。

    我在他怀里埋了埋头，对着肚子里的宝宝们说:你们听到了吗？爸爸跟妈妈要一起，排除万难，手牵手的迎接你们的到来了。

    这样的感觉，真好。

    没多做停留，我们回了本市，陆暻年的工作不可能放手太长时间，而我，也要回去准备生产了。

    