
    陆暻年冷然的脸上闪过一丝难堪，他的手圈过来几乎是将我抱着架起来了，他对着被称作是‘颂’的男士说:“我以为这么多年你早已经看清了事实，我跟你并不是一个世界的人。”

    说完陆暻年就架着我往外走，说实话，这样被人几乎是架着走的经验实在是不怎么好，疼的我都抽气，腰上的手臂跟铁钳子一样的，勒的我生疼。

    颂在我们身后带着笑意的低吼，那种类似于看破却又像是诅咒的语气，“暻！看不清事实的人是你，我让你回到我身边，上帝会告诉你什么才是正确的选择。”

    被陆暻年一路这么架下来，我觉得自己腰上的皮肤绝对已经青紫了，被他丢上车，半边身子趴在车子的后座上，他没有跟我说话，而是饶到另一边上车。

    冷冷的吩咐司机，“开车。”

    我挣扎着从车座上爬起来，真的不是我娇弱，而是腰实在是疼的厉害。

    我因为是趴着的动作，所以看陆暻年的时候，是从下往上的看的，能看到他绷的很紧的下颌骨，他在生气，并且怒气冲冲。

    我能感觉得到，但是我并不想上前劝慰。

    因为我心中的委屈更甚，很多事情他不跟我说，所以我就得自己去侦破，而往往得到的结果令我瞠目结舌。

    我慢慢的爬起来。然后靠在车后座的靠椅上，身体是真的无力的厉害。

    满脑子都是刚才的那个人，他的一举一动都在我的脑海中回放，他那么优雅，他看着陆暻年的眼神充满爱意，他........是个男人。

    脑袋要炸了，想不出过去他们之间曾经发生过什么，也不敢想曾经他们都发生过什么。

    我闭上眼睛，想要让自己逃离这一切，是真的很不想要再去想。再去看。

    一路回家，陆暻年并不说话。

    我当然也就没有开口。

    他的定力惊人，回家先是洗漱，然后抱孩子，好似一切都没有发生过，而我们也像是过去的每一天一样在过人生。

    但是明明不是的啊。

    明明发生了这么多令人震惊的事情，但是他为什么就能做到云淡风轻呢。

    我做不到。

    真的，我没有这样的定力，在这样的时候，还能冷静的跟他说话。

    看着他抱着女儿教着女儿咿咿呀呀的叫‘爸爸’，我终究是忍不住问他，“难道你没有什么要跟我解释的吗？”

    他怀里抱着跟粉色兔子一般粉嫩的女儿，抬头的时候，脸上还挂着称职好爸爸的美好笑容，这一切曾经是我最心仪最幸福的样子，但是不知道为什么我此时看见，却有些想哭。

    陆暻年看我红了眼睛，转身出去把孩子交给保姆。

    然后进来抱我，他其实最近一直忙，也不知道是真的那么忙，还是在躲我，反正我们俩在一起的时候真的很少的。

    他尽量避免跟我说话或者别的交流。

    我起先从来没有想过这一切是他刻意的，但是此时他伸手过来抱上我，突然就一下跟点通了似的，拍开他的手，气呼呼的说:“你别碰我，先说清楚。”

    陆暻年没说话，让我坐在床沿上，他半蹲在我面前。

    然后他半仰着着头看着我，用一种近乎于虔诚的眼神。

    双手在瞬间就捂住了眼睛。我不能看他，每次对上他的眼睛，我就控制不住自己的心，会为他心疼会为他痛苦，他对我的蛊惑能力从来都不弱。

    眼泪从手指缝中流出来，我压抑不住自己的情绪。

    白天见到的一切实在是太令我震撼了，如果说关于方笙所有的一切，令我反感厌恶，那么关于今天那位优雅贵气男士的一切，都令我不能接受，是的，不能接受，让我怎么接受呢，接受陆暻年是个双性恋？或者说，他曾经是个双性恋？

    不行的。

    我远没有那么开放，也没有那么心宽，我爱他，希望他完完全全的属于我，所以我跟方笙置气，所以我吃醋生气，但是现在对方变成了一个男人，我是真的真的接受不了。

    连吃醋生气的心思都没有，就是想哭，就是委屈。

    简直不知道该怎么发泄才好。

    陆暻年伸手抓住我的手腕，往下拉我的手，我不听他的指挥，他就说:“顾夏，你嫌弃我了，是不是？”

    他的语气非常的沮丧，甚至可以说是痛苦的。

    但是这个时候，我哪里还有心思去管他的语气，我甩开手，手背上的泪水也跟着甩出去，看定定的看着他，用一种痛彻心扉的眼神看着他，说:“陆暻年，你讲不讲道理，明明是你什么都不跟我说，现在却又恶人先告状的说我嫌弃你，如果我真的嫌弃你，就不会跟着你回来！那么现在你是想怎么样？还是不打算告诉我吗？曾经发生过什么事情，你还是不打算说吗？非要真的闹到分手不可，才行吗？”

    陆暻年眼中沁着痛苦的光，他说:“我说了，你会相信我吗？”

    我点点头，“只要你说，我就信。”

    这个时候哪里还想的了那么许多，只要他愿意告诉我，我就信他说的。

    陆暻年嘴唇都有些干涩，他沉默了好久，突然说:“你能给我煮杯咖啡吗？”

    这要是平时，我会直接给他一个大白眼，心说你这是在玩儿我吗？竟然到到了临门一脚的事情，你说这个话，但是眼前的情况，他的样子是真的很颓然，我知道他大概内心也是十分挣扎的，这种时候，对他过多的责备是没有用处的，所以我说:“好。你等一下。”

    我从床上站起来出去给他煮咖啡。

    拿着长长的汤匙在锅子里转动，家里没有自动的咖啡机，我只能手动给他煮，速溶的那种咖啡他根本不喝，将咖啡豆打磨好，然后用蒸馏瓶煮咖啡的法子，也是我跟陆暻年在一起之后学会的。

    此时天色已经渐渐黑了，我站在厨房里，因为怕他心里不舒服，所以我让佣人们都休息了。保姆也抱着孩子去了儿童房。

    等我煮好咖啡端进卧室去，房间里已经完全黑了下来，外面的天色虽然还有着最后的一丝白，但是房间里，已经暗的可以。

    陆暻年坐在刚才他蹲跪在我面前的地方，身子一动不动的。

    他原本是很高大英俊的男人，现在这样几乎是全身都缩在一起的坐在床旁边，样子看起来是真的非常的无助彷徨。

    我心不由自主的抽了一下，也是真的疼的。

    如果过去对他来说是如此痛苦的经历，那么我这样非要逼着他说出来。是不是也是一种残忍呢？

    我扪心自问。

    可很快我又在心中反驳自己的想法，无论过去经历过什么，那都是过去了。他不仅要忘记过去，更是要面对过去，迈过心中这道坎，才是应该做的，逃避，只会让心中的黑洞越来越大，让人越来越胆怯，越来越不敢去面对。

    与此同时，我也在心里给自己喊话，那些残忍的事情，也许都是真的。

    他可能真的跟那个男人有过什么，可能真的也曾有过私密的关系，这一点，我自己也要先接受下来。

    说实话，很难。

    很难接受。

    我打心眼里排斥，从前我看到卫翎跟他的所谓‘男朋友’在一起时，我对这样的关系，就排斥。更何况是跟我有过肌肤之亲的男人。

    虽说我现在跟陆暻年在一起并没有名份，但是在内心里，我还是把他当作我的丈夫的，当作要跟我携手走到白头的男人，这样的男人竟然有过那样的经历。

    我真的从心底里抗拒。

    但是事实就在眼前，我站在那里，定定的看着抱着头坐在地上的陆暻年，自己问自己，如果真的不能接受，那你要选择跟他分开吗？离开他吗？

    因为一个突然出现。莫名其妙的男人？

    我自己摇头。

    不，不是这样的。

    从江哲年的时候，我心中就有我自己的坚持，感情有好有坏，婚姻有聚有散，这其中的好、坏，聚、散，都必须是要两个人之间的问题。

    而不是所谓的外界原因。

    我跟陆暻年一直以来的矛盾都不是他外面的那些事情，不是方笙，不是时女士。而是陆暻年不跟我说。说到底，我在意的还是他，他是否对我真心相待，他是否对我坦诚直白。

    想通了这些，我心中原本压在心中的那股子气倒是消下去不少。

    先听听他怎么说吧，在他这样无助的时候，我也做不到离开啊。

    我轻轻走过去打开了床头的台灯，昏昏黄黄的光打下来，莫名让人觉得温暖，陆暻年抬头看我，他的眼底是我从未见过的神色，那种像是被人丢弃的眼神，实在是让人看着心软。

    他从来强大，什么时候宁可跟我拧着，都不可能妥协。

    但是此刻，他露出这样惨惨的样子，我也真的是拿他没有办法了啊。

    “给，咖啡。”

    我把咖啡杯递给他，看着他拿上就要喝，急忙阻止。“烫，你慢点。”

    他对着我笑。

    像是小孩子那样天真无邪的笑容。

    真的，面对这样的男人，真的是毫无办法的，他强大的时候，我被他的气势折服；他体贴的时候，我的全部心肠都跟着他流转绵长；而如今，他脆弱的时候，我简直整颗心都要被他揉碎了。

    我跟着他坐在地上，还好因为有孩子，而且孩子已经到了多动的时候，放在床上他们就能自己一扭一扭的撅着屁股下床，虽然还不会走路，但是想要走路的意念已经很强，扒拉着床边，能自己走一圈还多。

    有时候走不稳，跌倒在地坐个屁股墩，也不哭，只会站起来接着走。

    为了满足孩子们这样的意愿，我跟陆暻年就在家里所有的地方都铺了地毯。就这么席地坐着，倒是没什么问题。

    我看着他抱着咖啡杯，也并不喝，就是盯着咖啡里漂浮的泡泡发呆。

    想出言提醒，但是又觉得多余，所以也就什么都不说，就这么陪着他坐着。

    过了好一阵，他才开口说。

    “我十四岁的时候家里实在没有了钱，母亲整日哭，我面临着辍学的危险。那时候有个好心的老师介绍我去了纽约的一家地下酒吧。让我唱歌。”

    他徐徐缓缓的说着，声音带着磁性的沙哑，在这样静谊的夜里，是那么的好听，我好似跟着他的语气，走进了他曾经的青葱岁月。

    十四岁未满十五岁的陆暻年，带着满腹的忐忑羞涩去了当时纽约的地下酒吧唱歌。他当然是不怎么能适应环境的，所以频频出错，被当时的酒吧老板辱骂，说他是亚洲狗。

    陆暻年那时候根本没有任何的反击能力，并且他实在是需要这样的一份工作，所以他必须忍着，必须让自己做的更好。

    但是生活有时候不是你做的好，它就会善待你的。

    他渐渐的克服羞涩，不再出错，也能唱一些别人唱不了的歌曲。

    我问陆暻年，“都唱什么歌？我怎么没有听你唱过？”

    陆暻年抱着咖啡杯，那杯咖啡似乎能给他力量一样的，他一直捧在手中牢牢不放，他脸上有些不正常的绯红。我想他还是害羞的吧。

    他有些艰涩的说:“意大利有那种特殊歌手，你知道吗？就唱那样的歌。”

    他说的实在是简单。

    但是好在我是歌学法语的，学法语的时候，对法国的社会就要有必要的认识，而法国作为欧洲长期的中心，很多事情都会涉猎到。

    我对这种意大利的特殊歌手，还真是知道的。

    是阉人歌手。

    为了追求男人在未变声前那种有些非男非女空灵的嗓音，那时候的意大利皇室将很多的声音漂亮的男孩子阉割，让他们一生唱着那样动人的歌剧。

    陆暻年当时年纪小，加上家境一直不好。所以发育的也并不怎么样。

    十四五岁时候的他，是瘦弱的，而且声音相对白人人种也是纤细的。

    我突然就明白了他的老师为什么介绍他去酒吧唱歌，并不是因为他唱的比谁好，而是他有的优势，别人并没有。

    “你唱歌的地方不会是.......”我试探着问。

    他点点头，“是gaybar。”

    我突然就眼前一黑，那样的地方吗？我虽然没有去过，但是还是听说过的，尤其是在跟卫翎住在一个屋檐下的时候，这个地方，我了解了不少。

    我不敢让自己的情绪泄露出来，怕伤害到陆暻年，我压住情绪问:“然后呢？”

    陆暻年抬头看看我，说:“后来我就认识了颂。”

    颂，我们今天见过的那个人。

    “他刚开始来的时候，只是服务员，被老板也骂的不清，我出于同命相连的心情，就安慰了他一句，然后我们就成了好兄弟。”

    好兄弟？

    我听到这三个字，觉得怪怪的。

    陆暻年接着说:“我那时候晚上要唱到很晚，不能回家让母亲担心，就在外面住，跟流浪汉一样，拿着睡袋睡在街上。颂跟我一样，我以为他也是无家可归的孩子，所以我们几乎每天都在一起，一起吃饭，一起工作。一起游泳，形影不离的在一起。只是一切在我看来都是跟兄弟一样的相处，与我跟邱逸远他们没有什么不同。”

    说到这里陆暻年突然就放下手中的杯子，伸手过来抱住我，抱的好紧。

    他声音都是抖的，“我一直只当他是好兄弟的，只是没想到，那一天他喝了酒，我们一同下班出来的时候，他突然发疯........。”

    他的身体抖跟着颤抖起来。

    我能明白他心中的恐惧。原本以为是好兄弟好朋友的男人，突然之间作出怪异不当的事情来，陆暻年的心情可想而知。

    我轻轻的拍着陆暻年，就像他曾经对我做过无数次的动作一样，跟他说着:“没事了，都过去了。”

    陆暻年摇摇头说:“没有过去。”

    “那之后我翻了脸，连工作都辞去，实在是不知道该怎么面对他。刚好那个时候我妈跟贺叔相识，并火速结婚，我跟着母亲搬了家，住进了贺叔在旧金山的家里。”

    我也是怪。

    在这个时候，我竟然还有心思想，当年那么困难，逼的陆暻年都去卖唱的时候，时女士找上贺莲城的父亲，这其中爱情到底有多少呢。

    还是说时女士当时也跟儿子一样，是真的走头无路，急忙想要改善生活呢，这一切都没人给我解释。

    “你离开了，不就好了？”我问他。

    都辞职离开纽约了，这事情就算是结束了吧，少男少女的时候，谁都会碰到一两次这样的骚扰吧。只不过我们碰上的都是异性的，而陆暻年碰上的却是同性的，也不怪他，谁让他在那种酒吧里唱歌呢。

    陆暻年还是摇头，“不，并没有。他根本不肯放过我。”

    我听着陆暻年语气里的绝望，正打算问那位颂到底做了什么让陆暻年露出这样的表情来，没想到就在这个时候。外面突然发出巨大的刹车声。

    我们这里别墅区，一般很少会有噪音。

    别是是这么大的刹车声音，就是普通的车辆，根本进都进不来。

    不仅只是刹车声，还有女人叫喊的声音，很大声，撕心裂肺的。

    在这样的夜晚，这样的声音显然令人惊慌。

    我身子一动，陆暻年就固住我，“乖乖在家里在家里呆着，别出来，他不是那么轻易就会放手的人！”

    陆暻年口中的‘他’，让我鸡皮疙瘩都立了起来。

    