
    “我不见！”我完全是出于本能的拒绝。

    陆暻年有些无奈，“顾夏，他到底是你爸。”

    就像被针扎了一样，我跳起来，然后用尽浑身的力气，用一种嘶声力竭的方式，吼出来，“我爸爸已经死了。”

    所有的固执、坚持，好似是对这些年委屈、不幸的反击，不断的涌现出来的，是我小时候父亲跟我相处的画面，我爸爸虽然很弱小，他几乎连正面的为我说话都办不到，但是那就是我的爸爸，是我在漫长的成长岁月中唯一感受到的关爱与陪伴。

    没有人可以取代。

    我也不允许有人去取代他。

    夏家.......夏家.......

    因为夏亦寒的关系，我对那一家子人都没有什么好感，包括夏富，一个一生让两个女人痛苦，将儿子们养地视对方为仇敌，恨不能杀之以求后快的父亲。

    我实在是看不出他有什么好来。

    现在他轻轻松松的开口就要见我，见我干什么呢？恐怕也是跟夏夫人一样，有着自己的目的吧。我早已经厌倦了他们这样对我百般利用的父母。

    从前我还是贫民百姓家孩子的时候，我妈，哦。现在要说是我的养母，就对我利用备至，现在我的身份不同了，那么是不是，他们对我的利用就能到达一个更加广泛的程度。

    我真的不愿再去面对这一切。

    “我没有爸爸。”我喃喃的说，那个爱我疼我的父亲，早已经随风远去，我就将自己当成了一个无父无母的人，最难的时候我身边并没有父母的帮助，那么到现在，我也根本就不需要父母的存在了。

    陆暻年把我抱在怀里，一下下的抚着我的脊椎，轻柔的哄着，“好，你不想见，就不见好了。”

    他顺着我。

    我心里倒是有些觉得对不起他，找上我这样的一个女人，似乎有面对不完的事情，我的生命是如此的不堪，哪里能配得上他呢。

    “真抱歉，让你面对这么多我的破事，我觉得自己拖累了你。”我伏在他的前胸处，有些沮丧的说。

    是真的在一席之间对自己没有了半分的自信，我这样的一个人，他还会爱多久，爱多远呢。

    陆暻年低头亲吻我的额头，“别胡说那些不合时宜的话，你是我孩子的母亲，我的爱人，你的事情就是我的，怎么就能说是拖累我了呢。”

    大概人在这种时候都是虚弱的，那种曾经被世界所抛弃，现在依然什么都没有的感觉包围着我。

    我其实很害怕。

    不知道这突然而来的所谓亲生父母会带给我什么样的未来，他们比我曾经的父母要强大很多，要是真的要迫使我做些什么亦不是难事，我担心、恐惧。

    只是这种心情没有发泄的地方，我说不出口，更表达不出。

    陆暻年从我的额头开始往下吻，用实际行动告诉我，他是要我的。

    我也在心里无数次的对自己说，不要再去想那些过去事，无论我的父母是谁，都不能改变今天我的样子，我还是我，是陆暻年的女人，是孩子们的母亲。

    就算是没有了陆暻年，我还是顾夏，一个坚强的女性，一个慈爱的母亲。

    跟陆暻年纠缠在一起，我跟他都旷日持久，干柴烈火。

    我先开始的时候有些排斥，不想让他看到我的身体。

    但是陆暻年是什么人呢，他从来都是一个温柔的情人，也具备坚强的意志，他想要做到的事情，我只有臣服的份。

    很多人会说，爱情是两个人的心意相通。

    并不能用性去玷污。

    但是到了我这个年龄，经过那么多的事情之后，就会明白，没有了性的爱情，根本就是风中的散沙，吹一下，就散了。

    这样的一夜虽然令我疲惫不堪，但是却也让我安心无比。

    似乎有了他，我的未来都不再是未知。

    我早上必然是起不来的，但是陆暻年却还是能按时起床去公司，有时候我也纳闷，明明出力气的是男人，到最后累的起不来床的，却是女人。

    不过，陆暻年从前跟我这样折腾一夜之后，次日通常都是会陪着我的。很少有像现在这样，硬撑着要早起去公司的。

    我就算是疲惫，也还是伸出手臂拽着他问：“我不见夏家的人，对你是不是有影响？”

    陆暻年已经穿戴整齐，看着我这样，他的手又开始向我伸过来。

    睨着我说：“没有，放心吧，我应付的来的。”

    真的没有？

    我怀疑。

    但是他眼中已经有了火苗。我也又有了情动的感觉，只能推着他走：“快走吧，再闹你就走不了了。”

    “晚上回来在收拾你。”

    他离开。

    我在床上休息了一阵，佣人抱着孩子进来，孩子们饿了。

    一直没有出去工作，我就在家里，所以也就没有给孩子断奶，我有，他们就吃。

    但是今天显然有些尴尬，首先是佣人看着，我哪里敢把自己的前胸露出来给她看到，那些暧昧的痕迹，我自己看了都脸红。

    只能接下孩子，让佣人先出去。

    然后就是........没有口粮了。

    孩子已经习惯了吃母乳，看到口粮袋扑上去就吃，但是吃了好久都没有口粮出来，这可不就是大哭么。我急的满头是汗，心里把陆暻年骂了个透透，哪里有他这样的人，居然跟孩子们抢口粮，还抢的理直气壮，毫不迟疑。

    现在口粮全部喂了狼，让孩子们怎么办。

    实在是没有，也只能穿好衣服，让佣人抱着孩子出去泡奶粉给他们吃。

    不知道是不是我多心，我总觉得佣人们看我的眼神都不同，真真儿是羞死人了。

    为此，我躲在卧室里，一天都没出去。

    晚上陆暻年回来，还以为我病了，进来先是探我的额头，“怎么？一晚上都受不住。你现在这身子可真是不好。”

    我听他的话音，简直邪恶到了极点。

    少不得扑上去咬他，哪里是我的身体受不住，是我的脸面受不住啊，我的陆总。

    从前我们也这样胡闹过，比昨晚激烈的场面也不是没有，但是那都是我们两个人的时候啊，跟现在不一样。外面的佣人那么多，昨晚虽然将他们打发出去了，但是昨晚我们可是从客厅里开始的，一片狼藉弄的。

    今早那些佣人看不见才是奇怪呢。

    我真是没脸见人了。

    谁知道我这么一扑，陆暻年马上反扑回来，压着我斜斜的说：“我今天心痒痒了一天，这可是你自己投怀送抱的，别怪我。”

    他是来真的，我能感觉的到。

    当然是不依的，昨晚还都是将佣人们谴出去了，现在可没有呢。

    这卧室外面不知道有多少人，再者说我平时奶孩子，佣人们抱着孩子进我的卧室也随意，这要是被谁突然进来看到，那我还活不活了。

    但是陆暻年这个人吧。

    从来对于这件事情都是百无禁忌，他最不怕的就是有人了，从前在公司，他把我抵在门上什么没做过。

    我推他，根本就无济于事。

    最后他还跟我说了一句，“让你以后在晾着我，憋的狠了，现在可不得这样才能放过你。”

    我真是欲哭无泪啊。

    这都是什么话啊。

    陆暻年碰碰我早已经肿的不像样子的红唇，“饿不饿？我让佣人进来收拾，我们出去吃饭。”

    我说不出话来。只能伸手抱住他的腰不让他走。

    拜托，这个样子，让佣人怎么进来。

    陆暻年不知是故意的还是真的不明白，问我说：“怎么？还没舒服？想要再来一场？”

    我摇头，真的是摇头。

    哪里还有体力。

    陆暻年恶劣的咬我的鼻子，“想要都没有了，小东西，我真是让你榨干了。”

    要不是实在没气力。我真的很想翻个白眼，谁榨干谁啊，青天大老爷。

    我实在累的没办法，沉沉的睡过去。

    之后我被陆暻年抱着换了床睡，能在暖洋洋的舒适的床上睡觉，我更是舒服的不想起来了。要知道之前的那张床，可真是没有什么能睡的地方了。

    我睡的香甜，不知道睡了多久，突然听到手机的铃声响。

    最是睡的舒服的时候，听到这样刺耳的声音，我当然是反感的，下意识的喊：“陆暻年，你的电话。”

    我已经很久没有用过手机了，所以这时候响的只有可能是他的手机。

    然后铃声停了，陆暻年含糊的嗯了几声。

    我还有些迷糊，问他说：“什么事情啊？”

    谁知道陆暻年一个翻身扑过来。

    我真的醒不过来，而且是真的有些烦了，嘟囔着说：“你又干什么啊，我想要睡........啊！”

    没有给我任何反抗的机会。

    他又开始了一场新的情事。

    我脑袋昏昏沉沉的，完全清醒不过来，可是他的激情是如此强烈，强拉着我跟他一起沉沦。

    说真的，就是我们最情热的时候，也没有像这样，疯了似的做过。

    到最后，我真的是连抬起手指的力气都没了，陆暻年在我耳边说：“我可能要出差几天，你乖乖的在家，好好的照顾孩子。”

    我当时已经人神消散，根本就没有任何的反应。

    等再醒过来已经是天光大亮。

    我躺在床上，真的有几分不真实的感觉。

    昨晚的一切都太过的不真实，不真实我陆暻年，不真实的我，还有那不真实的激情。有时候有些东西太过浓烈了，反而会让人觉得虚假或者异样，陆暻年的样子太直接猛烈，我觉得他有些不对劲。

    模模糊糊的记起他说要出差的话，这才扭头看，果然他已经不在了。

    这种感觉并不好，在那么强烈的激情之后，我一个人醒来。

    不过我早已经过了为了这样的事情伤春悲秋，矫情个没完的时候，我爬起来去洗澡。他留下的印迹太多，我看着镜中的自己。

    又是羞又是恼。

    “怎么就看不出他哪里像个四十岁的男人了呢！”

    不是说男人上了岁数，那方面的功能就会减弱么。怎么陆暻年，还是这样龙精虎猛的。

    陆暻年出差，我总不可能真的闷在房间里不出去。

    装作若无其事的出去，继续着我每日的生活，照顾孩子，做做瑜伽，甚至下厨开始给孩子们准备副食，他们已经长大了，完全吃母乳已经无法满足。

    不知道是不是我的心理作用，我看着佣人们看我的眼神，是真的怪。

    而且这种怪并没有因为我跟陆暻年房事的过去而变的淡下来，反而与日俱增。

    最终还是我的瑜伽老师问了我一句。“陆太太，原来您的先生是双性恋啊，您真是女中豪杰，能把弯的变直。”

    这都是什么话啊。

    我简直目瞪口呆。

    我当然是不承认的，陆暻年怎么可能是双性恋。

    瑜伽老师却说：“媒体都报道了，您就别掩饰了。”

    这话真是说的莫名其妙。

    等瑜伽老师走后，我就开始让佣人给我拿电脑出来，先开始她们是不肯的。后来我说：“你们要是不肯，我现在就辞退你们，就是陆暻年回来，我不要你们，他还能拿我怎么样？”

    佣人没办法。

    但是这栋别墅里真的没有电脑，我就让她们出去买。

    反正每天都有给这里采买东西的人，买台电脑不是什么问题。

    然后我开电脑，开始看新闻。

    不得不说，网上的新闻跟电视上的，何止是天壤之别。

    我每天看电视，根本就不会发现，网上现在的新闻都抄成这样了。

    《名人大起底----揭露金融巨子不为人知的黑暗面》

    在某知名的论坛上，这个名字的帖子已经被盖了上万楼，热度热到其他的门户网站全部引用的地步。帖子开篇就指名道姓的说了陆暻年，说他是双性恋，曾经在美国的时候，跟男人同居，亲密等等。

    这些言论当然不是最惊爆的，最劲爆的，是帖子里发出来的照片。

    照片里的男人，确实是陆暻年。

    他的样子太过出色，真的是很好辨认的。

    而跟陆暻年一同出现的，是一个男人。没错，是个看起来比陆暻年年长一些的男人，他们正在接吻。

    接吻.........

    我不是没有见过男同之间的相处，从前我曾经亲眼目睹过卫聆跟他的‘朋友们’相处。那时候我只是觉得尴尬，觉得坐立不安，但是当现在我面对的是陆暻年跟其他的男人的时候，我想吐。

    真的，特别的恶心。

    我当然知道不能歧视这样的人，也明白米国现在已经有了法律，这样的人都可以结婚了。但是那只是对于别人来说。当不久前还跟我恩爱缠绵恨不能爱到死的男人，让我看到这样的画面，我真的无法接受，真的如晴天霹雳。

    我细细的看那几张照片，拍摄的角度很好，能清晰的看到陆暻年的脸，而对方只是露出半张脸来。

    能看得出场景是在国外，周围还有黑人入镜。

    越是仔细的观察越是能看出，那时候的陆暻年很年轻。

    穿着破破的牛仔裤，花样单调的格子衬衫，他的身高已经是现在的了，但是人还是要清瘦很多。他被对面的男子压在墙上吻，样子看起来有些顺从。

    留言很多。

    ／没想到陆大大会是只弱受啊！！！！

    ／／他后来娶老婆了，绝对是形婚!／／

    ／／为什么好男人都有了男朋友，让吾等剩女情何以堪／／

    我看着各种奇奇怪怪的留言，简直抑制不住内心的颤抖，我知道这事情并不简单，也知道我应该相信陆暻年，不为这些新闻所干扰。

    但是不行，我是真的慌。

    我迫切的想要知道他在哪里？他知不知道现在网上已经将他说成了这个样子。

    我更想知道当年发生了什么。

    他到底是不是.......真的喜欢男人。

    我抖着手拿起家里的座机，一下下的拨着他的号码，我想要找到他。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    