
    这是不是亲妈啊，我严重怀疑。

    身份、地位在她眼里竟然比儿子的终生幸福重要的多。

    尽管知道陆家可不比夏家这样刚刚爆发起来，并没有多少底蕴的家族，陆家能认回陆暻年，那么陆暻年的血统绝对是不会出现问题的，但是就是如此我还是对眼前的女人打心眼里无法理解。

    看了她很久，才说:“你这样的妈妈，也真是让我开了眼界。”

    我努力回想，我妈妈虽然对我并不是很好，起先我也是满心委屈，但是身世揭发出来之后，我就没什么怨言了。我不是她亲生的女儿，换走了她原本的儿子，所以我妈对我的冷淡，甚至说是排斥，都是可以解释的。

    就算我妈妈再怎么势力小气，对顾佳芸这个亲生的女儿，那可真是不顾一切的对她好。

    就是顾佳芸昏迷的这几年，我妈妈也是很尽职尽责的在照顾，我去看过几次，每一次顾佳芸都是干干净净的在病床上，就算是我没有看过别的病人，也知道这种长期昏迷的事情其实是非常难伺候的，我妈妈不管嘴上怎么说，但是实际上还是对顾佳芸非常非常疼爱的。

    反观眼前的这位时女士，比之我妈的小市民、贪便宜，她才是真正的爱慕虚荣吧。

    我笑起来。“从前我妈他们总说人要信命，我不信这个邪，到今天，我也算是真真切切的信了。你追逐了一辈子，就是想攀上所谓的上流社会，过上能任意践踏别人的生活，但是结果就是你攀上的所谓贵族内里早就烂了。”

    追逐了一辈子，甚至不惜付出儿子的终生幸福，这样的交换。真的就知道吗？

    “你走吧，我做不出对着长辈更过份的事情，往后咱们各安天命，各走各的路吧。”

    我是真的有些累了，原本心里一股子火气顶着，说了这么多，我心里的火气也就散了。对面的人到底是陆暻年的母亲，我就是再怎么跟她生气，也不过就是言语上争论两句，又不可能真的做出些事情来。

    能说什么呢？

    最后也不过就是一句你走你的阳光道，我过我的独木桥。

    如此而已。

    但是显然的，对面的女士并不是那么好打发走的，她说:“各走各的路，我求之不得，但是孩子，你必须留下，跟你没有任何的关系！”

    人呢，总是看不清楚自己的前景。

    我现在不与她计较，是我的脾气软，要真是遇上顾佳芸从前的脾气，就凭这些话，她都落不了好去。

    但是人就是这样的。

    你若是示弱，对方越是欺负你。

    我垂下眸子，本不想争了，我今天面对她说出的种种言论，除了为了陆暻年抱不平的，其他的说的是她也是我。我的未来也不见得就要比时女士幸福多少。

    只是她是这样的咄咄逼人。

    孩子，那是我最大的软肋，从前心心念念的想要个孩子，失去第一个孩子的时候，那种痛彻心扉，我简直不敢在回头去回忆。

    但是现在呢，我还是很爱我的孩子没有错，可是孩子对于我来说，却成了最柔软最容易被攻击的地方。所有人好像都拿住了我有了孩子就只能跟着陆暻年，因为此，无论是眼前的人还是陆暻年自己，都似乎有一种笃定感，他们笃定我是没有法子的了，笃定我只能听他们的话，只为了孩子。

    夏亦寒曾经说过，我们自己就能把孩子养的很好。

    这个话不假，我现在依然坚定不移的留在陆暻年身边，是因为我爱他，而不是因为我无路可走。

    “跟我没有任何关系？”我有些轻笑，也就是眼前的人能说出这样冷血的话，那可是我十月怀胎生下来的孩子，不过，就如同我说时女士的每一句话都像是在说自己一样，她说我的每一句话也像是在说自己，“照你的说法，陆暻年是陆家的人，跟你又有什么关系？”

    我没有名份，她就有吗？

    我摆摆手:“不要在自取其辱了，你是离了男人活不了的女人，我却不是，别逼着我说出更难听的话来，赶紧走。”

    时女士原本是还想说狠话的，但是这时候外面进来了还几个像是保镖一样的人，很有‘礼貌’的把时女士‘请’出去了。

    然后对我说:“陆先生说，这位女士在别墅里滞留超过二十分钟以上，就让我们将她请出去。”

    好吧。

    请出去。

    我点点头。

    等保镖们走了之后，我独自一人坐在沙发上发呆，跟时女士这样的人唇枪舌剑之后，其实并没有太多的心里满足。

    她是长辈，是陆暻年的母亲，我心里就是再怎么怨，也不能真的解气。

    而且看着时女士现在的样子，我时常会有一种自省，害怕自己的未来会成为这样，变成彻底追名逐利的女人。

    有时候有些东西一直得不到，就会不断的去争取。

    时女士一辈子都没有得到她想要的上流生活，所以她一直追逐，自我认知里，把自己划成跟方笙他们一样的人。

    在茶几上响起来。

    陌生号码。

    我接起来，对方的声音我并不陌生，他还是用英文再说:“怎么样？你看到了吗？能保护暻的，只有我。”

    对方开门见山说了这个话，我心中惴惴不安。

    问他说:“你是谁？”

    “暻的爱人。”他这样说。

    我更是瞠目结舌。

    想起他上次能轻而易举的说出陆暻年身上很私密位置的特征，我就忍不住的哆嗦。

    齐起勇气说:“你在哪里？我可以见见你吗？”

    “求之不得。”

    约定了见面的地址。时间，我挂了电话。

    心跳的简直跟打齐一样。

    我是真的很紧张，也不知道刚才哪里来的勇气，就那么大剌剌的跟人约见面。

    可是我实在是太想知道了。

    陆暻年的过去，陆暻年的一切，如果刚开始的时候，陆暻年很坦白的告诉了我，也许我就不会有这样的急切。

    但是怪只怪陆暻年什么都不说。

    他不说我只能去其他的地方找到答案。

    方笙的事情对我来说并不是好奇心的结束，反之她的事情对我来说恰恰是好奇心的开始。陆暻年都对我隐瞒了些什么呢，像方笙这样惊世骇俗的事情，陆暻年都能深埋在心底，那还有什么是他瞒不下来的呢。

    约定的时间是下午。

    我站在衣帽间里，几乎将所有的衣服都试穿了一遍，却还是没有令我满意的。

    我也不知道自己这是在较什么劲儿，对方明明是个男人，但是潜意识里，我就是想要以最漂亮的样子出现。不想让对方看扁了我。

    但是实在是很有难度。

    为了照顾孩子我剪短了头发，身材虽然已经恢复了不少，但是到底已经跟没有生孩子的时候不同了。

    穿上当初买的那些衣服，怎么看怎么别扭。

    不是说穿不上了还是怎么滴，而是整个人的气质好像有了些变化，再穿那些有些少女味道的清纯衣服，实在是有些跟本人相不符。

    对方约我去大中华喜来登酒店去。

    那地方我还真的没有进去看，每次都是在外面路过的时候看看，非常奢华的酒店。

    去那样的地方，我穿着居家的衣服显然是不行的，而平时上班的穿的衣服，我又觉得太死板了。想来想去，我还是决定趁着中午的功夫，去买点衣服，弄弄头发。

    临走，我很小心的跟保姆还有保镖都交待了一遍。

    之前因为有纵火的事情发生，所以大家都是很警醒的，其实不用我说。大家也都很小心，但是我多说一句，到底心里安稳些。

    让司机开车带我去。

    我自己心里还有一点点的防备，对方到底是什么人我并不清楚，带个人跟着我，到时候万一有什么事情，也能有个人往外报信不是。

    很豪气的去了万象城。

    从前我是舍不得在这里买衣服的，但是今天为了见人，我倒是也不舍得了。

    之前跟着顾佳芸。跟着袁圆，都是来过的，所以我还算是轻车熟路，最后选了一条黑色的连体裤，不选裙子是不想让自己看起来特别的柔弱，我总是还想着让自己干练一点的，至于黑色，那完全是为了显瘦。

    好吧，显瘦。女人永远的追求。

    又紧赶慢赶的去弄了头发，还好现在流行那个长bobo头，设计师随便打理一下，跟我平时我样子就完全不同了。

    看起来有了几分成熟女性的干练。

    这样我才算是稍稍的松了口气。

    司机送我到大中华喜来登的楼下，我对着司机说，你看着时间，如果我一个小时还没有下来，你就给陆先生打电话。

    司机点点头，很老实巴交的一个人，陆暻年自己的司机不可能天天每天跟着我，所以就又给我找了一个来，话还是少，年纪有些大，笑起来很淳朴的样子。

    我怀着忐忑的心，走进了喜来登的会客厅。

    装修自然是金壁辉煌的，每一处都彰显着身份地位的高贵。

    只是令我意外的是，偌大的大厅里，只有一桌人。

    就算是我再怎么土包子。都知道这地方是很多名门贵妇约着一起喝下午茶的地方，现在这个时间段，刚好是三点钟，这个时候，这里就算是不是人声齐沸，但却决不会只有一桌人这么清冷。

    除非.......除非是被人包场了。

    我拉拉衣角，心里对自己今天好好的打扮了一下才来的事情给予了充分的肯定，这样的地方，面对这样的人，我要是穿着平时在家带孩子的衣服来，那可就全完了。

    我尽量让自己自然的走进去。

    坐着的也只有一个人，一个黑发的外国人。

    是的，他的脸，一看就是外国人。

    他的身后站着四个人，三男一女，其中的那位女士我是见过的，曾经出现在am集团的顶楼，纪清对她的身份。跃跃欲试，激动的不得了。

    我走近，那位女士跟我说:“请坐。”

    我点点头，坐下来。

    这样一坐，我就跟对面的黑发外国人靠的非常近了，能看清他的五官，是非常有质感的长相，长长的睫毛，浓密的头发。高耸的齐梁，有些微抿的唇。

    对外国人，好像真的想不出什么形容词。

    但是他的样子却还是能让我感觉到贵气。当然了，在这样的环境下，他穿着非常周正的西装三件套，脖子上还打着好看的丝巾结，坐姿提拨，身后还跟着四个人站着等着，无论是他自己本身还是这些环境因素的衬托，都可以显示出他的不同。

    他在专心的看ipad。

    很认真，所以并没有心思抬头来理会我。

    他不说话，出于礼貌，我没有打断他。

    看了一阵儿，他突然回头，对着身后的一位男士说了一句法语，没错，是字正腔圆的法语。

    我有些发愣。

    就在我愣神的功夫，他转眼看过来。他的瞳孔是深紫色的，很好看。年纪看起来也就是四十岁上下，无论如何，他都是我见过的，最迷人的外国人，没有之一。

    太好看了，他的脸。

    他对我微微点头，说:“抱歉，失礼了。”

    就是那一低头的样子。都像极了老电影里出来的绅士。

    面对着这样的人，人自动就会变换一种模式，我对着他微微的弯腰，用几乎是欧洲才有的礼仪跟他说:“没关系的。”

    他对我的反应挑了挑眉，“你倒是比那个贱女人让我顺眼很多。”

    “贱女人？”

    他说中文原本就有些怪，避免不了的外国腔调，现在又说出这样特过于本土化的词，我难免疑惑。

    拿过刚才他盯着看的ipad，然后划了几下，又递给我。

    我接过，吃惊的在上面看到了方笙的照片。

    方笙被绑着，整个人都蜷缩在一起，身上的衣服很淡薄，长长的头发铺在地上，照片里的光线很不好，像是只有头顶射下来的一道光，方笙在这样的光束下，衬的脸色苍白，整个人看着像是被遗弃的流浪狗，满身都是不安的情绪。

    我没有忽略方笙身上的伤痕。

    她是被人虐打过的。

    “她这是.......”我虽然是真的不喜欢方笙，但是看到这样血腥的画面还是难免会有些心惊。

    瞪大了眼睛看着对面的男士。

    他说:“她背叛了暻齐，就该受到惩罚。”

    他说这句话的时候，深紫色的瞳孔颜色在加深，我知道这是真的动怒的时候才会发生的事情。这原本是人类基本的生理反应，但是因为咱们国人的眼睛通常都是深褐色，或者黑色的，所以这样的表达除非是很细心。否者根本看不出来。

    可是在外国人身上，就看的十分的明显了。

    我心下一突，对面的人原本是个非常绅士优雅的男士，但是刚才他说话的一瞬，我能感觉到他身上喷涌的戾气。

    这跟他本身的样子，实在是太不符了。

    我一下子就说不出话来了，只是盯着方笙的照片发呆。

    对眼前人的身份，我简直连问都不敢问了。

    他似乎也不着急，就这么悠闲的喝着咖啡。戾气过后，他脸上挂着的，是一种似笑非笑的模样。

    我不懂他这个表情的内涵，心中更加警惕。

    就在这样的时候，原本已经关闭的会客厅的落地铁丝缠花的玻璃门突然被推开，可能是推开的力气过大的原因，发出很大的声响。

    我下意识的回头，看到陆暻年一脸杀气的走进来。

    我心中一突，第一反应就是明明我上来还没有一个小时啊，怎么司机就跟他打了电话呢。

    他个子高腿又长，真的走起来，很快就到了我的面前，二话不说就把我拽了起来，力气大的，我的身体几乎是被他甩起来的。

    “啊！”我被他弄的疼，小小的惊呼了一声。

    但是他却置若罔闻的，只是冷冷的瞪着依旧在用银匙转着杯子的男士，压低了声音在吼:“你到底闹够了没有？！”

    对面的男士，现在彻底不是似笑非笑了，而是扯起嘴角，真的露出了笑的样子。

    他用英文说:“你终于肯来见我了，暻。”

    对陆暻年说话，他的声音是带着笑意的，那种掩藏不住的喜欢，听的我毛骨悚然。

    陆暻年也不再说中文，“颂，我们早就结束了。不要在纠缠了，更不要在找她，她跟这些事情没有关系！”

    不知道这句话里那个字眼触动了对面的男士，他猛地站起来，连桌上的咖啡杯都带着打翻了，咖啡洒了满地，可是他根本就不在乎。

    他指着还被我拿在手中的ipad，“你为了那个贱人说要离开我，现在证明她不过就是在利用你，她生的那个孩子，根本就不是你的！”

    陆暻年对方笙的样子显得很漠然，他说:“那都是过去的事情了，现在我已经找到了爱人，我们还有两个孩子，我想要这样生活下去。”

    “你胡说！”对面的男士激动起来，甚至出手去抓陆暻年的胳膊，“你当年也是这么说的，说你喜欢孩子，说你喜欢女人，但是现在事实证明女人都是虚情假意的，她们才不会真的爱你！”

    我先开始还听的云里雾里的，听到这个时候，我是真的震惊了。

    