
    在这之前我还从来没有这样的体会，原来真正的绝望是这样的，无论我对着她如何的发怒，说话，甚至是哀求，她都一言不发，似乎这世上的一切早已经跟她没有了关系，她是那么的遥远飘渺，可是明明她就在我身边啊。

    我呆呆愣愣的在病床前，连哭都已经哭不出的时候，才站起来往外走，这样的环境实在是太可怕了，压抑的我就要发疯。

    不知道过去的这一年多，邱逸远是怎么挺过来的。

    我出去的时候，邱逸远已经不在了，只有陆暻年坐在外面等我。

    看到他，我二话不说就扑进了他怀里，那种悲伤似乎要满的溢出来，我太需要他的怀抱给我支撑，实在是太难过了。

    陆暻年抱着我，语气里满是弄弄的担忧，简直跟后悔了似的，“情况这么糟吗？那我们回去好不好？”

    他想带我回去了。

    我在他怀里猛吸了几口气，最后还是摇了摇头。怎么说呢，虽然这里实在是令我不适的很，但是我都亲眼见到佟伊檬的样子了，怎么还能放手不管呢。

    只要我能出一点点的气力，哪怕是对佟伊檬的恢复有那么一点点的帮助，我都是会很努力的去做的。

    看着她那样无声无息的躺在哪里，实在是令人心情低沉。

    陆暻年拉着我回去了我们住的地方。因为到了外面，放心不下孩子单独住着，所以我们就让邱逸远安排了一个套间，孩子跟我们住在同一间房子里，只是中间隔着一个短短的走廊。

    进门孩子们就扑了上来，陆暻年胳膊上的伤还没有好，可是他还是用好的那只胳膊将女儿抱了起来，儿子就到了我的怀里。

    保姆说:“从醒来就闷闷不乐，也不知道是怎么了，倒是没哭。”

    我低头亲亲儿子。“怎么啦？”

    儿子只是泪眼汪汪的叫妈妈，什么都不会说。女儿那边更厉害，抱住陆暻年的脖子就不撒手，小脸上都是心有余悸的表情。

    陆暻年抱着哄着，他是最疼女儿的，总说儿子要严厉的教，要不然将来成了霸王性子，就是我们的责任了。但是女儿，当然要宠着，他的女儿，就该得到这个世界上的一切。

    我有时候反问他，“你要是把女儿养成霸王性子，看将来怎么嫁得出去。”

    对此，陆暻年更是连提都不让提的，口口声声的都是他的女儿才不要嫁人，有时候还真是看着就让人心里说不出的嫉妒啊。

    陆暻年心疼女儿的很，扭头跟我说:“恐怕是因为换了新地方，孩子有些害怕吧，要不然我们回去？”

    他今天有些奇怪，这是他第二次说要回去了。

    明明是他提出要求，让我来的啊，怎么到了这个时候，口口声声要回去的人，又是他了呢。

    我有些无奈，“那就回去吧。”

    这么久了，我对陆暻年还是很了解的，这个人想要做什么事情，是根本不会因为别人的一句话就更改的，今天他说了两次想要回去，恐怕是真的动了心思。我反着他说什么，倒显得我非要跟他对着干了，只是，“你好兄弟同意就成。”

    我这么一说，陆暻年倒是突然不说话了。

    只是抱着女儿，亲亲我我的，好似怎么亲热都不够似的。

    孩子还真的是因为到了陌生的地方，所以变的特别的粘人些，无论我们走到哪里都哭着要跟，这是我们在本市自己家里的时候，从来没有遇到过的情况。

    当晚吃饭，邱逸远强打精神给我们准备了一整桌的宴席，为我们接风，他对我们的到来还是很感动的，我能看的出。

    佟伊檬这样已经一年多，他就算是铁打的人，恐怕也被摧残成了纸糊的人。

    我想起佟伊檬的日记，就算是我只看了两页，但是对其中的感情，那种‘盼君君不归’的感觉，感同身受似的，所以对邱逸远，说实话我心中是有隔阂的，总觉得要不是因为他这样的渣男，佟伊檬到不了如今的样子。

    我对邱逸远不理不睬的，总有些自己的心思。

    可是孩子们倒是对谁都心无城府，儿子又是个自来熟，对谁都没有戒备心。

    邱逸远将儿子抱入怀里的那一刻，眼睛红的跟什么似的。儿子用短胖的手指头戳着他的眼睛，“小兔子？”

    孩子还不会说太长的句子，只会一些简单的词汇，小兔子乖乖的童谣听多了，对小兔子倒是能说的顺口。

    儿子这么一说，女儿也从陆暻年的怀里探出头来，笑嘻嘻的指着邱逸远，“小兔子，喔喔！”

    不知道她想说的到底是什么。

    邱逸远强压住情绪，对着女儿露出笑脸来，那笑容真的比哭还要难看。

    陆暻年抱着女儿对邱逸远说:“看开些，好日子总在后头。”

    邱逸远重重的点头。

    两个说起来在外面都是风云人物的男人，此时一人抱着一个孩子，画面有些违和，却又是那么的令人齐酸。

    吃饭的时候，孩子们是不可能老老实实的坐在桌前吃的，所以他们自己吃了一阵子之后，就放开让他们去一旁玩耍了，兄妹两个现在已经有了默契，平时都是各玩各的，到了新鲜的地方，就会手拉手一起玩，时不时的对话，说些只有他们自己能听懂的话。

    邱逸远看着孩子们出神，到最后的时候，才有些恳求的看着我们说:“能不能让檬檬见见他们？”

    这个.......

    我有些犹豫，佟伊檬的那个病房，实在是太过冰冷，我进去都觉得压抑非常，更何况是孩子们，他们还这么小，我并不想给他们留下阴影。

    陆暻年一时也没有说话。我想他的顾虑跟我是一样的。

    邱逸远同样明白我们的心思，毕竟人当了父母，这心思总是会变的不同，自私，也是真的自私吧，对孩子，总是会表现的格外的看重些。

    邱逸远没说话半晌，最后说:“我来想办法。”

    他说会想办法，也不知道会是什么办法。

    饭后邱逸远就整装待发，乘车出去了。陆暻年说这样也好，让他有些事情做，有些盼头，总好过行尸走肉。

    新加坡这边的天气热的厉害，待在空调房里是好，但是孩子换了水土，我总还是有些不放心，吃完饭，我跟陆暻年一起带着孩子在疗养院前面的花园里散步。

    这里是设施很好，比我们在家时候的那个小院子大了很多。而且因为在山上的缘故，竟然还有萤火虫，这种小生物，别说是孩子们看见了会惊奇尖叫，就是我看到了，都会觉得新奇。

    毕竟我们这些在城里生活习惯了的人，根本无法在日常生活中见到这个。

    我无意间看到疗养院的一个地方，我记得当时我走的时候，那间房子里是关着邱逸远的那位所谓小蜜的，叫来疗养院里面的人一问，原来那位小蜜还被关在里面，据说邱逸远是打算把她关到佟伊檬醒来，留给佟伊檬处置的。

    醒来.......

    想想都觉得是非常遥远的事情。

    这个女人被关了一年多，现在也不知道是什么样子了。

    下意识的，我就让孩子们距离那个角落远一点，不想让孩子们靠近那个女人。

    我问陆暻年，“当初你们几个去报仇，到底是怎么回事啊？为什么佟伊檬会被伤成这个样子？”

    人说一孕傻三年。

    我已经忘记我当初有没有问过陆暻年这些事情，可我的脑子里，对曾经的一切都是很模糊的。只牢牢记的，是邱逸远的那个小蜜伤了佟伊檬，至今都还是恨着，厌恶着。

    陆暻年看看我，“这事情，你别太责怪阿远。他只是算漏了人心。”

    我心中冷冷的哼，是啊，对于男人来说这只不过是算漏了人心，但是对于女人来说却是要付出一生感情，甚至生命的经历。这样的结果实在太不公平，我没办法用一个良好的心态来面对。

    陆暻年大概是怕我跟邱逸远这么一直的对峙下去。

    他从来不喜欢说别人的事情的，今天倒是破了例。

    “阿远家里是做东南亚港口生意发家的，这样的家族，跟黑道，跟全世界的码头都是有分不开的联系的。新加坡这个地方可是民主社会，这些社团都是合法存在的。”

    “然后呢？”我还是鄙视着，男人无论在外面面对了什么，让自己的女人出去当挡箭牌总是令人不齐。

    陆暻年有些无奈，目光随着儿女追逐萤火虫的身影飘远。声音低低的说着:“他能回来接手生意，经历过的事情多不胜数，他身上不能有弱点的。那时候他非要娶这个老婆的时候，我们就警告过他，成为他的老婆，必然会成为靶子，实在太危险。他当时非要娶，我们劝不住，就没说什么了。后来看他成天带着另外的女人出双入对，我问过他，既然这样又何必那样力排众议的娶，他说总要个靶子的。”

    “没想到后来靶子并不听话，甚至出卖了他，这才有了今天的后果，他是一时疏忽，更是不了解女人的善变吧。”

    陆暻年几句话就说清楚的事情，在我的脑海里却完全不是这个样子。

    “你说他带着的小蜜是他树的靶子，那佟伊檬知道吗？”

    陆暻年有些伤感的说:“他还没来得及说。”

    “这就是了，他根本什么都没有说。站在佟伊檬的角度，他根本就是把她娶回去就丢到一旁不管的渣男。你知不知道这种事情对女人来说是多么的煎熬，空站着名份，可什么都得不到，丈夫在外面夜夜笙歌，几乎全世界都知道他有别的女人，对那个女人爱若珍宝，这种感觉，你们男人根本就不明白，根本就不明白！”

    说着说着，我就激动起来，声泪俱下的控诉。

    就像是我身临其境的到了佟伊檬那些独守空房的日子，那种看着天色一点点亮起来的感觉，再没有比那个更令人心酸的经历了。

    陆暻年看我这样，吓了一跳，急忙抱住我哄:“怎么说着说着，你倒是哭成这样了呢，别哭，别哭，被孩子们看到了，看不笑话你。”

    明明是这样惨痛的事情。他却还能这样玩笑着劝我，我连陆暻年都迁怒，气呼呼的说:“你包庇你的兄弟，明明都是他的错，为什么他犯的错要让檬檬来承受，她明明是最无辜的一个！”

    “好好好，我不包庇他，都是他的错。”陆暻年看我越说眼泪掉的越急，只能顺着我的话说。

    我还是不满意，“这种渣男。就该虐死他，虐死！”

    这个陆暻年没办法赞同的说，只是劝着，“你看他现在过的那日子，已经是生不如死了。”

    我想想今天初见到邱逸远的样子，倒是真的很可怜，明知道那个男人不值得可怜，可是心里还是觉得心酸。

    这到底是为什么呢？

    不过就是男人心里的自以为是，邱逸远以为自己能掌控全局，以为自己可以很好的控制两个女人之间的平衡，可是到头来，得到的，却是场面的完全失控。

    他低估了女人的杀伤力。

    陆暻年叹气说:“他是宫斗剧看少了。”

    这几年宫斗剧横行，旁的不说，但从给男人看看女人的心思之深这方面，还是很有些作用的，连陆暻年这样从来不看电视的人都知道，女人不好惹啊。

    我心里还是气茬茬的，还是为佟伊檬鸣不平，她太无辜了啊。

    陆暻年不知道是不是给保姆了什么暗示。保姆这时候抱着孩子们过来，拉着我一起玩，我就是心里有再多的怨气，对着孩子们也是发不出的。

    玩累了，回去洗了澡倒床就困的不成样子。

    眼皮子打架了，我还不死心的问陆暻年，“你什么时候走？”

    来的时候是说好了的，我跟孩子在这里呆上一周或者两周，陪陪佟伊檬，陆暻年先回去。毕竟他的工作那么忙，是没办法陪着我们在这里逗留这么长时间的。

    先开始是我不舍得。

    总是不想离开他身边，不过到了这里见到了佟伊檬的样子，我心底对陆暻年的不舍淡了些，怎么说呢？人不能永远只活在自己的小世界里，总还是乎有些旁的事情，比如友情。我跟佟伊檬算是唯一的，不牵扯任何利益关系的好朋友了，她遭遇到现在这样的事情，我是真的心疼的什么似的，能帮她一点，我真的很愿意。

    我这种不舍淡了，倒是陆暻年不舍得了起来。

    半晌才说:“女儿舍不得我。”

    我都有些迷迷糊糊了，“怕什么的，最多两个星期，我们就一家团聚了。”

    他没有再说话，我就睡过去了。

    次日一大早，我就被孩子给拍醒了，这就是住在一处的问题了，这两个小家伙，从来叫人起床都学不会温柔，直接拿着小手掌就往我的脸上招呼。

    认命的起来，给孩子们洗漱，当了妈，很多事情就已经离我远去了，比如这睡懒觉，可真是完全没有的事情。

    洗漱，弄好，吃早饭的时候，邱逸远就来了。

    他昨晚大概是忙活了一晚上的。整个人看起来风尘仆仆的，虽然看着挺疲惫，但是看起来却要比我昨天初初看见他的时候要好很多，人总归还是要忙一点的，彻底的休息下来，没了那个精神气，人也就垮了。

    他进来眼睛先看的是孩子，见到他，两个孩子并不认生，指着他就叫:“兔子！”

    不知道这样的外号。被这里其他的，邱逸远的人听到了，会是什么样的表情。

    邱逸远倒是完全没有生气，反而很喜欢似的，看着孩子，他倒是能笑出来了。

    我看着邱逸远，不知道人是不是真的要等到失去一切之后才懂得珍惜，当初如果他对佟伊檬好一些，现在，他们是不是已经有了孩子呢。

    这话我只是在心里说说。

    邱逸远行动力很快速，说他已经准备好了一切，让我带着孩子去佟伊檬的病房，决不会吓到孩子。

    我心里还是有些担忧。

    只是看着邱逸远两个眼睛里面满是希望的光，我这拒绝的话，就完全的说不出口了。

    带着孩子一起，连陆暻年也跟上，一起去消毒，然后进了佟伊檬的病房，之前因为佟伊檬完全是裸露的，所以不让陆暻年进来，现在佟伊檬已经有了被褥，所以，陆暻年倒是可以不避嫌。

    两个孩子对消毒这些东西，完全没有不适应，反倒觉得很稀奇，嘻嘻哈哈的。

    小孩子对新鲜的东西，总是好奇，显得无忧无虑极了。

    倒是我还有陆暻年，一路都提着气，这种感觉大概也只有父母亲能感受。

    进到佟伊檬的病房。出乎我意料的是，在佟伊檬的病床旁，竟然搭起来了一个小型的，充气的游乐场。有滑梯还有小小的城堡，看起来童趣极了。

    真的难以想象，邱逸远他居然在一夜间找来了这样的东西。

    佟伊檬的病房其实是非常大的，之前没有这东西，看着冰冷空阔的令人心慌，现在有了这个，倒是多了几分色彩童趣。

    把孩子们往充气的垫子上一放，立马就撒了欢。

    走两步都觉得慢，两个人转换成爬行动物模式，到处摸摸看看，开心到尖叫。

    我看到孩子这样，心里有些涩然。这种游乐设施，其实在本市也有，我那时候没结婚的时候，在广场上，游乐场里都见过，好多孩子都在上面玩，只是我们家的双胞胎根本就没有这样的机会，去外面玩这样的东西。

    原本冰冷的病房里充斥着小孩子的声音，将一切寒冰都能融化似的。

    我目光看向依然无知无觉的佟伊檬，希望这样的改变，会让她醒来。

    