
    总有个爆发的时候，我真是受够了这些人没完没了的，怎么就不给我们一点点喘息的机会呢，我们是子女没有错，但是我们就真的应该他们说什么我们都接着，都奉着吗？

    我把儿子往陆暻年怀里一塞，双手伸过去摸了摸二个宝宝的脖子后面，一直哭，两个孩子身上都是汗，脖子后面都湿透了。

    真是气死人。

    怎么就没人心疼心疼我的孩子呢，他们的那些破事情，还能有我的孩子重要？

    我从前倒是真的没用这么凶悍的语气说过话，不过看到孩子这样子，我是真的怒从心中起，恶向胆边生，我对着陆暻年很理直气壮的说:“赶快把他们抱进去洗个澡，身上这么多汗，等会非病了不可！还有这个时候他们该吃奶睡午觉了，可不就得闹么。”

    “哦，好。”陆暻年乖的不像话，听到我说的话，连反驳一句都没有，转身就抱着孩子进去了。

    等陆暻年抱着孩子走了，我才扭过过来看着时女士，想要跟她好好的掰扯掰扯这件事情，什么事情啊这都是，好端端的找上门来寻霉头。能不能长点心！

    时女士被我刚才指挥的陆暻年团团转的样子也是吓的不清，目瞪口呆的还半天说不出话来。

    我瞪着她，等着她先开口。

    时女士缓了一会儿，手指指着陆暻年消失的方向，结结巴巴的说:“你......你就是这么相夫教子的？”

    哼，这个时候我当然不能说平时我哪里会这样对着陆暻年指手画脚的，不过今天这样的特殊情况罢了。我点头说:“对啊，怎么啦。他愿意，我喜欢。你管得着吗？”

    时女士都惊了。

    感叹说:“世上怎么会有你这样的女人？比泼妇还泼妇！哪有男人受的了你！”

    我不知道时女士跟丈夫之间是怎么相处的，大概她是很婉约温柔的，但是那又怎么样呢，就凭着她对陆暻年这个样子，我对她就不可能有什么好脸色。

    恨恨的说:“对啊，我就是泼妇！我还告诉你了，我这人教养从来不怎么好，不仅喜欢开口骂人，还喜欢动手打人呢。”说着我就挽袖子作势要揍人，学着恶霸的口吻说:“哼，如果你下次再敢跑到我家里来，欺负我老公，还有我的孩子们，你等着瞧，我一定拿小刀划花你的脸！”

    说着我眼睛还在桌子上放着的水果刀上转了一转。

    时女士估计今天被我上了人生中最有冲击感的一课，然后她不可置信的说:“你敢！你要是敢伤了我，阿暻、莲城不会放过你的！”

    到底姜还是老的辣，别看陆暻年他妈平时看着特别的典雅，文弱，真到了这个时候，她的性子可比我强硬的多，她说:“哼，我有儿子有老公，你敢碰我一下！”

    还知道找人给她撑腰，不错啊。

    说实话，我的性格也是实在软的很，能憋出这么两句吓唬人的话。那也实在是被逼的狠了，才能硬生生的说出那么两句话来。

    她一吓唬我，我就什么都说不出了。

    不过这个时候我怎么能怂了，当然是要反击回去的，我眼睛一转，武力不行，咱们用别的方法啊，好在现在是网络发达成了这个样子，说什么都不如说这个。

    我说:“哼，你不知道吧，这别墅当时为了安保，是每一处都转了摄像头的。你说我是泼妇，那刚才你的样子是什么？妆也花了，脸都歪了，跑上门来欺负自己的儿子还有孙子孙女，你说我要是把这样的画面放上网去，让贺家那对父子看到，你说你在他们中间的形象会不会大打折扣！”

    这下子我才在陆暻年的妈妈时女士脸上看到了真的惶恐表情。

    我真是打心眼里替陆暻年悲伤，遇上这样的妈，也是够了。对待亲生的儿子，倒是能不管不顾，什么话伤人心，她就说什么，对待别人家的儿子呢，倒是真的上心的不得了，贺家的父子难道能比陆暻年重要？

    大概人世间的人都是这样的，对待最亲最近的人反而能恶语相向，能放肆伤害，面对一些无关紧要的人倒是小心翼翼，陪着小心讨好。

    时女士现在是一种虚弱之后的强势，她说:“你敢！你要是敢，我就让阿暻一辈子不娶你！”

    大概婆婆能威胁儿媳妇的，也就是这个了。

    你敢这样我就让我儿子收拾你。

    你敢那样我就让我儿子不娶你。

    无非就是这些话，可是这事情，要是真的在意，那就真的是很受打击，可是我不同啊。时至今日，我是真的什么都想开了的，我不需要陆暻年娶我。

    之前夏亦寒给我的那些am集团的股票，我还觉得受之有愧，想着等一日将那些股票卖了，拿回我原本卖了房子的钱，其他的都还给夏亦寒得了。

    但是现在不同了，夏家的人成了我的家人，虽然我不打算认他们，但是有了这层关系，这点子股份我拿的心安理得。

    我才不会那种傻子，说什么我才不要你们臭钱。

    当时我爸爸被袁家抓住，被逼着要钱救命的时候，我就知道，钱这个东西，永远不能拿来赌气。

    为什么不要？

    该我的，就该我拿。

    这么多年我被夏家的人抛弃，受了多少苦。现在拿回一点点属于自己的，也不算什么贪得无厌。

    有了这些钱，足够我跟孩子过完这一生。

    am集团每季的分红不少，我又不是什么特别有欲望的人，又不是真的要有多少钱才能满足，我跟孩子又能花多少。

    没有了经济的压力，我跟陆暻年的关系，完全就成了两情相悦。

    跟时夫人那种想要靠个男人改变命运的心思完全不同，她以为我会怕她口中所说的。陆暻年不娶我的事情吗？

    我才不怕。

    我冷笑着告诉她，“你大可以去跟你儿子这么说，我才不会因为你的一句话就嫁给他，或者不嫁给他，这件事情的决定权在我，而不是你。”

    甚至都不是陆暻年。

    我要嫁人，那必须是我愿意的。

    而不是你们这些人跟施舍一样的给我的。

    最起码的人格独立，我还是有的。

    时女士大概是误会了我的意思，她也笑的很讽刺。她说:“你不要以为你生了儿子就能抖起来，我告诉你，阿暻可不止只有这两个孩子，他还有安安，你知道安安的外公外婆是什么人吗？比你的父母，你敢比吗？”

    人呢。

    就是这么势利眼。

    原本时女士也不是什么高贵的人啊，也不过是这些年陆暻年接手am集团之后，她才成为顶级豪门中的一员。但是呢，人啊，没什么她就想炫耀什么，时女士最喜欢把身份地位放在嘴上，就好像她天生就是多么厉害的贵族一样。

    我知道目前的情况，时女士还是不知道我是夏家的女儿的。

    不过也没关系，我以我姓顾为荣，夏家那摊子破事，我也还真是不想参合。她说我没地位，就没地位，她说我没背景。那就没背景。

    可是她口中说的有地位有背景的人，又是什么好东西呢？

    别以为我傻，这一次陆暻年的事情被曝光，方笙包括贺莲城，他们谁都逃不开关系，那都是陆暻年曾经的事情，国内的人哪里会知道，要不是这些曾经陆暻年身边关系最好的人背叛了他，他的事情怎么可能被曝光。

    这也是我最心疼他的地方。

    无论是方笙还是贺莲城。陆暻年都对他们不薄。

    对方笙，陆暻年默默承受了那么大一顶绿帽子，不仅带了，而且这么多年他对安安那也是尽心尽力的，小孩子天生跟父亲的感情都是需要培养的，要不是陆暻年时时处处的爱护着，安安在陆暻年面前怎么可能那么骄横跋扈。

    对贺莲城，那就更不用说了。

    让贺莲城做am集团的副总，权利甚至比陆驹这个正儿八经的陆家人还要大。这么些年，就我看到的，贺莲城跟陆暻年动手都是有过的事情，要是绝情一点的人，哪里还会把贺莲城留在身边给自己填堵，但是陆暻年不但留了，而且还纵容着。

    我有时候想起陆暻年干的这些事情，真的替他冤的慌。

    为这些操碎了心，结果到头来，这些人没有一个感激的，全部回过头来咬他。

    真的是，商场无父子，专害自己人。

    “我是不敢比。”我说，我才不要跟那些不要脸的人相提并论，“但是我还是好心的提醒您一句，安安到底是不是你的亲孙女，你还是先查清楚再在这里大放厥词才好！”

    我知道这是陆暻年咬紧了牙关不愿意说的。

    但是我实在是忍不住了。

    凭什么他们就能这样欺负陆暻年呢。

    就因为他这个人重情意，他不会多嘴。不会出卖别人，就该受到他们这样的对待吗？

    那要是这么说，这世界上的好人岂不是都死绝了。

    太不公平了。

    时女士被我说的脸色发青，恨的牙齐都咬的咯吱咯吱响，“你这是诬蔑！我可以告你的！方笙是那么好的孩子，你居然这么说她，我不会放过你的！”

    我还真就不害怕。

    她能怎么样，刚才我说了这房间里有监控之后，她这会儿说话都不会在张牙舞爪的了，就这样爱面子虚伪的一个人。

    她能把我怎么样。

    不过我看她这个样子，还是生气，“你要是听到别人诬蔑你儿子的时候有这么愤怒的话，也还算是个好母亲，就你现在这个样子，自己儿子被欺负成这样了，不仅不支持，还在这里帮着别人添油加醋，火上浇油。你说陆暻年将来会不会嫉恨你！”

    这下子，她都是有些真的怕了。

    而且我说的这样言之凿凿，她不信也是不可能。

    她扭头往外走，嘴里有些不服气的嘟嘟囔囔，“你等着，等我查清楚了这件事情，我一定会在阿暻面前揭发你的真面目！你给我等着！”

    好，我等着。

    看着时女士的背影，我心中感慨。照理说这也是个不平凡的女人，能在七十年代末那样的历史时期逃到港城去，还能傍上陆暻年的父亲，怀上孩子偷渡，现在还能活成这样，她这一生并不容易。

    但是她到底是老了。

    从前面看不出来，但是从后面却是能察觉的很清楚的。

    脚步都有些蹒跚了。

    不过我心中没有多少的怜悯，无论她的人生是怎样的，我总要过我的人生。

    总要护住我想要护着的人。

    这么想着，我扭头进了卧室。

    两个孩子已经都哄睡了，其实哭了那么长的时间，孩子早已经是精疲力尽，给个奶瓶，睡的很快。我摸摸孩子的脖子，是干爽的，看来是给洗过澡了的。

    陆暻年侧躺在两个孩子身边，眼神有些发愣。

    我也是真的心疼他。

    想着我进屋的时候，他抱着两个孩子。跟做错事情的小学生一样站在那里让时女士指着齐子骂，我这心呐就抽着疼。

    无论他年少时经历过什么，能被称作‘丑闻’总不会是愉快的经历。

    现在东窗事发，被他曾经最亲密的女人跟兄弟出卖，他得到的不是理解鼓励，而是母亲的呵斥，指责。也许是因为曾经有过相同的经历吧，那时候江哲年背叛我，我是那么的痛苦。被最爱的人背叛，但是母亲给我的，不是理解鼓励而是不停的偏袒还有责骂。

    人不可能有感同身受这件事情。

    但是总还是会因为相同的经历，有相同的心理感受。

    我绕过孩子，走到陆暻年这一边，其实他已经是靠在床边上了，他是想留给孩子们各宽敞的位置，原本没多少的位置，我还是硬挤了上去，从他背后抱住他。

    “想什么呢？”

    他没有动，只是手指握住了我的手心。

    “在想，你们会不会将来也以我为耻。”

    我心头扎了一下，觉得他这样的一句话实在是太重了，重到我有些无力承受。他原本是那样优秀的人，是俯瞰这个世界的人，现在他竟然会如此的脆弱卑微，他在怀疑，我们会不会都抛弃他。

    无论是多么优秀的人，总归还是有怀疑自己的时候啊。

    我脑子急忙转起来，想着该怎么安慰他，但是没有用，我觉得这时候说什么你很棒，我觉得你很好之类的话，实在是太过于虚假。

    我说不出。

    我同样觉得自己没用极了。

    脑袋扎到他的后背上，满齐子都是他身上的味道，我怀孕生产之后，他就不用香水了。所以那种淡淡的薄荷味道也就随着消失了。

    他现在身上的味道，是一种夹带着孩童奶味的男人味道，我说不出来，但是我就是能闻得出来，是他的味道。

    懊恼极了的时候，我说:“你说将来宝宝要是跟我一样笨该怎么办？”

    这真是一个值得懊恼的问题。

    我的性格软，脑袋瓜子还笨，这些事情遇在一起，要是精明能干的女人。估计能每件事情都处理的井井有条的，甚至能独挡一面。

    可是我呢，自己都是一团乱，更别提陆暻年了。

    要不是这么久以来陆暻年对我的保护，我估计我早已经被这些事情弄的脑袋炸掉。

    想想宝宝如果将来是我这个性格，那真是完蛋了。

    陆暻年笑出声，然后他翻身过来。

    可怜我就是挎着个床的边边，他那么大的一个人，这么转过来，我哪里还能挎的住，身子一歪就要往床下掉。

    还好他眼明手快的揽住我的腰，将我捞了回来。

    我吓的小小声的叫了一声。

    主要还是怕吓到孩子。

    趁着这功夫，陆暻年长驱直入，给我了一个绵长的深吻。

    我们两个人就缩在床的边边上，喘息着，亲吻着。

    他放开我的时候，我全身都是软的。

    孩子的房间，空调的温度还是高一些，我头上细细密密的生了汗，看着他的样子，简直觉得他的身上有暖洋洋的光束，刺着我的眼睛。

    他的声音哑哑的，他说:“我倒觉得像你好。”

    我脑子有些迟钝，早已经忘了自己刚才说的话，他这么一提醒，我才想起来。

    下意识的问:“像我有什么好？这么笨。”

    陆暻年笑，“笨点才惹人疼。”

    这个人！

    我瞪他。

    一般自己说自己笨的时候。就是在等着对方说你很聪明，懂不懂？哪有这样真的从善如流，就说人笨的。

    不过这么一闹，刚才的那种有些悲伤的气氛，倒是真的化解了不少。

    我伸手抱住他。

    觉得这样的下午，简直在幸福不过了。

    有他，有孩子们，还有我们的家，这是我曾经梦寐已求的，几乎是所有女人的梦想了。

    这样的环境气氛实在是太舒适，我有些昏昏欲睡。

    陆暻年就在这个时候含含糊糊的说:“顾夏，我打算明天去公司了。”

    我这么一听，眼睛立马亮起来。

    瞌睡虫都跑过了。

    他这是怎么了。

    他最近都是在家里呆着的，虽然我不知道外面的风声已经传成什么样了，但是能闹到让时女士上门来说丢人，恐怕是不消停的。

    这个时候他去公司，绝对是风口浪尖。

    但是他这么说了，我也就没什么能劝的，只能跟着他说:“我陪你一起去！”

    