
    “你是说袁圆？”我很吃惊。 .

    顾佳芸冷冷的斜视了我一眼，“除了那个贱人还能有谁？”

    空气有一刻的静止，我知道当时自己是被顾佳芸下了药，顾佳芸的本意当然是要让我跟陆驹在一起的，当时她脑子也不知道在想什么，大概是觉得我跟陆驹在一起了，她的婚姻就有救了吧。后来阴差阳错被陆暻年救下，虽然陆暻年没有特别认真详细的跟我说过这个事情，但是我自己大概能猜到一些详情。

    只是我并不知道当晚我没有跟陆驹在一起，反而是袁圆着了道。

    这么想着，我觉得自己跟袁圆之间那点说不清道不明的隔阂也就淡了，毕竟，当初的这个情况，算是我拖累了袁圆。

    而且再见到顾佳芸，听到提起袁圆。又想着因为顾佳芸，袁圆还曾被伤了身体，女孩子的身体何其的重要，伤到了要害，实在是罪过。

    我心中沉闷一下，再抬头时，就看到顾佳芸脸上的那种表情。

    我形容不出，但是却很理解其中的意思，就是那种明显的告诉我，我欠了她什么的表情。

    心中一冷，我反问道：“你不会是认为袁圆跟陆驹有了什么？会是我的错吧？”

    如此荒诞的问题，顾佳芸却给出了肯定的答案，“当然！要不是你那晚跑了，陆驹怎么可能跟那个贱人勾搭在一起！而且你因为那一晚，搭上陆暻年，难道不该感谢我？”

    天雷滚滚都不足以形容我的心情。

    这世界上还有这样的道理没有？她给我下药，害我不成害了别人，到如今，竟然成了我这个被害的人欠了他的，甚至还要谢谢她。

    我简直要笑出来，事实上也是真的笑了出来。

    那种称之为‘厚颜无耻’的成语充斥在我的内心里，也许跟顾佳芸讲什么道理，根本就是无稽之谈。

    人有时候是需要刺激的，我平时嘴笨的很，但是遇到他们这些人就会被激发出特别的潜能。我看着顾佳芸一幅‘你现在的生活是我赐给你的，快来感激我’的表情，心口那种恨不能虐死她的心就抑制不住。

    为什么世界上就是会有这样的人。

    她只要能开口，只要能说话，就会如此的招人恨！

    我忍不住说：“是，不仅我要感谢你，更应该感谢你的人是陆驹！要不是你，他怎么可能找到真爱呢！”

    “你说什么？！”听到这个顾佳芸立马就吼了起来。

    我私心里认为，她对陆驹也不是那么爱的，如果真的爱，当初离婚的时候就不会闹成那个样子。那时候顾佳芸的所作所为完全并不像是一个曾经爱过，被男人抛弃的怨妇，而是一个野心勃勃的想要占据夫家一切财产的人。

    只不过后来她失败了，面对陆暻年。

    顾佳芸根本没有胜算。

    可是，那一次的挫折对于陆驹来说却是非常刻骨铭心的。被关押了一段时间被放出来了之后，陆驹明显改变了很多之前他身上的富家公子的习气，每天按时上下班，对公司的员工也都变的友善，这么长的时间，到现在，陆驹在am集团里面已经具备了相当的人气。

    本来嘛。陆驹就是am集团的少董，之前他名声不好，是因为花心，然后少爷习气浓厚，不按时上班。对人也刻薄。

    但是现在陆驹没有了这些习气不说，反而勤勤恳恳，一切都表现的很好，甚至在之前陆暻年遇到问题的时候，很主动的帮忙做了很多的事情。这样一来，在am集团内部，陆驹的威望已经能碾压贺莲城了，贺莲城到底不是嫡系，说白了就是跟在陆暻年后面的人，自己其实什么都没有，要真的论起实力来，当然还是陆驹略高一筹。

    最最重要的是，陆驹现在完全不再是个花花公子，过去的这两年，陆驹是真的很认真的在追袁圆。刚开始的时候，集团里面还有人在看衰，觉得这一次小陆总恐怕又是三分钟的热度，但是这么久的时间过去了，陆驹实在是做的让人无话可说。

    反倒是袁圆，她刚开始跟陆驹在一起的时候。本不是真的对陆驹动心的，只不过是说想要感受感受恋爱的感觉。

    后来也闹过几次分手，但是陆驹都并不放弃。

    被一个如此优秀的男人这样契而不舍的追求，虽然袁圆面子上不显，但是我知道她内心一定也是沦陷的。

    就连从来不八卦的纪清都跟我说过。这一次小陆总是遇到真爱了。

    没办法，am集团就这么三个年轻俊美的董事，贺莲城成日里不知道在忙什么，反正身边是从来没有女人出现的。陆暻年身边出现了个我，当时也着实的热闹了一阵子，被人肉被八卦，茶余饭后说了很多，只不过从我怀孕到生孩子，陆暻年跟我的关系就趋于稳定，实在是找不出来什么有爆点的事情。所以所有人的目光也就全部投向了陆驹还有袁圆。

    男的帅，女的美。

    男的多金潇洒，女的家世雄厚。

    都是留洋回来的，而且陆驹多年女人海里淘出来的追女人的真金子，哄女人的手段，那真是只有你没见过的。没有陆驹想不到的，当年要不是他这样无所不用其极，顾佳芸这样心比天高的女人也不会看得上他。

    另外袁圆呢，说起来跟陆驹，也算是她人生第一次正式的谈恋爱。之前跟夏天佑那段已经成了黑历史，提都不想提的。初初谈恋爱的女孩子，哪里会喜欢什么简单就好，平淡是真，当然是要‘红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华’，看热闹的不嫌事大，要将所有的浪漫桥段都来不变才算是甘心。

    这样一来，这两个人的感情经历，可不就成了所有人关注的目光焦点了么。

    原本am集团是不准许这样办公室恋情的，只不过最近一段时间，尤其是前一阵子，集团内部出现了很多的危机，有这样的人、事，分散大家的注意力其实是件很好的事情。

    就算是一个国家，在内部出现问题的时候，做的最多的事情，就是制造些内部的八卦消息，或者最外倡导报仇之类的民族主义言论。

    管理一家大型的公司，其实跟管理一个国家，在某些程度上是一样的。

    “我说什么你很清楚。现在陆驹早已经不是从前那个每周都会换女人的陆驹了，他很专一，他只爱袁圆一个。”

    我这句话说完，顾佳芸气的浑身发抖。

    我看着她，心中甚至有些怀疑自己这样邪恶，是不是对的。

    对于女人来说，有什么是最可怕的，那就是曾经将女弃之如敝屣的男人，现在面对着别的女人爱之如珍宝。

    我看着顾佳芸脸色发白，全身颤抖的样子。

    突然就有些心软了，她已经成了现在这个样子，我在这样刺激她，真的好吗？

    难免补充一句，“你别在想着这些事情了，过好你自己的日子不好吗？”

    身体现在还是这个样子。连站起来都困难，为什么就要这样满心仇恨，令人厌恶呢，我看着她，都有些想不出来。她沦落到今天这个样子，到底是为了什么呢？

    当年的顾佳芸是多么的光华灿烂，到现在，为了男人，为了自己的野心，她都把自己折腾成这样了，为什么还不死心呢？

    我的这点子慈悲心还没有发挥出来，顾佳芸就先爆发了，她的轮椅上带着拐杖，她拿起来就往我手上招呼！

    情况发展的真的有些太快，我完全没有料想到她会表现的如此激烈。

    只不过这里是我的家，她的拐杖刚挥起来，陆暻年就已经到了我的身边，然后他的长腿一伸，就将顾佳芸的轮椅踢倒了。

    顾佳芸身子一歪，就倒在了地上。

    明明刚才还是暴虐愤怒的一个人，瞬间就成了软弱无力的模样，倒在地上，身子一下下的颤动，嘴里不断的喃喃。“都是你害的！都是你害的！”

    她再说我，可是我真的不知道我到底哪里害了她。

    此刻，我也顾不上她了，抬头看着冲出来的陆暻年，他能这般快的速度出来，想来并不可能真的在儿童房里陪孩子，不知道已经在客厅周围站了多久了。

    我一时不知道怎么面对他，跟顾佳芸在一起的我，会变得特别的不像自己，虽然我并不后悔，但是我也同样不希望让陆暻年看到我这般对着顾佳芸恶言相向的样子。

    总还是希望能在他心里保存一丝美好的。

    陆暻年脸色十分难看，他瞪着我，“往后还敢心软吗？”

    这话的意思是.........

    他怎么知道刚才那一下，我其实是心软了的。

    看到陆暻年出来，无论是我妈还是顾佳芸都是没有想到的，估计她们不会想到陆暻年竟然大白天的在家。

    顾佳芸侧着脑袋看到我们，那眼神真的是狰狞可怕的厉害。

    “都是你们害的我！都是你们！”那种咒骂的语气太可怕，我往陆暻年的怀里钻了下。

    我妈倒是完全跟顾佳芸不一样，她一下子就扑倒在陆暻年的脚下，声泪俱下的求着，“陆先生，陆总，求求你放过我的儿子吧，他是我的儿子啊！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    