
    坐在客厅里，我突然觉得自己没有事情做，我每天都用孩子将我的生活完全添满。好似除了孩子，我根本就无事可做一般。

    我打开电视，想要看看最近本市都发生了什么事情。

    结果就是这么的巧，打开电视，在财经频道我就看到了陆暻年。不是专访，而是请了五位在各个领域都是翘楚的大佬来谈论目前的金融形势，以及对年轻人的鼓励。现在这样的节目并不少见，陆暻年坐在其他的成功人士之中，可算得上是年轻有为。

    毕竟在他们这样的阶层，陆暻年这样将满四十的年纪，实在算不得大。

    他表现的很儒雅绅士，讲话的时候也不同于其他几位土生土长靠着一路艰辛打拼起来的企业家，无论身体言行都有一种经过过某个特殊时代的严肃跟宏大。陆暻年说话轻松幽默。时常逗的台下的人捂嘴轻笑。

    我就这样沉默的看着电视机里的男人，像是在看另外的人，一个跟我毫不相干的人。

    节目很长，到后来就是底下的青年人提问题的时间。这样的节目倒是不可能问些八卦或者感情事情，但是对于继承者的问题却是逃不过去的。相比于其他的几位大佬都已经有很明确的继承人，甚至其中还有人的儿子名声已然超过了父亲，唯有陆暻年，在这方面实在表现的不像正常的企业家。

    现在的大学生说话逗犀利，张嘴就是:“陆总就目前为止只有一个女儿，不知道在企业继承的问题上可有什么不同的打算？是不是想要抛弃掉am集团这种家族继承式的传承模式。”

    我心头微震，这个问题是我从来没有想过的。

    虽然我的身份曾经已经曝光，陆暻年也发布公告对外界说明了他的婚姻状况是离婚，但是对于孩子，到目前为止外界知道的也只有安安一个。

    也就是说，我的身份还没有扶正，而我的儿女，到现在还是不被外界所知道的存在。

    另一个方面说，am集团虽然现在说是股份制的，但是其实还是家族制式的。股份靠的是家族内部遗传。就算是前一次方笙的母亲联合其他的股东将陆暻年挤下董事会主席的位置，又能怎么样？陆暻年个人持有的股份，还是am集团里个人持有股份最多的。

    是最大的股东无疑。

    如果am集团，陆家人对股份传承不那么重视，当年也就不会让陆暻年这个私生子回来掌管am集团了。

    不是说我现在满心期待的都是陆暻年的钱，而是在此时此刻，我更关注我的孩子跟安安之间的不同，从前我就一直在顾虑，不想让我的孩子生活在安安的阴影下，我从来都是这个想法，不愿意让我孩子屈居人下，做了母亲之后，这样的想法好似更浓烈了些。

    我心里其实很警惕的。

    我很怕自己变成陆驹母亲的样子，或者变成夏夫人的样子。

    时至今日，我有些明白了她们为什么会那样对待其他的人，因为这世上千好万好，也没有自己的孩子好。任何跟自己孩子形成竞争的人，都会令人反感，会让人觉得是个障碍，对于母亲来说，就是这样。

    但是我心里有把尺子。

    我见过陆暻年为公司殚精竭虑的样子，明白夏亦寒其实什么都没有做错。陆暻年被陆驹的母亲记恨完全是因为陆暻年恐怕在陆夫人的眼里，是抢了自己孩子位置的人。而夏亦寒被夏夫人一次次的排斥，原因就是更是直白平面，没有夏亦寒，夏天佑就是一切的继承者。

    我很无奈自己有一天也陷入这样的继承者大战里。

    细心想想，如果我的孩子未来陷入这样的仇恨中，我该是多么的心疼，我不能改变世界，但我可以改变自己。

    这时陆暻年从卧室里出来。看到我正在看他的节目，笑着说:“怎么在家看我还没看够吗？”

    他的态度没有任何的不同。

    刚才他对我说的那些令我不适的话，也许他根本就没有注意，我知道他根本不是有心的。但是我接受不了，当我每天所做的事情很单一。唯一能跟人交流的机会只来自于他的时候，他对我所说的每一句话都会放大无数倍，我会对他的每一个表情每一句话都牢记在心，然后受其影响，这并不是一件好事情。

    就像孩子。需要照顾，需要很好的照顾，但是一旦这份爱超过了孩子本身需要的极限，就会变成危害。

    尽管我的孩子还很小。

    但是我不想将他们养成夏天佑那样，明显被溺爱，甚至是得到了太多反而觉得世界对他不公的人。

    我笑着对陆暻年说:“我想找个瑜伽老师来家里，我胖了好多，肚子上还有肉，实在有些接受不了。”

    陆暻年坐到我身边来，婆娑着我的腰。问我说:“刚才跟我发脾气，就是为了这个？”

    我有些难为情。

    是真的不想让她看到我现在的样子，无论是身上的哪个地方，我都觉得不怎么好。

    陆暻年俯身过来咬我的脖子，“你身上什么地方我没见过的？倒是跟我脸红起来了。”

    我推着他。“那不一样，我就是想瘦一点。”

    “好好好，只要你喜欢，干什么都行。”他真的宠起人来，那也是没什么话好说的。

    陆暻年抱着我。温声说:“我给孩子起了名字，你听听好不好？”

    “嗯。”

    “男孩叫元野，女孩叫元惜吧。”

    “陆元野，陆元惜？”

    “嗯。”

    “怎么想起用这几个字。”我问他，总是要有含义的吧。

    他笑的很温柔，“元，有第一的意思，元旦，元首，我陆暻年的孩子。当然是最好的。至于后面的字，男孩子嘛，皮实一点，没什么不好。野这个字，想让他格局广阔一点，像是辽阔的原野。惜呢，疼惜，珍惜，爱惜，女儿当然要被捧在手心里。怎么对她好都不为过的。”

    我心说，这人还真是女儿奴。

    不过脑中还是一直不停的盘旋着他起的名字，说实话我是喜欢的，很喜欢，觉得字也好看。音也好听，更何况这其中还有陆暻年满满的爱。

    我半晌不说话，他推推我，“怎么了？不好？我可是想了很久的。”

    他这几天回家来除了红孩子就是在查辞海，名字起了满满当当的半开宣纸一大张，也难为他，最后能起出这么两个名字来。

    “好。”我扭头去亲他，“我很喜欢。”

    陆暻年自然是不会放过占我便宜的机会的，压我在沙发上，情势慢慢的就有些失控。

    衣服刚被推起来。我就阻止。

    “医生说，现在还不行。”

    陆暻年的手被我抓在手里，就是不让他碰我的身子，他已经箭在弦上，脸都有些红。

    说起来也是苦了他。我们已经很久没有行夫妻房事了，怀孕的后期，根本就想不起来，我的肚子每天那么大，担心都要担心死了，哪里还有哪个心思。

    等孩子生下来，先开始闹的人仰马翻的，根本也都顾不上，最近这段时间他倒是来了性质，最喜欢对我摸摸逗逗的，尤其是我奶孩子，他有时还会跟孩子抢两口吃，那画面也是颇有些过份。

    但是我现在对自己的身材实在没有自信，更因为医生说的要修养一段时间的话，所以对他。每次的亲密都拒绝。

    陆暻年多聪明的人，他哪里看不出我是在躲他呢。

    气的咬牙，“孩子都给我生了，现在反而不让我碰了，顾夏你闹什么？”

    不让行房事。其他的事情其实还是可以的，至少不会像我们现在这样，连碰一下，我都抗拒。

    我心里也苦。

    有些求饶的看着他，“再给我点时间好不好？”

    现在的我还真是跨不过心中那道坎，真的是无法做到跟他坦诚相见。

    陆暻年咬住我的下巴，（嗯，可以说是双下巴），我休的往后躲，“别......”

    他半点都不怜香惜玉的说:“等医生说的日子到了，看我不艹齐死你。”

    我完全傻住。

    陆暻年能说出这样粗俗的话来，实在是出乎我的意料，他从来都是温柔的情人，情话从来也都是阮言细语，哪里说过这样暴力直接的。

    看我愣住。陆暻年更气，咬牙切齿的说:“你不看看我都让你逼成苦行僧了！”

    浓浓的怨气，我心里有些发软。

    虽然对他说出那样的话来，我心中震惊，但是也不得不承认，他说出对我的欲望，倒是让我放心不少，他还想要我，没有因为我的发胖嫌弃我，这对我来说实在是莫大的鼓励。

    我又高兴起来，“好，到时候什么都听你的。”

    陆暻年被哄着，却还是没有顺心，冷哼了声说:“这可是你自己说的，到时候要是求饶或者不配合，看我怎么收拾你。”

    越说越那什么了。

    我点点头。

    当然是要听话的，我自己也想他了啊，又不是只有他一个人有需要。

    第二天我就联系了瑜伽老师，开始了我的减肥计划。

    