
    铃声响了很长的时间，我并不想放弃，当然，也没有放弃。一次不行，就拨第二次，我一次次的拨打着他的号码想要听到他的声音。

    总算.......他总算接了。

    电波的那头，有徐徐的风声，沙沙的，影响着他的声音都有些模糊，有些黯然，他说：“喂，顾夏。”

    我承认我原本是有一肚子的问题要问的，心里的疑问太多了。但是听到他声音的这一刻，我突然就像是顿悟了一样，觉得一切都不重要了，那些他曾经的往事，已经被人完全的曝光在众人的面前，这个时候的他，该是多么的脆弱彷徨，而我，作为他身边最最亲密的人，实在是舍不得再去责问他。

    所以我在瞬间就决定什么都不问，什么都不说，只是柔声道：“你到底去哪里出差了，怎么还不回家？”

    他那边停顿了很久，只有风声在我的耳边吹过。

    这样的沉默，让我心里扎着疼。

    所以我接着说：“孩子们都想你了。我.......也想你了。”

    “嗯。”他低低的应了一声。

    我听不出他的情绪，心里有些发急，但是又不好直接再说什么，挖空心思才说出一句，“我特地买了梨回来，给你炖梨吃，好不好？”

    “好。”这一次我听出来他的语气里有些哽咽了。

    心酸的跟什么似的。

    他的痛苦，我怎么可能感受不到。

    真的相对无言。

    他说：“我晚上就回来。”

    这次轮到我哽咽了。

    “好。”

    我留下两个专门看着孩子的保姆，其他的佣人今天全部放假一天，让大家都出去逛逛，松快下。这样做主要是为了让她们都离开，我前几天都能从她们的目光里感觉到不对劲，更何况是陆暻年，我不希望他能感觉到家里不同的气氛。

    然后我开始下厨，准备晚饭。

    我本来是个做饭很不错的人，但是人啊，惰性这个东西真是可怕，在别墅住了这么长时间，我都没有正常的下厨过，所以今天的菜，我做的大失水准，自己尝着都觉得不对味。

    陆暻年回来了。

    他还是西装革履的样子，只是人看上去有些疲惫。

    我叮嘱他先去洗澡换衣服，然后再出来吃饭。

    两个孩子现在已经会坐，会吃一些副食，虽然他们吃起东西来，样子实在是笨拙，而且会弄的自己满身满脸都是，但是我还是坚持着让他们自己吃，有些技能是需要训练的。

    陆暻年换了身我给准备好的，丝质的睡衣，看起来柔软又舒服，然后坐在饭桌前，看着我做好的一桌子菜。

    原本我对自己的厨艺是很有信心的，但是陆暻年这么一看，我倒是没信心了。

    咬着筷子尖说：“嗯，做的不太好，你别嫌弃。”

    他没说话。

    不过现在不比以前了，有了孩子，就根本别想着能安安静静，很浪漫的吃一顿饭，孩子咿咿呀呀，不是打翻了饭碗，就是给自己糊了满身的胡萝卜泥，我跟陆暻年根本来不及交流，一人照顾一个，已经是手忙脚乱。

    等安顿好孩子，自己吃饭倒是很随意了，将就着巴拉两口也就算是解决了问题。

    陆暻年今晚想要抱着孩子睡，我就很有颜色的让平时抱孩子的保姆先去休息了。

    晚上的亲子时间格外的温馨美好，孩子长大了一些了，不再是小时候那样除了吃只知道睡的样子，儿子好动，躺在床上根本就消停不下来，翻身翻的跟杂技演员似的，一个看不住，人就要往床下面掉。女儿倒是还是很乖，小手捏成拳头放在嘴里啃，两只小腿往上空踢腾着。

    陆暻年看着孩子笑，他也跟着笑。

    给孩子们洗澡，简直跟噩梦一样。

    儿子看到水就发疯，泡在浴缸里跟着小鱼儿似的滑不溜手根本抓不住，小胳膊小腿扑腾扑腾的，看着真是让人无奈又喜欢。

    陆暻年抓着儿子给他洗头洗身子，儿子就皱着眉头对着他爸咿咿呀呀，像是谈判似的。

    笑死人。

    女儿就更好玩儿了，胆子小，到水里根本不像他哥哥似的，而是两只小胳膊抱紧了陆暻年的脖子，就是不撒手。

    陆暻年本就是爱女人的狂魔，看女儿这样，自是脱了衣服要跟女儿一起洗。

    最后要不是我催促着，他还真能跟女儿两个人泡在浴缸里玩半个晚上。

    等把这两个小家伙儿哄睡，我们也已经筋疲力尽了。

    儿子挺着小肚皮，睡的呼呼的。

    女儿抱着手臂蜷缩在陆暻年的怀里，陆暻年动一动她都要哼一声。

    我笑话陆暻年，“你就宠着他吧，到时候养成你不抱着她，她就不睡觉的习惯，看你怎么办？！”

    陆暻年倒是理直气壮的。

    “那我就一直抱着。”

    唉唉唉，这爸爸宠起女儿来。真的是毫无办法。

    卧室里的灯昏黄的，我看着躺在我身边的儿女，还有陆暻年，突然就有些想哭，这样的画面，似乎随便拍一下都是可以做明星海报的。

    这是属于我的幸福，我想要守护好他们。

    所以我说：“你可以帮我联系夏家的人吗？我愿意见见那位夏老爷子。”

    我还是说不出什么父亲这样的词汇，能说一句夏老爷子已经算是极限。

    陆暻年抱着女儿，声音不可能提高了。所以他虚虚的问我说：“不是说不想见吗？怎么又要见了。”

    我抿抿唇，初开始当然是不想见的，但是现在自然是不同了。我不想见完全是因为自己的不接受，而现在想见了，则是因为陆暻年。

    我知道陆暻年被人曝光出这样的丑闻不可能是无缘无故的。

    而对他过去在美国的一切，最了解明白的人，只有方笙他们，也就是说，方笙那起子人在用正常的手段无法将陆暻年打败，将他拉下王座之后，开始用下三滥的手段了。

    下三滥的手段无非也就是那么多。

    破坏他的形象，搞臭他的名声，甚至作贱践踏他的尊严。

    这些我今天下午已经想过很多，我能帮到陆暻年的可能并不多，那些他曾经的过往，我无法改变，而方笙这些人的报复，我也不能平息，那么我能做的，就是给陆暻年少添些乱。

    至少在现在这个时候，别让夏家在掺合进来，别让陆暻年腹背受敌吧。

    我想的其实并不怎么复杂，只是想着为他，能分担一些。

    真的。

    “就是想见了呗，哪有那么多为什么。”我这样说。

    并不想对陆暻年表什么功，在我们之间，其实并不需要说那些虚伪的话，我想做什么他大概也是能明白的吧。

    陆暻年抱着女儿不能乱动，看了我半晌才叹息着所：“你啊，就不能真的傻一点，不要想这么多。”

    “我还不够傻啊。”

    要是我真的够聪明，怎么会被他瞒住这么久都不知道外面的事情，无论是夏家的事情，还是他自己的事情，他都瞒了个严严实实的。

    要不是我闹起来，或者他自己实在承受不住。我根本久没有知道的余地。

    说我想的多，那么他呢。

    到底是操了多少心才能做到这一切的，让我跟孩子，过了这么久的安稳日子。

    我伸手摸摸他的脸，顺手又在女儿的小脸蛋上摸了摸，心软的跟什么似的，“你跟我说过，无论什么时候都要记住我是你的女人，是孩子的母亲。这话我现在也还给你。你是我的男人，是我孩子的父亲啊。我不操心你，要去操心谁。”

    陆暻年不出声。

    但是那一刻，我真的看到他眼底的晶莹。

    我想，他也不是百毒不侵的钢铁人，这种时候，他也是会脆弱的吧。

    女人的那种母性特别的厉害，不仅是对自己的孩子，还有对自己的男人，我看他这样，突然就生出一种豪气来，一种我要保护他不受伤害的豪迈。

    跟夏老爷子见面的事情安排的很快，原本对方就是很积极的，只是我这边一直不愿意事情才拖了下来，现在我点了头，一切也就顺理成章下来。

    陆暻年连着两天都没有出门，在家里带孩子。

    我看着他有时候开玩笑，“你还真的有家庭主夫的潜质呢。”

    陆暻年竟然当真了一样的点头，“我觉得这样的日子真的挺好。”

    没有勾心斗角，没有利益角逐，每天就是面对孩子，你对着孩子笑，孩子久对着你笑，就是这样的单纯，快乐。

    不知怎么地，听到他说这话，我心口是真的一跳。

    很难想象从来运筹帷幄的陆暻年。突然变成一个日日都照顾孩子的男人，会是什么样子，别说我接受不能，恐怕就是他自己，都是难以接受的吧。

    我去见夏老爷子的当天，陆暻年并没有前往。

    他说是不想离开孩子。

    我其实知道他是不想露面，他现在的新闻抄的正热，正要是出去了，遇到媒体记者。那简直是在尴尬不过的事情。

    不过他给我安排的人倒是不少，保证我的安全。

    夏家老爷子要见我的地方很正式，在夏氏实业的董事长办公室。

    这里我曾经工作过很长的一段时间，所以对此并不陌生。熟门熟路的到了董事长办公室，看到的却不止是夏富，还有夏亦寒。

    “夏董事长，夏常董。”这是我对他们的称呼。

    “坐。”夏富看起来精神并不好。

    从前我虽然见过他两次，但是都是作为夏亦寒的秘书的身份，所以对夏富本人，我是从没有亲近过的，当时第一次见夏富的时候，只觉得这个男人长的不错，比他的两个儿子都要显的英俊，想必年轻的时候，是个很帅气的男人。

    但是岁月不会任何一个人客气。

    到了如今，夏富也不过是一个鸡皮鹤发的老人罢了。

    看到他，夏富并没有显的有多激动。

    当初夏夫人见我同样也不觉得激动或者什么，根本没有失散多年的亲人相见时的激动，我对此已经有过经验，所以并不想强求什么。

    他看了我一会儿，才让秘书拿出文件来给我。

    是我的dna跟夏富的比对，99.99999％是亲生父女。

    我看着，也挺淡然。并没有什么感觉，真的，到了这一刻，谁是我的亲生父亲其实并不重要了。

    “您找我来，说要见我，就是为了这个东西？”我问他。

    夏富点点头，然后说：“你是我的女儿，我不会亏待你。”

    哦，怎么个不亏待法。我在心里默默的问。

    也不过就是，“公司的股份会留给你一份，但是毕竟女生外向，你的股份不可能超越你哥哥。”

    他说哥哥。

    我扭头看向他口中的，我的哥哥。

    夏亦寒侧首看着窗外，他不想面对我，这个我知道的。

    其实知道我的新身份之后，我面对夏亦寒同样有些尴尬，有些难为情。我们这样的身份，谁能想到今时今日，我们会是成为兄妹，真实的兄妹。

    太不可思议了。

    抛开这层兄妹关系不谈，我只说：“股份我不要，我只要您放过陆暻年，不要在给他添麻烦了。”

    我知道夏氏的势力是不能跟am集团相提并论的，但是瘦死的骆驼比马大，到底是本地民营企业的老大，再加上夏富这个人能从什么都没有的农民奋斗到现在，要真是什么本事都没有，也是说不过去的。

    他给陆暻年找麻烦。

    在平时的时候，陆暻年当然是可以轻松化解的，但是现在不同了，陆暻年还有另外的更强大的敌人要面对，夏氏这个时候填堵，实在是雪上加霜。

    我今天来的目的，就是想告诉这些人，别在添乱了，行不行！

    提起陆暻年，夏富倒是怒起来，“什么叫我给他添麻烦，果然是女生外向。他跟你这么长时间在一起，听说你给他连孩子都生了。他现在不说好好的孝敬我这个岳父，对你连个名份都不给。他到底想干什么？欺负你娘家没有人吗？”

    还孝敬他这个岳父。

    你是谁啊你。

    我下意识的就反驳，完全没有他要为我做主我就很欢欣鼓舞的样子，到底是成见太深了，那股子邪火不知道怎么地就是往外冒，“名份？那夏亦寒的母亲也给你生了孩子，也跟了你一辈子，怎么到现在她还是连个名份都没有？你不是也欺负人家娘家没人了一辈子。”

    这话我早就想说了。

    当初看到夏亦寒母亲的那个惨样，我就想说了。

    不过是碍于身份，根本就没有我说话的余地。到了今天，我是什么都不顾了。

    真的很替夏亦寒打抱不平的。

    夏富怒起来，“这是你一个女人该说的事情？我让你怎么做你就怎么做，出嫁从夫，在家从父的道理你懂不懂？我到现在还没有见过我的外孙外孙女呢，让陆暻年给我抱来，他推三阻四的没一次应的，这样的男人，哪里靠的住，你给我回来！你跟他的事情，我还跟他有得谈呢！反正你现在有儿子傍身，不怕他不答应我们的条件？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，自己的眼睛。

    这到底是哪里蹦出来的封建余孽啊。

    还出嫁从夫，在家从父？

    我冷笑，简直气的说话声音都抖，“很抱歉，我的父亲已经死了，我亲手给他下葬的，不知道您口中的父亲是哪位？”

    我这么说，夏富的态度可想而知。

    他站起来大吼，“你这是欺师灭祖，我是你父亲，我活的好好的！”

    “哼。”我也是真的气急了，站起来跟他顶着说：“你是我父亲？你给过我一口饭吃吗？给过我一口水喝吗？我长这么大，你管过我吗？现在跑来认亲了，明确的告诉你，我并不稀罕。”

    夏富捂住胸口，脸色都发白。

    “不肖子孙呐。”

    我并不觉得自己做错了，夏家的这起子人，除了夏亦寒我是没一个看的上的，冷声说：“你最好到此为止，好自为之，要不然逼急了我，你们家那点狗屁倒楼的事情，我全部给你曝光出去，顺便跟你断绝关系。我说的出做得到。”

    什么断绝关系，我跟夏家，根本就没有关系。

    我说完就要走，实在是，该说的都说了，其他的，也就没什么好说的了。

    谁知我前脚走出董事长办公室，后脚夏天佑就来了。

    这还是我在被绑架之后，第一次见到他，人消瘦了不少，脸上还有尚未痊愈的伤疤，估计也有可能是根本不可能痊愈的了。

    他看见我，就像是看到了多大的仇人。

    抬手就要打我。

    我并不怕他，“你敢动我一下试试，我看你上次是被打的轻了。”

    他顿了顿，然后双眼赤红，带着哭腔的吼：“他们胡说！我怎么可能不是爸爸的儿子，夏亦寒才是野种，都是因为你，都是你串通好的人在骗人对不对？就是为了帮夏亦寒那个贱人抢股份，你怎么不去死！怎么不去死！”

    他简直是疯了，自己给自己洗脑，然后就什么都不怕的向我袭击过来。

    我身体被人往后猛地一拉，然后我就眼睁睁的看着夏亦寒往夏天佑肚子上上脚踹！

    “天佑！”

    “儿子！”

    同时两声大吼，夏富还有后面赶来的夏夫人，一起往被夏亦寒踹翻在地的夏天佑身上扑。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    