
    他紧张的不得了。 .

    我却已经心平气和起来，很认真的跟他说：“现在的这个情况，我根本没办法在住下去。你妈她们已经知道了这个地方，往后可以想见的到她们会来的多频繁。我经受不住这样每天每天的刺激，我有没有无理取闹，请你衡量一下。我很珍惜这个孩子，不想再出上次那样的意外。”

    尽管我迫使自己看的淡一点，压的住一点。但是终究我还是无法摆脱一层层的怨念，最后我还是说出了上个孩子的事情。

    我知道那个孩子的失去，不仅是我的，更是陆暻年心中最深的痛苦。

    当然那件事情的元凶是何栀，但是陆暻年的失职，却也是实实在在的，如果不是他顾着安安的电话，我不会出现那样的意外。

    从前。我没有提过，是因为知道人世的无常，再事发之后再去怪罪，于事无补。

    但是现在，我不得不提醒陆暻年，孩子其实很脆弱的，而我也是很脆弱的。我们没有这个能力。陪着他每天每天的面对前妻，以及前妻的孩子，我更加没有那么精力再去讨好一个不喜欢我的婆婆。

    因为懂得，所以慈悲。

    这句话其实也可以说成，因为懂得，所以冷漠。

    我知道去讨好一个不喜欢自己的婆婆需要付出多大的心血。我更加知道这样的讨好背后，其实我什么都得不到。对方只会更轻的看低我，觉得我是因为配不上她的儿子，所以才如此这般的用心。

    江哲年的母亲曾经如此，现在陆暻年的母亲，更是如此。

    她们在心中早就认定了我是比她们低一等的人，这种高高在上，并不是因为她们自身比我高贵，而是在于，我喜欢上了她们的儿子。

    我的喜欢，成了她们欺负我、嫌弃我的利器。

    我的讨好。就等于将兵器都塞到了她们的手里，让她们可以肆意的，伤害我。

    已经都品尝过其中的苦涩了，那我为什么还要让自己再一次陷入那样残酷的境地，重新走一遍，我早已经用血的教训实践过，根本就走不通的道路呢。

    陆暻年沉默很久。突然身体下蹲，半蹲半跪的在我面前，用眼睛直直的看着我，“顾夏，请你相信，我跟你一样珍惜这个孩子。”

    我点头。

    我当然相信他对孩子的珍惜。

    但是这并不是一切问题的解决办法，我想离开，并不想就此妥协。

    他说：“如果你真的不喜欢这里了，那我们就搬走。”他这么说着，倒是轻快了起来，“这里也确实太小了，有了宝宝，总归是还要添置一间婴儿房的。”

    婴儿房。余医引圾。

    真是好美好的三个字。

    但是很遗憾的，我跟陆暻年说：“是我搬出去，而不是我们。”

    两个人并不代表我们。

    我甚至觉得他可能跟方笙，跟他的母亲更该称之为我们。

    她们拥有牢不可破的关系，有共同的秘密，并且为了严守秘密，他们什么事情都可以作出妥协和牺牲。

    他不可思议的看着我。

    我也很认真的回看他，跟他说：“你应该比我还清楚，我跟你从这里搬出去于事无补，他们还是会跟着你的脚步找到你，同样也找到我。然后又是重复的戏码，你的女儿需要父亲，你的母亲需要儿子，而你的前妻，即便是什么都不说，什么都不做，你也依旧得守在她的身边。”

    陆暻年想要开口，我摇摇头说：“我知道你要跟我说什么，你想要说你会拒绝他们对不对？”

    “可是我并不想让你这样，你一次次的拒绝，我也许会心理舒服一点。可是你呢，时间长了你就会想，为了你我拒绝了你的母亲，还有女儿，如果她们出什么意外呢，我当然不希望她们出什么意外，但是你该很清楚，如果你拒绝她们的次数多了，像是方笙流产这样的意外，每分钟都可能发生。到那个时候，我又该如何自处。”

    “如果没有孩子，我可以陪着你，跟她们这样层出不群的戏码博弈，但是现在呢？你让我挺着肚子去见她们一次次，还是让她们来骚扰我一次次呢。”

    我不想怀着孩子度过那样漫长的黑夜，不见陆暻年，我也许只是思念他，大多还是美好的回忆，但是留下。我几乎不敢想象等待我的，将会是怎么样的一种生活，这样的日子，我想想都怕，更何况是过。

    而且我这样固执的想要离开，也是对陆暻年的一种试探，想要知道他到底会不会因为我而放弃坚守的方笙的秘密。

    大概女人心中总是会有一种幻想，那就是心爱的男人会为了自己放弃一切。

    但是这种幻想，显然在大多数的时候，是不会实现的。

    陆暻年说：“你想要找个安静的地方保胎，我支持，我给你找地方，保证不让她们打扰到你和孩子。”

    我真的眼前一阵阵的发黑。

    这跟当初我被他藏起来做情人又有什么不同，只不过是从一个金丝笼换到了另外的一个金丝笼里。

    原本想着他离婚了，他对外承认了我的身份，他求婚了，我有了他的孩子。

    我终于可以光明正大的跟他在一起了，可是结果却是相反的结果。

    我还是那个要被藏起来，不被人找到的女人。

    我的试探失败了。

    他宁可将我藏起来，宁可让我重新过上地下情人的日子，也不愿意让方笙的秘密泄漏，甚至他连对方笙她们的一点点狠心都没有。

    我听到自己的声音是颤抖的，“不用了，我自己可以找房子。之前我拿卖了房子的钱投资了夏亦寒，他现在不是把属于我的股份等价折给我了，这些钱足够我养活自己还有孩子，我不需要你。”

    这话说出来我自己都想哭，按理说女人怀孕是人生中最幸福的时刻，该被爱与祝福包围，而我呢，却在想着怎么带着孩子独立生活下去，不在委屈求全。

    在我最最需要照顾与安慰的时候，我不需要他了。

    也许成长就是这样吧，我想，学会不依靠任何人，也许也不是什么坏事。

    他慢慢站起来说：“你打算用夏亦寒给你的钱养我的孩子。”

    我在心里一遍一遍的跟自己说，要保持冷静，不能动怒，不能让自己的身体感觉到不舒服。但是听到他的这个话，我还是有些压抑不住。

    “什么叫夏亦寒给我的钱，那是我自己的钱！当初的投资，是我真金白银投的，不是要的抢的，是我卖了自己的房子得来的！”我有些气愤，他能跟方笙相处整夜对我一句交代都没有，又何必在提起夏亦寒的时候，摆出这幅我对不起他的嘴脸，还有就是，“这个孩子是我的，是我一个人的。跟你没有任何的关系，你现在是安安的父亲，并不是我孩子的！”

    不想把话说的这么难听的，可谁让事实如此，他说安安可怜，我怎么就看不出呢。

    出生就是陆暻年的女儿，财团的千金，有方笙那样音乐家的母亲，有爷爷奶奶、外公外婆的宠爱，就算是现在父母离婚了，也照旧能任性撒泼，想要谁就要谁。

    安安哪里可怜，她明明就是个小公主。

    而我的孩子呢，没有身份，没有地位，生出来也不过就是私生子。好，就算是我现在点头跟陆暻年结婚，忍下一切委屈，为了孩子要个合法的身份又有怎么样呢？

    这是不是也就意味着，我给孩子认下了一个不承认他的祖母，一个仇视他的姐姐。

    这样的亲缘关系，有还不如没有，我太知道如果孩子在一个家庭中是不被欢迎的，那么等待他的将会是什么命运。

    这样的婚，我不敢结。

    真的是气的狠了，加之从早上到现在我水米未进，眼前真的发黑的像是下一刻就要昏过去。

    我脑袋往前倾，头重的我几乎要承受不住。

    额头顶在陆暻年的皮带扣上，我看着自己的眼泪往下垂直的掉，一声声喃喃的说：“陆暻年，你不能这么欺负人。”

    悲伤过度、血糖过低。

    这次我是真的晕了过去。

    在醒来的时候，手腕上已经扎了针，输着液体。

    陆暻年坐在床头，眼睛眶都是红的，到这种时候了，他还是一句关于方笙的话都不说，只问我：“你说的我都答应，你照顾好自己就行。可是我总是要跟你说一声，你现在身体这样，你说不想要上一次的事情发生，可是放你自己一个人，你真的有能力避免哪个疯子发疯吗？”

    我静心想了想。

    其实他说的也有些道理的，我自己搬出去住，势单力薄的，别说是方笙那样的疯子，就是陆暻年的妈妈就都很轻易的让我肚子里的孩子有危险。

    说实在的，我真的没有保护自己的能力。

    有些时候我并不固执，就比如现在，我知道自己没有那个能力，就不会在跟陆暻年拗着。

    前思后想，我说出自己的想法，“那这样，你找地方我住进去，安全你来负责。但是你也得保证，我住的地方，你不准来，还有你那些乱七八糟的人还有事情，都不准出现。”

    其实让陆暻年别来，也是我的一点小私心，他如果真的想我了，总是要把事情解决清楚的吧。

    我暗暗的想着。

    陆暻年突然脑袋直直的往我腿上的被子上倒，整张脸都埋进去，然后说：“你不让我看到你跟孩子，这不人道。”

    我有一刹的心软。

    不过很快就又硬起心肠，不能妥协，不能妥协，这时候要是不强硬，将来就什么麻烦事情都会发生，为了孩子，为了自己，我不能容忍。

    “你要是想要陪着我跟孩子，那就解决好你的事情，我不想在面对你被一通电话叫走的画面了。”

    他没出声。

    可是我们离的这么近，他不可能没听到。

    唯一的说法就是，他不愿意。

    我有些心冷。

    算了吧，如果他一直都是这样的态度，等孩子生下来，我自己带着过，其实也没那么难吧。

    有这十个月的缓冲，我想将来我就算是离开他，也不会那么难过了吧。

    陆暻年给我安排了很不错的一处地方。

    在南山，闹中取静，虽然是别墅区，但是出门不远就是公园夜市，想要买什么都很方便，屋子里的佣人都是很妥贴的人，而且这个小区保安制度很好，没有指纹，谁也进不来。

    另外，我的别墅外面还有专门的几间房子，别家是让保姆菲佣住在这里，我因为情况特殊，所以女佣人都住在别墅里，好方便随时照顾我，而这外面的几间房子，就安排给专门负责我安全的保镖住，他们唯一的职责就是保护我的安全。

    这样里里外外的协防，才能让陆暻年安心，也让我安心。

    但是人总是不能一直闷在房子里的，虽然这别墅里有小院子能散步，但是陆暻年不来，我跟佣人又不可能谈心，所以，我时常打电话叫纪清来陪我聊天。

    不知道是不是陆暻年授意的，每一次纪清都是随叫随到，像是根本不用顾及工作一样。

    但是聊天也终究会有尽头。

    我开始让纪清教我一些商务英语，或者金融方面的专业知识，倒不是真的想要精通什么，只是觉得多学些东西总没错，而且作为胎教，总归是好的。

    刚开始的时候纪清还会听话的教我这些专业知识，慢慢的，纪清开始拿来一叠又一叠的胎教音乐，胎教书籍，每次她来，就跟我一起听听音乐，看看胎教书，日子倒是过的充斥又安慰。

    这个孩子乖的出奇，我不吐不难受连上一次怀孕时的嗜睡都没有，根本就没有任何怀孕应该有的症状。

    这样的平静，让我时常怀疑，孩子，真的有吗？

    忐忑的等来了，我的第二次产检。

    孩子也已经过了两个月，接近三个月了。

    肚子还是平平的，根本看不出任何有孩子的迹象，我终归是有些怕。

    明知道这种事情查错了的可能性极小，但是我还是忍不住的担心，患得患失的不成样子。

    我要去医院产检，这就必然不是一件小事，不仅保姆保镖严阵以待，连纪清都请假过来陪着我。

    她每次来都没有提起过陆暻年，我当然也不会问。

    当时陆暻年把我安排在这里，就没有再出现过，他既然能做的如此的绝情，我也慢慢的心冷。

    还好有孩子。

    孩子支持着我不断的克服自己的懦弱。

    我可以一个人活下去，并且活的很好，这是我对自己的要求，对孩子的保证。

    大的商务房车把我送到上一次的医院，还是上一次女大夫给我检查。她在我肚子上抹了些凉凉滑滑的东西，然后用冰凉的仪器在上面滑动。

    然后我听到了她的惊呼声。

    我不夸张，她刚刚惊呼出声，我就一下子坐了起来，动作之迅速，吓坏了身边的纪清。

    “怎么了，医生！”我不知道他们能不能理解我心中的焦躁，真的好怕这个孩子是一场虚无，如果没有了这个孩子，那我可就什么都没了。

    女医生先是被我吓了一跳，然后笑眯眯的说：“恭喜啊，上一次没有看出来，原来是双胞胎。”

    双胞胎？

    我惊住了，“怎么会？”

    我从未想过我会怀双保胎，我们家也没有这样的基因啊。

    不是说怀双胞胎的女人，家族里就有怀双胞胎的基因吗？

    医生还是很和蔼的样子说：“如果你家里没有这方面的遗传，那就可能是你服药的关系，你是不是服用过激素类药物？”

    激素类？我摇摇头。

    怀孕之后，我曾经算过日子，算出来怀孕的日子，应该是我跟陆暻年去京城之前，也就是我身份刚刚曝光，在陆暻年海边别墅里修养的那段时间。

    那段时间.......海边别墅......

    我突然想起来，惊吓的说：“那时候家里的女管家给我喝过一些补汤。”

    那时候我满心满眼的想要孩子，女管家给的补汤我都是毫不犹豫的喝下去的，如果说我现在的怀孕跟药物有关系，那么最有可能的，就是那女管家给我的补汤了。

    女医生点点头，“虽然民间的草药，我们经常说没有科学依据，但是很多时候，有效用倒也是要承认的。”

    我心一下子就跟掉下来了似的。

    吓的几乎哭着说：“那孩子会不会有问题？”

    不是说，怀孕的时候尽量不吃药吗？那我的孩子是因为我吃了药才有的，那会不会有什么问题呢。

    女医生被我一问，自己也犯了难，“这个就要看你药汤中的成份了，如果没有对孩子有害的东西，应该没有问题。”

    可是我已经吓的哭了起来。

    “那该怎么办？如果孩子不健康，该怎么办？”

    我心里有很大的压力，如果孩子不健康，如果孩子留不住，如果.......无数个如果。

    我控制不住自己的情绪，想想如果失去这个孩子，我都觉得自己活不下去了。

    就在我泣不成声的时候，陆暻年突然冲了进来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    