
    照片........

    我出手极快的拿了过来，照片年代久了，而且像素极差，即便是打印出来了，还是看不太真切，我盯着跟陆暻年接吻的男人看，光影的关系，我只能看到他高耸的鼻梁，其他的，还真是无法判断。zi幽阁

    心里难免有些失望。

    叹口气抬头，自然是看到夏亦寒也正在盯着我瞧，他眼中有很强的求知的欲望。

    我无奈的说：“我真的也不知道。”

    我是真的不知道的。

    到现在为止，陆暻年没有跟我说过这件事情的始末，贺莲城一脸的茫然，我总不可能真的跑去问方笙吧，这事情实在不太可能。

    夏亦寒的手放在桌上，一下下的敲击着桌面，他的模样看起来高深莫测的很，然后他问我：“陆暻年还没打算要娶你？”

    这个问题........

    我也是回答不出来。

    是求过婚，而且送了戒指给我。

    我看看自己的手指，孩子出生之后为了照顾孩子，我是什么首饰都不敢带了，戒指早早地就摘下来放在首饰盒里，所以现在我的手上，什么东西都没有。

    结婚，似乎陆暻年从我怀孕之后就再也没有跟我说过这个话题。

    黯然。

    无论感情多么的好，无论我们之间是不是有了孩子。结婚这件事情还是非常令人重视的，他不娶我。

    我不知道怎么地就想起陆暻年妈妈说过的话，她说，她决不会让陆暻年娶我的。

    当时我是怎么回答她的。

    哦，对，我说，我不在乎。

    但是为什么夏亦寒问起来的时候，我会觉得黯然，会觉得难以启齿，甚至有些难堪呢。

    这都是无法回答的问题。

    我摇摇头。

    夏亦寒敲着桌子的手指一停，“那你就这么忍着？”夏亦寒冰冷的脸上隐隐的有些怒气，他很少发怒的，这时候发怒，我还真是有些发愣。

    马上接话说：“他不是不娶我，只是没时间。”

    完全是下意识辩解的一句话。

    夏亦寒没好气说：“顾夏，难道你是十七岁的少女吗？这种理由你也相信？”

    不相信又能怎么办，难道真的去找陆暻年闹吗？先前我不是没有闹过啊，更何况现在，陆暻年的真的没有时间。

    我急的脑子里起火，想要马上转移话题，不在说这个问题。

    谁知道我的话还没有说出口，就有一个爆炸头娃娃冲进来，指着夏亦寒大声说：“大冰山，你为什么跟大大说那些话，他现在都不敢接我的电话了！”

    我实在是有点没弄清楚眼前的局面，爆炸头娃娃我当然是认识的，她是米兰，给我做过衣服的那位。但是她这样指责夏亦寒到底是为了什么呢。

    夏亦寒的脸色更冷，冰凉凉的说：“他跟那个女人还没有断，被我撞见，我什么都没有说。”

    这就是他的解释了。

    米兰大哭，“你胡扯，你骗人，大大不会那么对我。”

    不仅哭，手还将身上挂着的布头啦，面球球之类的东西往夏亦寒脸上丢，米兰穿着一件特别怪的牛仔衣，满身挂着乱七八糟的东西，破布头、兔毛的棉球球、还有徽章之类的东西，她好像是把她能找到的边角余料都挂在了衣服上。

    我看她丢完柔软的东西就丢坚硬的，那徽章丢过去，夏亦寒脸上马上就有一道血印子，但是她似乎由不解气，还在丢。

    我看不下去，站起来拉住她，“到底出了什么事情，他怎么你了，你跟我说说，我替你出气。”

    夏亦寒这人也真是的，说话的时候气势汹汹的，但是真把忍逼急了动起手来，他不不吭声，不阻止，就这么直挺挺的等着人发火，这样的行径真的对吗。

    米兰被我拉住，心情并没有恢复，还是怒意十足，甩着我的手说：“你怎么还跟这个大冰山在一起，他是最坏的人，没有之一。”

    这话才说完，那边夏亦寒就爆发了，“米兰！”

    要我说呢，这人也是怪，明明看着夏亦寒已经怒起来了，偏偏米兰就是不退缩，反而变本加厉的说：“怎么？我说错了吗？你这个人冷血又无情，我跟大大多少年的感情了，你就跑来破坏，你这样损人姻缘，就不怕遭报应吗？”

    夏亦寒眼睛眯起来，那样子就跟蓄势待发的豹子似的。

    他说：“行！我冷血无情，许凯上学的哪会儿就跟低一级的那个学妹在一起了，后来要不是你一哭二闹三上吊，人家能跟你复合。这些年他好吃懒做，什么钱都不挣，就吃着你的，用着你的，你自己不在乎，别人当然说不了什么。我再说一遍，我那天就是去酒吧喝酒的时候看到他跟那个学妹在一起，我什么都没有说。至于后来的事情，我根本就不知道！”

    难得听夏亦寒说出这么一大串话出来我有些发愣。

    “你胡说！”米兰吼起来，“你胡说！”

    “我用得着胡说？”夏亦寒刻薄起来，那也是真的让人受不住，他直言不讳的说：“他是个什么东西你不知道？还是你自己是个什么货色你不知道？好好的一个姑娘家，非要弄的自己跟赔钱货一样的，上赶着上门去给人糟蹋，谁又能把你怎么样！”

    这话怎么骂着骂着，就殃及池鱼了啊。我都有些中枪的感觉。

    米兰哪里经得住这个，哭的尤其的惨，但是这姑娘也不是一般人啊，都被骂成这样了，还不忘了反击说：“就你好！假大空，你以为你高高在上，显得禁欲就真的是神了，我告诉你，我最讨厌你这样假面假心的伪君子了！”

    “我用的着你喜欢？你要是只喜欢人渣，我还是拜托你别喜欢我！”

    这真是简直了，这样的唇枪舌战，我还真是没见过。

    这要是我，早就被夏亦寒骂的血槽清空，之后吐血生亡的份了。

    米兰可跟我不是一样的人，她站起来，手指指着夏亦寒，大骂说：“你别得意，我就是爱人渣怎么了，我高兴我爽，怎么啦？总比你这样孤独终老的好，你就等着一辈子当你的大冰山吧，迟早冻死你自己。”

    说完也不过夏亦寒在反驳的机会，她转身就跑。

    米兰是跑了，但是我不能跑啊。

    刚刚目睹完他们两个的争执，这时候我跟夏亦寒之间的气氛，那真是尴尬到了极点。我这个人吧，就是怂，僵笑着说：“那什么.......其实.......她就是生气了胡说的，........你别当真啊。”

    我也不知道为什么，好像我本身就有一种要当和事佬的心态，总不能真让这两个人就这样闹掰了吧。

    夏亦寒的朋友本来就少的可怜，好容易有一个，我不想让他失去了。

    但是夏亦寒却又冷又硬，“我跟她不是很熟。”

    他一句话，倒是说的我没了话说。

    这无论怎么劝都绕不开这一句啊。

    我沉默下来，夏亦寒站起身。看样子是准备要走了，我急忙站起来送他。

    夏亦寒跟我一起往外走，然后说：“你放心吧，能帮上你的地方，我绝对会帮。”

    他能这样说，我自然是很感激的。

    “谢谢。”

    说完我都觉得自己这话说的敷衍，似乎我已经跟夏亦寒说过太多的谢谢，但是往往，没有什么实际的回应。但是除了这句谢谢，我又能做什么呢。

    夏亦寒说：“顾夏，别太早感谢，你要知道，人不可能没有私心，也不可能十全十美。”

    他走后很久，我都在想他说过的话。

    到底是什么含义。

    回到am集团，纪清有些兴奋的给我看新闻。

    我以为是股市有什么厉害的消息，谁知道却不是的，是很小众的一家金融网站的新闻框，我并没有看到什么惊爆的消息。

    纪清恨铁不成钢的说：“看到没有主管下马！”

    我仔细去看，才看到经国家彻查，xx著名会计事务所，因涉嫌为多家公司做假账，以及妨碍司法公正等数罪并罚，主管已经被警方控制。

    而这个会计事务所的名字，我很熟悉。

    脑子想了半天，才想起来，“你是说........”

    我有些迟疑的问，但是眼睛是真的已经亮起来了。

    纪清点点头说：“就是她！之前她不是还信誓旦旦的想要收购咱们公司的股份吗？现在好，彻底完蛋了。”

    我真不知该说什么好。

    居然会是方笙的母亲。

    我迫不及待的打开自己的电脑，找到相关的新闻点进去看，关于她的新闻其实并没有多少的点击率，原本就不是什么红人，没什么名气，只不过目前国家正在大力的严打金融市场，所以才将她查出来了而已。

    我看到新闻稿里的这几句话。‘与多人存在不正当关系。’‘收受贿赂暗箱操作。’

    这第二条没什么好深想的，现在被河蟹了的人，基本上都有这样的一条罪过。

    但是这第一条。

    我心头突突跳，没想到关于方笙的秘密，突破口，竟然在她母亲这里。

    现在方笙的母亲出了事情。

    方笙背后的男人，不可能不出面来解决，那么方笙的事情就彻底的纸包不住火了。

    我有些跃跃欲试。

    甚至打电话给了夏亦寒，想通过他找到一些人。嗯，就是那种所谓的私家侦探，我想看看方笙到底跟什么人交往密切。

    方笙做了那么多伤害我跟陆暻?年关系的事情，没道理我就只能坐以待毙什么都不做啊。

    夏亦寒对我说的要求，完全没有意见，打算全力配合。

    然后很快的，我就受到消息，方笙这几天不停的在给一个美国的号码打电话，而且敲定要在周三去机场接机。

    我想着揭开谜底的事情终于来了。

    激动兴奋的不得了。

    先不说公司的危机，股市的惨淡，只说方笙背后的男人要浮出水面了，我就觉得开心的不得了。这么长时间了，方笙的事情对我来说简直是如鲠在喉，真的是每一天安稳过，她好她坏，真的是每一件事都能牵扯到我身上来。

    人总是会厌倦的吧。

    对方笙我真的是厌倦急了。

    只是我没有想到，周三之前方笙居然来了我住的地方。

    陆暻年还没有回来，我对方笙的到来充满了戒备，她那个人实在是做过太多挑战我底线的事情，我不敢对她掉以轻心。

    让保姆把孩子都抱回卧室去。

    我打算跟方笙去外面谈，我真的连房间都不想让方笙进来。

    就在院子里说吧，反正本市的天气炎热，晚上坐在外面，也不是什么难受的事情。

    方笙比我上一次见她的时候，消瘦了不少，我能看清她手腕上的痕迹，那样的痕迹我也有，只是我的已经年代久远了，现在看起来淡了很多，再者陆暻年也是个有心的，从陆暻年回来看到我的疤痕开始，他就到处的买去疤的精华，从化妆品到精油，甚至还有民间的偏方，反正只要说是能去疤的，他都往回买，而且还尽职尽责的给我擦，所以现在我手腕上的疤，是真的淡了很多的。

    但是方笙不同，她的疤痕很新，泛着血色的猩红。

    她还是高傲的样子，穿着波希米亚的长裙，开门见山的说：“怎么？不请我去屋里？听说你生了一对双胞胎，不让我看看吗？”

    我看着她脸上的笑容，不知道是灯光的关系，还是夜色的关系，我就是觉得她的表情怪的很。

    有些扭曲，有些疯狂。

    我怎么可能放这样的女人进去见我的孩子，我躲她都来不及。

    我也不想跟她多说废话，直接说：“你来干什么？”

    方笙看我的样子，笑着说：“你紧张什么？怕我吃了你？”

    我是紧张的不得了。

    陆暻年不在家，就算是别墅里还是有安保的人，但是我到底还是觉得心虚，方笙大晚上的跑来，绝对是无事不登三宝殿。

    “你有话快说。”我不想跟她纠缠。

    方笙看着我笑起来，她惬意的坐下，就在我布置在花园里的白色凉椅上，悠悠闲闲的看着我种的白玫瑰花，她说：“我从前以为陆暻年不过是看上了一个什么都不懂，什么都不知道的傻女孩，能满足男人的好胜心，涉猎心态，但是现在我却发现。也许是我错了，你哪里傻，你聪明的跟什么一样。”

    我实在不想听到她说这些闲话，而且陆暻年为什么喜欢我，我也是真的不想跟方笙去讨论。

    这完全是一个没有结果的论题。

    可方笙显然谈论的兴致很高，她说：“你看，我跟了陆暻年这些年，他也只是对我不错，但是像对你这样精心的护着。守着，还真是从来没有过的事情，这么些年下来，我是不是真的做人做的很失败。”

    我觉得她说这些话都不是没有意思的，可是该死的，我听不懂她其中的深意，为了不显出我的笨拙，我就抿着嘴巴不说话，等着她说。

    我不说话，她一个人反倒没有了说话的语境。

    拉回正题上来说：“我妈妈现在出了事情，我身边也没有个能依靠的人，我现在来呢，也就是想要你一句话，只要你们能救出我妈妈，我保证往后呢，不来打搅你的小日子。”

    她这话其实是求人的，但是她说的语气实在是不像是求人的，那种高高在上，施舍的语气，实在令人讨厌。

    我摇头说：“我无能为力。”

    她妈那是触犯了法律好不好？哪里能说救出来就救出来的，她把国家的法律当什么呢。

    开什么玩笑。

    而且，就算是能有力量帮她妈妈一些，又为什么要帮呢。

    现在陆暻年自己都自顾不暇了，哪里还有闲情逸致去帮助别人，说实在的，我不怕别人说我邪恶，对于方笙，我巴不得他们家出事呢。

    方笙站起来，她还是微微笑着，她的样貌实在是美，而且三十几岁的女人，有三十几岁女人特有的那种风范，烈焰红唇，在这样有些暗的光线下，简直跟吃人的妖精完全就是一样的。

    她说：“你怎么无能为力了，你别以为我不知道。你是夏家的女儿，夏家那可是地头蛇，本地的事情，跟官员的关系，夏家的人只要出面，怎么可能搞不定！”

    这话说的可真是霸道，好似她实在命令我一样的。

    我火起来，“就算是我有这个能力，我为什么要帮你？”我就这么大剌剌的说。

    方笙笑的好开心，那种笑容真的灿烂。

    “既然如此，那我就只能去找陆暻年来帮忙了！”

    我个人认为她这个话是在威胁我，但是我并不怕，她找陆暻年又能怎么样呢，从前她还能说是掌握着陆暻年的把柄，但是现在，陆暻年的丑闻已经公开，虽然我还不知道那照片里的男人到底是谁，可对方笙来说，她已经没有底牌了。

    我不怕，“你大可以去找，他不会帮你的。”

    我说的笃定。

    方笙很自信的一笑，“是吗？”

    “那只能走着瞧了。”

    她就这么走了，我心里突突跳，总觉得有事情要发生了。

    不过好在周三很快就来了，我跟夏亦寒一起出发，跟着方笙的车子，想要知道她背后的男人到底是谁？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    