
    这是一个令人震惊又似乎在意料之中的消息。

    接到顾佳芸没了电话的那天，我一个人在卧室的角落了坐了很久，看着窗外由红霞漫天变成漆黑一片，心里木木的。

    陆暻年不知道什么时候回来了，屈膝蹲下，伸手将我抱进怀里，“小乖。”

    他这么叫我的时候，通常都是柔情蜜意或者怜惜我的时候。

    我的脑袋埋在他的胸口，这段时间陆暻年很忙，晚上回来都是很晚的，今天这个时候回来，明显是为了我早回来了。

    孩子们从幼儿园接回来之后，就交给保姆带了，我从接到报信的电话开始，就像是没有了气力，什么都顾不上了。

    陆暻年一下下的拍着我的背，安抚的意味明显。

    我此时突然就有了很强的表达欲，一点一滴的跟陆暻年说着我跟顾佳芸小时候的事情，“她一直很漂亮，又学习特别好，年年都是学习标兵，经常去主席台上演讲。后来有了校广播站，她就是学校里的广播员，人人喜欢。我从小学到大学，都被人叫做‘顾佳芸的妹妹’，我很厌烦，讨厌身上永远背着一个事事都优秀的姐姐。可是心里，在最最阴暗的角落里，我曾想过的，如果我是她该有多好，那么的漂亮，爸爸喜欢妈妈疼爱。同学们羡慕，男孩子追求。而我永远是她的丑小鸭妹妹。”

    我其实并不知道自己再说什么，可是总觉得心里压抑了好多好多的东西。

    顾佳芸是我人生中太重要太重要的人了。

    无论她曾经做过什么，我都不能否认她对我带来的影响，那么多年里，我一直仰着头看她，看着她优秀，看着她闪耀。也许站在今天的角度来看。当年的顾佳芸也不过如此，不过是因为我把自己放的太低了，所以才会觉得她那么的高。

    盲目崇拜，大概是这个意思。

    我在跟顾佳芸彻底闹翻后，也想过这个问题，我大概是把她在我的心里放的太大了，看的太重要了。

    只是，“我从来没想过她会死。会想爸爸一样的永远离开我。”

    这个世界不仅仅是由爱我的人组成的，还有像顾佳芸这样，深远的影响着我，让我爱不得，恨不能的人。我没想过顾佳芸有一天会离开我的人生，真的没有想过。

    到这个时候，才发现，也许我在这么多年仰望。羡慕，憎恨，反感，甚至厌恶顾佳芸的同时，也依赖着她。

    人的心理真的解释不清。

    陆暻年抱着我，轻声的说:“我懂，我懂你的意思。”

    他说懂，我知道他是真的懂的。

    还好世界上还有个他，在我曾经身边所有重要的人都离我远去的时候，还好身边还有他。

    顾佳芸没了，我妈彻底撑不住倒下，住进了医院。

    她先是没了丈夫，儿子又进了监狱，最后是一直疼爱的大女儿，死了，所经历的悲痛，可想而知。我安顿好她的住院陪护，然后为顾佳芸布置灵堂，让顾佳芸能风风光光的离去。

    无论顾佳芸生前的如何的是是非非，现在她死了，总该让她安宁的。

    我妈对我的安排很感激，不过她现在已经说不出话来了，中风，幸亏抢救的及时，没有生命危险，却再也不能说话。

    她能对我对着，不过是不断的流泪，越流越多。

    也不是不辛酸的，我到底还是没有狠心到不管她的程度，她虽然跟我没有血缘关系，但是毕竟养了我那么多年。

    好也罢，坏也罢。

    养恩总比生恩大。

    顾佳芸的告别式，我布置的很符合顾佳芸的风格，满堂的粉色玫瑰，像极了曾经顾佳芸跟陆驹的结婚现场。

    来的人不少，不过我心里明白，这时候来的人，冲着顾佳芸的不多，冲着我这个陆太太的，却不少。

    集团这些日子以来的成就有目共睹，比之之前陆驹时的无风无浪，陆暻年显然来雷厉风行的多，他的手段了得，身边自然少不了想要跟陆暻年搭上线，能套关系的人。

    偏偏陆暻年没有什么破绽。

    陆暻年的母亲时女士，陆暻年早已经命令静止集团的前台放时女士上楼，这样明显的信号。让所有人都知道，时女士与陆暻年的关系并不好。

    外界不知道，我却是知道的，不过是因为时女士在贺莲城来找过我之后，又找过好几次陆暻年。

    烦不胜烦下，陆暻年才下了这样的命令。

    顾佳芸告别式的时候，am集团的股东夫人们基本上都来了。这些人曾经跟顾佳芸都是打过交道的，不管她们心中对顾佳芸是什么观感，这个时候，她们都要来我的面前刷个好感度。

    陆暻年对我跟孩子很好，这不是什么秘密。

    两个孩子在陆暻年回到am集团后，提高了保安的程度，完全按照陆家孩子的规范在养，送去了最好的幼儿园，比之前的那家还要厉害。

    现在孩子们就读的幼儿园，最大的好处就是私密性非常好。绝对不可能被媒体拍到照片。

    毕竟港城那边，已经发生过好几次富豪家的小孩子被绑架的事件，本市这边富豪的名声远远不如港城，绑票的人并不怎么针对，再者，这边其实更容易将孩子保护的更好，毕竟国内对八卦的感知度，远远比不上港城。

    在孩子身上找不到突破口。

    而我又辞去了集团的工作，对外我几乎是不露面的，我私下开咖啡馆的事情，并没有多少人知道，所以这次我给顾佳芸办告别式，才会吸引这么多的人来。

    有时候想想真的是讽刺。

    陆暻年说总要给这些喜欢钻营的人一些空子，完全密不透风了，这些人也许会用过激的手段。

    我当然明白其中的深意。

    所以顾佳芸告别式的当天，来的所有太太。我都接待了，并且态度都很好，要留电话，要加微信，我都来者不拒。

    大家对我这样和善的态度都很满意，走的时候，脚步轻快的很。

    今天来的人似乎都忘了，那个照片里，已经死去的女人，也曾经是陆太太。

    曾经的那个风光陆太太死了，现在我这个新任的陆太太风光无限，人生就是这样的无常。

    陆驹能来，在我意料当中。

    听说在顾佳芸最后的时光里，陆驹是去见了顾佳芸一面的。

    其实顾佳芸植物人三年，醒过来之后，身体的各项功能都还没有恢复。她需要的是安心的静养，让自己一点点的恢复过来，就像佟伊檬，身体休眠的时间久了，醒过来之后并不是什么都恢复了的，要慢慢的让身体适应，苏醒。

    可是顾佳芸太急了。

    她心里有那么多那么多的恨还有怨，这些怨恨积压在心里。她想要静心下来都不可能。

    身体里的器官那么经受得住她这样的剧烈情绪，所以在她醒过来后不长的时间里，她就出现了器官衰竭。

    救都救不回来了。

    顾佳芸本身当然是有很大的问题，但是陆驹，他也有不可推卸的责任。

    毕竟顾佳芸曾经是他的妻子，结发妻子，说过要一生一世爱护，相守的妻子。

    陆驹他该来。

    出乎我意料的是，袁圆也来了。

    袁圆穿着一身黑色的套裙，头上带着黑纱帽子，看起来很珍重其事的样子。鞠躬之后，陆驹过来轻轻地抱了抱我，然后说了，“节哀。”

    袁圆说，“我想跟顾夏单独说会儿话。”

    陆驹看了袁圆好半天，想要劝说的话。反倒都咽了下去。

    “我在外面等你，你别胡思乱想。”陆驹是这么说的。

    等陆驹走后，袁圆拉着我的手，眼眶红红的说:“原来我曾经跟你说过，要真的是个有魅力的男人，没有一个女人为他死，那都是不可能的。”

    曾经看的多了，总觉得那些特别有魅力的男人身边。总要有个为他要死要活的女人才合理。

    那些年沉溺在梦幻里的袁圆，是这么说的，她也真是这么想的。

    “可是现在看到真的有人为了他死了，还是顾佳芸，你姐姐，我怎么就这么难过呢。”袁圆忍不住落泪。

    我伸手抱抱她。

    袁圆似乎心里压了很多的事情，她哭着说:“我从前一直觉得我会找到骑白马的王子，跟了陆驹之后，我以为我找到了，这一年，他当总裁，我小妈占了不少的便宜，回来不知道夸过我多少次。我就真的以为，我找到了骑白马的王子，他能带给我一切。”

    “现在陆驹成了副总，我小妈天天在家里骂他，还骂我。可是为什么我觉得我更爱他了呢，就算他不是王子，他曾经那么坏，连曾经的老婆都死了，可是我还是爱他啊。”

    袁圆哭的厉害，说话都是颠三倒四的。

    我却明白她的心思。

    初初跟陆驹在一起，袁圆只是好奇只是尝试，后来赶上陆暻年失踪。陆驹春风得意，袁家的那位四夫人，更是野心勃勃，对陆驹肯定是多有奉承。这其中，袁圆的虚荣心得到了大大的满足，所以那一年，袁圆对袁家四夫人的种种行径视而不见。

    那么现在呢，陆驹不再是执行总裁。

    成了副总。

    可想而知袁家四夫人会是什么样的态度。而恰逢这个时候，顾佳芸死了，无论顾佳芸生前是多么的不堪，但是她是陆驹的前妻，这是改变不了的事情。

    袁家的人，自然就有了更多的借口来抨击陆驹。

    可是越是到了这个时候，内心的感受才会更加的明显，袁圆爱陆驹，她从未这样明确的感知过。

    即便是知道这个男人已经不是在最风光的位置，即便知道这个男人曾经的一切是多么的糟糕，但是她还是爱。

    不可自拔。

    袁圆的眼泪打湿了我的肩头，她哭着说:“顾夏，对不起。从前的我太无知了，我总觉得是你抢了什么。可是到了今天我才明白，原来哪里有什么抢呢，跑都来不及了。”

    爱情哪里有什么抢夺之说。

    发现自己爱上了的时候，想要抽身都已经是不可能的事情。

    哪里还有那么多的考虑算计，只有一股脑的栽进去，无法自拔。

    袁圆曾经认为顾夏是耍了心眼儿，抢了陆暻年，但是到了今天，此时此刻的心态，袁圆才明白，“你这些年，不知道比我苦多少倍。”

    袁圆不过是才受了家里长辈的几天气就已经难以忍受，可顾夏是从小就这样的。袁圆这才是面对陆驹的第一次大起大落，就已经筋疲力尽无力招架，可是顾夏，陪着陆暻年不知道已经面对了多少次。

    人没有对比，没有设身处地的相同感受，是不会去拿同理心去理解别人的。

    袁圆曾经不懂，现在她懂了，所以对顾夏，甚至对顾家芸，她都充满了抱歉。

    我听着袁圆的哭声。

    心里前所未有的平静，也许这平静是来自于我早已经经历过这样的心境，更甚至这平静是对一段友情的释然。

    这么多年了，袁圆跟我之间总有些疙瘩，她别扭，我也不舒服。

    不是没有觉得可惜的。

    毕竟曾经是那么好的朋友。

    现在。在岁月面前，在死亡面前，甚至是在爱情的面前，袁圆成长了很多，我也成长了很多，我们终于能放下曾经那些幼稚心态。

    她不在恶意的揣测我。

    我不再自卑的觉得她说的每句话都像是在对我讽刺。

    一笑抿恩仇。

    “好了，好了，别哭了。要不然陆驹还以为我欺负你了呢。”我微笑着劝她。

    袁圆强忍住不哭了，嘴巴还是硬，“他现在可不敢说你什么，要不然我收拾他。”

    说起陆驹，我有些感慨，对的时候遇到对的人，大概就是幸福，这几年陆驹无论是身价涨或是落，地位高还是低。对袁圆一直很痴心。让我几乎觉得，曾经的那个花花公子，只是我的一场梦。

    而顾佳芸显然是在错的时候碰上错的人，造就了一生的悲剧。

    有些事情，有些机会，真的像是天注定的。

    “好好珍惜自己的幸福，别被外界左右。”这是我跟袁圆说的。

    我不是很了解袁圆的家庭，对她跟自己小妈的事情，也不好表达意见，但是我敢肯定那位四夫人，不是什么值得信赖的人。

    袁圆听懂了，重重地点头，“我不会的。”

    送走袁圆，我心里好像有长期淤积的河流被冲开，豁然开朗的感觉。

    顾佳芸的告别式只有一天的时间，袁圆他们走了之后，基本上就到了结束的时候。我让跟我一起来的佣人开始收拾，明天，就是顾佳芸下葬的日子，这些事情当然是要由我来操办。

    只是没有想到，我们都收拾着准备离开的时候。

    又来了一个人。

    夏夫人来了。

    我跟她同样很久不见，夏亦寒不可能提起夏夫人来，我自然也不会多嘴去问。

    比起我爱恨不得的养母，夏夫人这个亲妈，其实跟我的感情更淡薄。

    她的样子令我震惊。

    满头的乌发全部变成了银丝，人至少老了十年不止，如果不是刻意辨认，走在街上，我绝对不会认为这就是我昔日认识的那个夏夫人。

    我心里涌起很重的疑问感。

    这些日子，她到底经历了什么？

    