
    他像是变了一个样子，穿着浅蓝色的外套，里面是白色的棉t，看起来像是一下子年轻了十岁。他平时都是正装，就算是偶尔穿的休闲一点，那也是整套的黑，他的衣服都是颜色很重的，看起来稳重不凡，但是这样的稳重多少会提升他的年纪，他突然穿的如此活泼，我有些没反应过来。

    然后就在我的愣神当中，陆暻年很不客气的拿起一旁我的叉子，叉起了女儿小蛋糕中间的那枚草莓。吃过草莓蛋糕的都知道，草莓蛋糕最诱人的就是中间点缀的那一刻大大的红红的草莓。我的这个女儿，从来都是个心思缜密的孩子，吃蛋糕也是从旁边开始吃，一点点的吃到中心，最后吃下那颗草莓才算是圆满。

    这一点倒是跟我不同。我总是上来就先吃点草莓。

    我这样的习惯源于小时候跟顾佳芸争抢的记忆，因为知道，如果不在第一时间吃到最想要的那一口，后面的，大概都不会是你的了。

    然后陆暻年就在我跟女儿的目光之下，毫不犹豫的。坦然的吃下了那棵草莓。

    女儿几乎是在瞬间就叫起来，我心跟着抖，想要把自己的补给女儿，我的却早已经被自己吃点了。

    陆暻年从来没有做过这样的事情，我真的有些傻眼。

    他这到底是怎么了？

    女儿瞪着眼睛，眼圈已经红了。却还是不肯哭，就这么怒目的瞪着陆暻年。

    陆暻年对着女儿说:“是不是很生气？”

    女儿还是瞪眼，不说话，但是那虎着的小脸实在跟陆暻年发脾气的时候太像。父女两个这么大眼瞪小眼的样子，实在让人看着心里就发酸。

    原本，他们该是最亲密的人。

    我看着女儿的样子。知道她是真的很难受的，小女孩对很多东西都有执念，比如草莓蛋糕，比如洋娃娃，这些东西就像是心里小小的圣地，不愿意被外人践踏。

    我劝着女儿，“别气，别气，妈妈再给你买一个。”

    不知道陆暻念突然的抽风的怎么回事，但是我不想加深他跟女儿之间的矛盾。但是这时候女儿却异常的固执，“不要！要他赔！”

    他吃掉了她的草莓，所以要赔。

    女儿的逻辑性倒是不错。

    陆暻年站起身来，对着女儿说:“我可以赔，但是你要跟我去买，你自己挑。”

    女儿二话不说就跳下了椅子，甚至上前拉住了陆暻年的手，气呼呼的就牵着他往放蛋糕的陈列柜去了。我看着他们牵在一起的手，有些明白陆暻年的意思。

    回来的时候女儿的脸上就已经带了笑容了，买回来了两个，女儿双手捧着，这会儿倒是不跟陆暻年牵手了。

    小孩子有时候也是很势力的。

    我帮着女儿把蛋糕放好，然后她自己有些笨手笨脚的爬上来，这次她学聪明了，二话不说就先将蛋糕上才草莓吃了，跟防贼似的看着陆暻年。

    陆暻年倒也不在意，还有些好奇的问女儿，“这么爱吃草莓，那给你买些鲜草莓吃，好不好？”

    女儿才不理他，不仅不理，还故意把头扭到我这一边了。

    真真儿是个小别扭。

    陆暻年都有些感叹，“书上说女人要会矫情，男人才爱，看起来女儿倒是跟你学的十足十。”

    这话直接连我都骂进去了，我也不想理他了。

    继续跟女儿一起吃蛋糕。

    不一会儿，佟伊檬跟儿子一起进来。她应该是发现陆暻年来了，所以进来救我的，看我们坐在一起没有吵起来，倒像是松了口气。

    儿子根本不管不顾那么多，哼哧哼哧的爬上了唯一剩下的那个空座位，看着女儿前面的两个半蛋糕。笑着说:“惜惜，你怎么知道我饿了？”

    我站起来，对着儿子说:“你的礼貌呢？”

    怎么就能自己这样大剌剌的坐下，让佟伊檬站在后面，这实在是太没有礼貌了。

    儿子脸上有些讪讪，倒是很乖的要站起来，还跟佟伊檬说了抱歉。

    佟伊檬疼孩子疼的什么似的，哪里真能让他站起来，温和的说:“他饿了，就让他坐着吃，我先去楼上的书店坐坐，那的咖啡不错。你们回去的时候来找我。”

    儿子还帮腔，“就是的妈妈，刚才我把姨姨累坏了。”

    臭小子还好意思说，他跟个皮猴子似的，佟伊檬哪里追的上他，不累坏才怪。

    上二楼的书店是有电梯的，我倒是还能放心，不过还是看着佟伊檬上去了，我才真的放下心来坐下。

    女儿的食量，其实吃一块蛋糕都是不错，何况现在是三块，其实根本吃不下。

    她有些傲娇的把小叉子给儿子。“喏，都给你吃。”

    儿子根本不会嫌弃上面有草莓没草莓，埋头就吃，还不忘夸，“真好吃，惜惜你真好。”

    这小子，谁给吃的就夸谁，简直嘴跟涂了蜜似的。

    女儿是个乖觉的，“又不是我买的。”

    “谢谢妈妈！”儿子反应快的很，嘴巴上沾着的奶油，一闪一闪的，看着虎头虎脑的男孩子，实在是让人觉得心中踏实。

    我学女儿，“也不是我骂的。”

    儿子很理所应当的扭头看陆暻年，他上上下下看，倒是没有像之前那样快速的说好话，而是憋了一阵说:“你想追我妈妈吗？”

    这都是哪跟哪儿啊。

    我哭笑不得。

    女儿的表情也是好玩儿，有种‘我服了你这个蠢货’的鄙视感。

    陆暻年还没回答的时候，儿子就又开口，“别以为一块蛋糕就能贿赂我，哼！”

    小家伙儿嘴里这词一套套的，都不知道是从哪里学来的。

    偏偏陆暻年还饶有兴致的跟着儿子胡闹，信誓旦旦的问儿子，“那你说说看。什么东西能贿赂你？”

    儿子饶有兴趣的板着指头说:“我给隔壁班里的蕊蕊，送过小贴纸，小饼干，还偷过妹妹的小发卡，小蛋糕，结果她都说，诚意不够。你一块蛋糕就想打发我妈妈？”

    特别真诚的摇摇头，一幅很过来人的口气说:“你诚意比我还不够啊。”

    我伸手过去就掐他的小胖脸，女儿有样学样伸手过去掐他的小肉腰。

    “夏元野，你很好啊！敢背着我追女孩子！”这孩子才多大点，就开始有这些花花肠子了，平时看着愣头愣脑的，怎么这种事情倒是开窍的早。

    女儿则不管这些，只说:“你还我的发卡还有小蛋糕！”

    儿子平时被我们这样对待，都有些皮了，一手护住脸，一手护住腰。满脸的憨笑，他最后这一招。让我们都不忍心。

    根本拿他没办法。

    我放开手瞪着陆暻年，“这心思，绝对是随了你。”

    当面一套背后一套，人家装的纯良憨傻，人后这种精灵古怪的事情不知道做了多少，最关键是要不是他自己说出来，这些事情别说我，就是天天跟他在一起的妹妹都不知道。

    真不知道该说女儿是聪明还是傻。

    陆暻年倒是满脸的惬意，看着我们，那眼神怎么看怎么都觉得是一种享受时，才能出现的光芒。

    我被他的目光刺到，脸上原本有些嗔怪的表情淡下来。

    是啊。这样弥漫着甜甜面包味道的午后，一对叽叽喳喳的儿女，我们一家四口的团聚，其实怎么看，都是一种岁月静好的样子。

    可是原本，我们一直都该这样的，没有中途的分离，没有曾经的苦痛。

    我知道人应该往眼前看，过好现在的日子才是正确的，但是没办法，过去像面镜子，每一次我想要放开一切的时候。镜子里的人都会告诉我，难道你忘了曾经的一切，难道你还想重来一遍？

    我不想重来一遍了。

    真的。

    我害怕曾经那样漫漫无边际的黑夜，也害怕在失去他消息后，熬过的每一分每一秒。

    是陆暻年让我尝够了等待的苦。

    到如今，我只能守护我自己的一颗心。不要在把心都全部放在他的身上，睡着他的消失，他的别离，让我的心也跟着他一起远去。

    那种感觉，太痛苦了。

    我脸上表情一变，孩子们似乎都能感觉的到。儿子哼了一声之后，不见了刚才的贫嘴，只低头开始吃蛋糕。

    女儿更是伸手拉我说:“妈妈，我们等下去看看那边有没有新的电影好不好？”

    书城里有个区块就是给孩子们准备的，那里有很多动画电影的碟片，我每次来会给孩子买一些。毕竟不想让光头强彻底占据了他们的同年。

    迪斯尼的一定要买，那里面有女儿挚爱的公主王子，也有儿子喜欢的超人蝙蝠侠。

    更要买的是宫崎骏的系列电影。

    我每次都会陪着孩子一起看，看《千与千寻》的时候，孩子们都很惊叹，对那里面所有的一切都充满好奇。

    看《再见，萤火虫》的时候，妹妹哭了，哥哥说他不吃那么多了，把省下来的东西都给电影里的哥哥妹妹吃。

    我喜欢这些电影，净化着我还有孩子的心。

    只是这会儿孩子们这样的反应太敏感了，他们似乎在注意着我的每一寸表情，从而作出反应来面对陆暻年。如果我自私一点，我当然会很高兴，孩子们这样完全性的站在我这边的态度，但是不可以，我知道不可以。

    孩子从小就这样隐瞒心事，察言观色我并不喜欢。就像我自己小的时候，在爸爸跟妈妈之间总是会有不同的待遇，活的小心翼翼一样的。

    养孩子的时候，人总是会忍不住的将自己小时候的事情带入进去，这是不可避免的。

    我曾经经历过的伤痛，我都不想让孩子们跟我一同经历。

    我齐气勇气，这时候开口问儿子:“你觉得这位叔叔要追妈妈的话，要怎样做才能成功呢？”

    