
    掌心里儿子的小胖手转了转，我眼睛直直的盯着贺莲城的脸，他曾经是我很熟悉的人，阳光爽朗甚至有些幼稚，但是到如今，几年过去了，他的皮肤烟了些，眼睛中曾经那种简单的光芒已经不见，他用这样漫不经心的口吻说着我的孩子，在最简短的时间里，抓住了我跟陆暻年的软肋，甚至可以说是命脉。

    “爸爸。”女儿在陆暻年那边，她自来都是个敏感的孩子，大概此时她感觉到了一些不同。

    陆暻年弯腰把女儿抱起来，安抚的吻吻女儿的脸颊，对着贺莲城露出‘有子万事足’的表情来，他说：“莲，这就是你不懂了。等你有了孩子，你就会明白，不是孩子依赖你，而是你依赖孩子，我是无论如何都放不下他们的。”

    贺莲城一笑，“这可真不像那时三天三夜不睡觉也要开会的你。”

    “人总是会变的，莲。”

    “那好，我就不打扰你们的幸福时光了，我还有的是没有做完的事情呢。”

    “好，再见。”

    两个孩子跟着陆暻年一起说再见。随着贺莲城走远，我侧头看过去，陆暻年刚才脸上的那种幸福的似乎不能自拔的表情有些淡下来，反而眼睛微眯显得有些深不可测。

    我心里突突的，总觉得这两个曾经称兄道弟的好兄弟，如今，恐怕不再是那样好的关系。

    有孩子在，我不能问出心里的想法。

    晚上孩子自然是要闹的，时差的关系。还有下午睡了一觉的关系，这两个小家伙儿是彻底的不愿意睡觉了。

    我真有些头疼。

    陆暻年带着孩子去游泳。

    我是个笨的，自己游泳都是勉勉强强，就更别说带着孩子游了。酒店里的游泳池够大够奢华，最关键的是，没有什么人。

    陆暻年带着两个孩子游，还真是游的有模有样的。

    儿子穿着小短裤，已经有了小小运动健将的样子，问他什么时候学会的。说是幼儿园里教的。女儿也会，但是到底不如儿子学的好，在运动方面，不得不承认，男孩子是比女孩子有优势一点。再者，我们家的这位小公主也养的太过娇气，儿子跑来跟我告状说：“妹妹在幼儿园里说有人在泳池里撒尿，就坚决不肯下去了。”

    我听了哈哈笑。

    都是这么大的小孩子，男男女女的。其中有些恶劣的，真的是在所难免。

    女儿会这样，我能理解，问儿子，“那你怎么还敢去游泳？”

    儿子说：“我早早就尿了，所以不吃亏啊。”

    我扶额。

    真的是我没有教好吗？这么看来还真的要带着孩子出来玩玩，要不然他的这些事情，他不说，我还真的不知道。

    我急忙在酒店的游泳池旁跟儿子絮絮叨叨的说，在泳池里撒尿是没有教养的行为，不可以怎么做。

    他点点头，很理所当然的说：“我知道，老师也说不可以。”

    “那你在幼儿园的时候，怎么还尿？”

    “老师说的时候，我们都已经尿完了。”

    真是.......

    服了。

    女儿游的不太好，所以就挂在陆暻年的背上跟着爸爸游，游了一圈回来，女儿满眼都是泪花。

    “怎么回事？”

    陆暻年穿着游泳短裤抱着孩子，一脸的无奈，“她看到我身上的伤，就哭成这样了。”

    女儿第一次看到陆暻年身上的烧伤，刚才在水里的时候就已经哭了。陆暻年驼着游了一圈，又是哄又是劝的，还是不行，越哭越伤心。

    这么看，就知道女儿真的是爸爸的小棉袄了。

    儿子看到就哇了一声，说：“你好酷，爸爸。”

    女儿就不行，又是问疼不疼又是说要给上药的，最后拿手摸着给吹吹，那仔细的样子，比我当时都还要厉害。

    陆暻年躺在白色的休息椅上，女儿就坐在他肚子上，心疼他的不行，又是给他弄水喝，又是给他捶背的。

    我看着他那个样子，心里酸酸的笑话他说，“看你这样，还真是让人不高兴。”

    陆暻年一只手扶住女儿的小腰，不让女儿掉下去，抬眼对着我挑眉说：“我知道你是吃醋了，没关系，我懂的。”

    吃醋。

    哼，我不理他们这对腻歪的父女。

    扑通一声，儿子跳下去了。

    我最后跟着也游了几圈。

    像我这样平时很少运动的人，真的是吃不消，游了两圈上来就累的不行。

    孩子自然也是如此，陆暻年倒还好，带着女儿又玩了一阵，我们才回房间睡觉。

    等孩子们都睡下，我才跟陆暻年一起回自己的床。

    我问他，“贺莲城今天那话是什么意思啊？”

    陆暻年笑笑，“羡慕我幸福美满吧。”

    “他到底做了什么事情啊？”我问。

    “挪用了一部分的公司资产，我原本是想来看看。他是不是拿着公司的钱在做什么生意，可是今晚跟他一聊，发现根本不是那么回事，他大概实在计划别的。”

    “什么别的？”

    “还不知道，等等看吧。总归不过就是那些事情。”

    我还想问什么，张张嘴，又说不出什么来。陆暻年抱着我躺下，“你从前说我什么都不告诉你，现在我可是什么都一五一十的跟你说了。你看你还是担心。你要是这样不信任我，我往后只怕还是会什么都不跟你说的，要不然你这样追根问底的，谁受的了。”

    我抱住他的腰。

    我也知道自己这样有些神经质，贺莲城就算是有所图谋，但是面对的人是陆暻年，他就不可能成功，毕竟陆暻年不是那么简单的人。之前的所有危机，说白了都是陆暻年自己不小心大意了才会出现的问题。

    真的陆暻年很小心的时候，是没有出现过不好的情况的。

    我这样打破沙锅问到底的样子，我自己也厌恶，我将脸埋在他的胸口里，声音闷闷的，“我不是不信任你，而是我怕自己这一次又错漏了什么，最后你又要离开我了，我受不了。”

    他才回到我身边半年，我虽然尽力在调整了。可还是挡不住心中的恐惧。

    他在我身边的日子过的越是美满，我就越是恐惧。

    如果他再一次离开我，我真的受不了。

    “嗯，我知道，我不会了。你问什么我就说好不好？莲的事情，你不用担心，我有分寸。他这事情现在只是个开始，我想放放线看看他，到底想要做些什么。”

    我应了声。

    商业上的东西其实我不懂多少。陆暻年的决定我也只有听的份，但是他能告诉我，对我来说就是莫大的安慰了。

    这种安全感说不清道不明，可却是真实存在的。

    陆暻年不想让贺莲城感觉到他已经知道了内情，所以接下来的一段日子，我们都是带着孩子四处的去玩的，先是开普敦，然后是好望角。

    非洲大陆对于我们来说，实在是充满了新奇与奥妙。

    孩子们想去看动物大迁徙，陆暻年就真的安排了去动物保护区里的行程。我说他这是胡闹，我可看过这种住宿的地方，晚上有大象甚至老虎进来过的新闻。

    一路坐着吉普车进到动物保护区。

    看到一望都看不到头的草原，还有奔跑着的动物，那种尘土飞杨的宏大场面，让我心里没说出的抱怨的话都咽下来。

    孩子们被这样神奇的景象已经弄的失去了心魂一样的盯着远处看，连眼珠子都不转了。

    陆暻年挂着相机，这是到这里之后才买的单反，他这几天最喜欢给我还有孩子们拍照。

    儿子喃喃说：“妈妈。原来平时爸爸说的都是真的。”

    孩子对动物，似乎有一种天生的亲近。

    他们的真的很喜欢这样的旅程。

    我自己有反省一下自己，大概我这样的妈妈是大多数，嫌麻烦怕危险，所以很多的时候，我都希望孩子在一个完全的范围内，不要有什么危险，但是真的到了这里，才会发现。

    其实带着孩子去看看这个世界，去了解原来脚下的这片土地是这样的神奇是多么美好的一件事情。

    这里蚊子特别吓人。

    我来的时候带了全套的防蚊的东西，给孩子身上抹，给陆暻年当然也要涂。

    他说我们俩的这个组合真的好，他带着孩子冒险，我保证后勤。

    我瞪他一眼，不过却没有说抱怨的话。

    想要生活的更美好，首先就要停止抱怨，这真的是很好的语句。

    孩子们高兴疯了，住下之后都不安生。不停的跟我还有陆暻年说着刚才的见闻，我问他们，臭不臭？

    这种动物多的地方，不可避免的就是有点味，而且小虫子特别多。

    儿子倒是没什么，他糙惯了。

    可是女儿从来都是娇滴滴的，我怕她不适应，谁知道女儿比儿子还要激动，不停的说着她见到了小狮子，是辛巴哦。

    这里的住宿条件不好，所以晚上我们四个人挤在一张床上。

    孩子睡着，陆暻年拉着我出去，这里有个伸出去的小小露台，我有些怕怕的，这地方到了晚上有很多不知明的动物的声音。

    陆暻年安抚我，“有我，别怕。”

    我壮着胆子跟他出去。

    夜晚的草原一片漆烟，那是我们这些在城市里生活的人无法想象的烟。像是一个烟色的漩涡，能将人吸进去。

    我下意识的就抱紧了陆暻年。

    “夏夏，抬头看。”

    我听话的抬起头。

    我此生大概很少有能被称之为震撼的时刻，可是在我仰头的那一刻，我是真的震撼了。

    漫天地繁星。

    那是我长这么大都没有见过的美景，就好像星星就在我伸手可得的地方。

    美好吧。

    除了美好，我不知道该用什么词汇来形容这样的美景。

    我有些傻傻的说：“真像是假的。”

    真的，很像假的。

    像那些在网上或者书上看到的图片，像电脑合成的景象，总之就是不像真的。

    陆暻年扑哧一笑，“夏夏，你可真会破坏气氛。”

    我还是呆呆的看着他。

    他对着我，高高大大的人，在我没穿高跟鞋的情况下，我只能仰视才能看清他的脸，他的身后是漫天的星辰。

    他说：“整个宇宙作证，我爱你。”

    吻。

    大概天荒地老不过如此。

    在距离我生活的城市遥远的非洲，我竟然产生出了天荒地老的感觉。

    周围不知明的动物叫声都变的美妙。甚至空气里阵阵的不知道是粪便还是浮尸的味道都变的香甜。

    ........

    次日，我收起了全部的防备与心中的隔膜。

    全心投入到陆暻年跟孩子们都热情高涨的旅行中。

    小小的吉普车穿行在非洲大草原上，相比于大自然的壮阔，这小小的吉普车，真的是非常的渺小。

    路上停下来的时候，甚至有狮子跳上了车顶。

    尽管前面的司机不断的说着，这是正常的，狮子不会伤害我们，我还是吓的够呛。

    孩子们倒是完全不知道恐惧为何物。

    陆暻年笑话我还不如孩子，我根本就没心情反驳他。

    探险这种事情，完全就是要看性格的好不。有些人看到陌生的环境，挑战就莫名的兴奋，开心，可也有我这样的这种人，是对未知充满恐惧的。

    陆暻年说，“看来孩子们的性格都是随了他。”

    看着两个小孩子，眼睛晶晶亮的看着车窗外的一切，我心头酸酸。不想承认孩子不像我。我就说：“这是环境好不好，我要说小的时候有爸爸妈妈带着这么玩，现在也不会这么怕啊。”

    有些东西真的是从小培养的。

    陆暻年宠溺的摸我的头，“那往后我带着你到处这么玩，你别怕。”

    哎。

    出来玩当然的心情愉悦的。

    可是我心里也知道，这一次要不是贺莲城这边不安生，陆暻年哪里有这个闲时间呢。

    他忙的什么一样的。

    最后要回国的时候，我们还是回到了约翰内斯堡。这一次贺莲城来送机，孩子们还处于激动中，见了贺莲城，都顾不上跟他不太熟了，很有兴致的跟他说一路的见闻。

    贺莲城听了，跟陆暻年笑说：“你如今都能陪着孩子这么到处玩儿了，这是悠闲。”

    陆暻年完全不将他这话放在心上，而是说：“我已经答应他们，冬天的时候，带他们去看极光了。”

    孩子们自然是欢呼雀跃的。

    贺莲城脸色有些变，“阿暻，你不该是这样子的。”

    “什么样子？”陆暻年还是笑笑的。

    “玩物丧志。”

    这四个字实在不令人喜欢。

    陆暻年疑惑的问，“陪孩子怎么算是玩物丧志呢？”

    贺莲城摇摇头，没再说话了。

    可是他那种欲言又止的样子，更令人不喜欢。

    上飞机前，他就像是要故意恶心我一样的，又老话重提，“你既然这么有钱有闲，为什么不管管方笙，她现在美国回不去，带着孩子过的很不容易。”

    这话说完，贺莲城还看了我一眼。

    我明白他的意思，不过就是看着陆暻年带着我跟孩子满世界的玩儿，他看不过去了，觉得既然陆暻年能对我这么好，为什么就不能这样对方笙。

    可是方笙跟我一样吗？

    陆暻年脸上一直未消散的笑容，终于有些淡下去。

    “她现在跟我没关系。”这是陆暻年的回答。

    贺莲城却好像终于找到了能让陆暻年不那么高兴的事情一样的，抓住方笙不放，“怎么跟你没有关系，她是你的前妻，安安还是姓陆的，照理说，孩子们都该见见，安安还是姐姐。”

    我的孩子就在身边，这会儿抬头问我谁是姐姐。

    我真的被贺莲城恶心到。

    他这样的人，真的让人感觉吞了苍蝇似的，吐出来恶心，吞下去更恶心。

    陆暻年没说话。

    我开口了，“什么姐姐？按照辈份，孩子们应该叫安安姑姑的。你也真是的，怎么这么大的人了，连辈份都分不清楚。”

    贺莲城脸色有些烟。

    想了又想又说：“可是名以上........”

    他怎么就这么烦呢。

    不过是等飞机的这么一阵子时间，就非要让人心情不愉快吗？

    我问他，“名义上的事情多了，名义上你还是陆暻年的下属呢，你就是这么对待你的上司的？”

    我这话说的不客气。

    贺莲城不过就是个分公司的一把手，见到陆暻年。这么说话他是为那般，谁给他的权利。其他人见到陆暻年不说点头哈腰刻意巴解，最起码的尊重总是有的，有几个像贺莲城这样的。

    贺莲城被我一呛，顿时就跟陆暻年告状，“阿暻，你看她，这样你也纵着？”

    当面他就能挑拨离间。

    陆暻年抱起女儿说：“咱们进去吧。”

    他也不想跟贺莲城再说什么了。

    原本想着最后再说几句，如果贺莲城能悬崖勒马。他就真的装作什么都不知道，并且也不会去追究贺莲城此番的所作所为。

    可是看贺莲城现在的样子，那是半点都没有悔改的意思。

    甚至他的心态已经扭曲。

    这种专门给你找不痛快的心思，谁看了都厌烦。

    进了闸口，女儿直接说：“我讨厌刚才那个叔叔。”

    孩子对善意，恶意，能感知的很明显。

    陆暻年拍着女儿，说：“很快，你就看不到他了。”

    我不知道陆暻年这话是说上了飞机。就看不到贺莲城了，还是有更深刻的意思。

    