
    我之前在am集团的顶楼晕过去醒来之后，跟陆暻年商量过，就把让纪清帮我递交了辞职信。既然已经答应陆暻年要脱离陆家，独善其身的过好我们的小日子，我就没什么犹豫，很坦然的辞去了工作。

    电话里纪清倒是没有多说什么，只是问了我的身体情况，可能在纪清看来我的辞职完全是因为陆夫人的逼迫吧。

    am集团现在罢工，跟我说这件事情的，不出意外的还是纪清。

    这一次，她直接来了家里。

    纪清来的时候，陆暻年正好出门，他最近想要跟我们找到一个新的营生，正在做市场调查。原本我是心疼他身上的伤，想要他在家里多歇歇，不要时常往外面跑。

    可是夏亦寒说过的话，简直跟兴奋剂一样的，陆暻年是半日都不肯歇息。对我说，是为了早一点娶到我，这当然是他的目的，但是还有的，我觉得可能也是男人较上劲了，这男人之间一旦较上劲儿，那可就真的不好劝了。

    不过想想也是。陆暻年这样的人，被夏亦寒说了那么多不看好甚至是难听的话，想要他彻底的当作没有听到，也真是不太可能。

    所以纪清来的时候，家里只有我跟佟伊檬。

    佟伊檬先开始的时候，觉得自己蛮像是电灯泡的。也说过要走的话。只不过上次夏亦寒言辞犀利的说过陆暻年之后，佟伊檬反倒安稳了下来。用佟伊檬的话来说，就是我太心软了，她不能走，她要是走了，我还不定会被陆暻年骗成什么样子。所以她一定要守着我，等着把我风风光光的嫁出去。

    这都是哪儿跟哪儿。

    佟伊檬自己原来还不是被邱逸远耍的团团转，可能也是那样的经历吧，让她更不放心我。

    陆暻年不在的这一年，我上班之后，跟纪清的关系好。所以纪清是来过家里，跟佟伊檬也是说得上话的。关系一直都不错，这一次纪清来，就先是跟佟伊檬说了情况。

    照着纪清的想法，肯定是希望陆暻年回去的。

    毕竟纪清曾经是陆暻年的嫡系，跟我又关系好，陆驹用人的时候，多少会忌惮一些。

    纪清说:“自从你在总裁办公室被陆夫人逼的叫了救护车，集团里面就炸开了锅。你这一年多乖啊，哪里跟陆夫人还有那位袁夫人似的到处作威作福，现在她们竟然逼得你辞职。我们私底下开会都说过了，她们今天能逼你走，明天就能逼我们走，所以我们不做了，除非让陆boss回归，否则这事情绝不能善罢甘休。”

    纪清其实并不是很热血的一个人，她平时甚至有些性冷淡。

    但是到了这会儿，她眼睛亮亮，说话间很有些豪气的样子。

    可见这种看起来类似于造反、逼宫的戏码，在任何人心里都是会生出无限的激情来。

    佟伊檬是知道陆暻年的打算的，不过她不像我这样，因为陆暻年说了想要过安宁平稳的生活，所以我是万万不能跟纪清说什么相关的保证的，不能骂陆驹母子，不能保证陆暻年会真的回归。这就是当局者的避嫌了，如果我现在跟纪清说了什么，这话要是传回集团内部去，那就成了陆暻年的意思。

    这可不行。

    所以我先是给纪清倒水，然后就抿着嘴笑，一句话都不说。

    实在是不敢轻易开口。陆暻年不在的时候，我尽管胡说八道都可以，但是现在陆暻年回来了，有一群人正在为了他跟陆驹剑拔弩张。

    我实在不好在这个时候发表什么意见，以免弄巧成拙。

    可佟伊檬没有这样的顾忌，她直接跟纪清说:“你们那个陆夫人实在是太过分了。我还以为顾夏是生病了住院，原来是被她逼的！她到底是个什么人？为什么这么坏！”

    佟伊檬还真的不知道我当时为什么进了医院。

    我们给她的说法是我重感冒，住院了。到这会儿纪清才给她揭开谜底，原来我是被陆夫人在总裁办公室里逼的昏倒了。

    佟伊檬瞪了我好几眼。

    “就这样你还忍？大哥没说要给你报仇什么的？”

    我有些头疼，一个纪清来了就煽动着陆暻年回集团去还不够，现在佟伊檬也加入进来，咋咋呼呼的就要陆暻年去报仇。

    这种事情哪里算作仇呢，充其量就是闹了矛盾。陆暻年要是打算回am集团倒也罢了，他现在不想回去，那么这个仇怎么报呢，跑去把陆夫人打一顿？那明显是不可能实现的。

    还好陆暻年回来的不慢，算是解救我于水火。这么陪着她们干笑，实在不是一个美好的经历。

    纪清原本说的热火朝天的，看到陆暻年露面，那表情说不出的傻，真的就跟小粉丝看到偶像或者是追星族一样的眼神，那眼珠子看着陆暻年都不带转的。

    陆暻年身上有伤，而且烧伤这种东西是不能用纱布裹起来的，所以最近他穿的都比较休闲，不是那种贴身的衣服。大概是他这样闲适的样子纪清没有见过吧，而且一年不见，原本大家都以为是死了的人，现在重新出现在眼前。纪清激动眼眶都红了。

    陆暻年面对家里客厅里围坐的三个女人，微微皱皱眉，他倒是不爱往我们女人堆里凑，看了下我，之后说:“我先上去换衣服。”

    纪清在他彻底上楼之前抓住机会说:“陆总，我们希望您回集团去。我们希望您能重新领导我们。”

    这语气实在是跟小学生作报告一样的。

    陆暻年很礼貌的说:“谢谢，我目前并没有这个打算。”

    等陆暻年上楼，纪清软软的坐在沙发上，抱着佟伊檬的手臂上，“他怎么就不想回来呢，那么大的公司，他就一点都看不上吗？”

    佟伊檬眼睛睨着我。“可能是有比公司更重要的东西吧。”

    我无语。

    纪清也看到了佟伊檬的眼神儿，嘟嘟囔囔的说:“我就知道情情爱爱的最烦人。”

    好吧好吧，情情爱爱的最烦人。

    等纪清走了，我上楼去看陆暻年，他刚洗了澡出来，正在擦头发。

    这人也是得寸进尺。因为他一直睡在孩子的房间里，我还没有让他回房来睡，他就拿了所有的洗浴的东西来我房间里，口口声声的都是他没地方洗澡，所以要回主卧来洗澡。

    我也真的是懒得说，那他之前都是怎么洗的，明明孩子的房间里面也有洗浴间的。

    不过他就是耍这种小无赖，我要说起来，他就说自己身上有伤，在主卧洗，如果有个什么突发情况，我还能在外面救他不是。

    这话说到这个份上。我还能说什么。

    随他去，不过我还真的无法接受他跟我睡回一个房间就是了，总觉得心里怪怪的，一年没有他的陪伴，我其实已经习惯了一个人。

    当我说出我习惯了一个人的时候，陆暻年就真的不会再跟我表现出那种无赖的样子。而是很沉默的回到孩子的房间去睡。

    我进房间看到他在擦头发，微微有些皱眉，“你身上的伤这么大剌剌的洗澡可以吗？”

    不知道的时候，可以不关心，但是知道了，总归是要操这份心的。

    陆暻年扭头看着我，很痞气的说:“怎么？你要给我洗？我求之不得。”

    这男人就是蹬齐子上脸的典范了。

    我不在说这个，说多了，还不知道他能拐倒什么地方去，就只是问他，“am员工罢工的事情，你知道吗？打算怎么解决？”

    说起这个，陆暻年就收起了刚才的不正经。

    表情严肃起来说:“这事情哪里只是表面上看起来那么简单，想要我跟陆驹彻底翻脸的人不是没有，我这个时候回去，是最不好的时机。”

    “啊？什么？”我有些犯傻。

    陆暻年伸手过来敲敲我的脑门，他刚才洗完澡，手指冰凉带着糯糯的湿气。“你觉得那些员工仅仅是因为你晕过去了，他们就罢工？未免也把他们看的太仗义了些，不过是借机发挥而已。我这个时候回去，明晃晃的就是给陆驹下马威，无论我们内部是什么样的关系，但是给外人看。陆家决不会出现这样的分裂，这是底线。”

    我还真的有些想不明白，“你的意思是........？这次罢工是有人策划的？”

    “千人千般样，你怎么知道他们打的是什么主意？当然有真的是为了你抱不平的人，但是更多的，是在谋划私利的人，这时候这样旗帜鲜明的站在我这边，无非就是两种心思，要么就是跟我表忠心，等着我回归之后重用他们，要么就是想看着我跟陆驹斗起来，然后好渔翁得利，要知道am集团可不只是我跟陆驹两个股东。”

    他这么一说，我有些茅塞顿开。

    对于老板来说，员工心思浮动并不是什么可取的事情，谁当执行总裁都一样，员工要做的事情就是做好自己的本职工作，为am集团服务，而不是为了某一个人服务。现在这样的局势，明显就是要分化集团内部，这样的场面，在我这种人看来是有些解气的，但是站在陆暻年的高度，他希望看到的是集团团结一致。

    有时候站的位置不同，高度不同，看事情的角度也就不一样了。

    我垂眼站在一旁，听着陆暻年云淡风轻的分析着这些事情，突然就生出那么一丝丝的罪恶感来，他是那么适合做管理的人，他能轻易的看透人心。在执行总裁的位置上做了十年，他并不是浪得虚名的人。

    可是现在，他想要放弃一切从头再来，这样真的是正确的选择吗？

    他这样的人，彻底埋没在鸡毛蒜皮里，真的好吗？

    我心中生出很多的怀疑。

    陆暻年却并不知道我的想法，他伸手过来拉我坐在床上，很认真的跟我说:“我看过了，目前我们如果不想开公司创业的话，那就开家小小的实业吧，挣钱是一方面，将来你也有个地方消耗时间不是。要不然就开间咖啡馆？或者饭馆？嗯。你说说看你的想法，我觉得那种环境不错的小店不错。”

    我心里想着事情，嘴里就那么自然的说了出来，“你从堂堂大总裁突然变成小咖啡馆的老板，真的不会觉得心有不甘吗？”

    他这样的商业巨子，以前每年都会出现在商业论坛以及杂志封面上的人，现在跟我说要开咖啡馆或者饭馆，心里难道就真的能跨过自己的这道坎吗？

    至少在我看来，是很难的。

    陆暻年抿抿唇，一时没有说出话来。

    