
    我看林枷这个样子不对劲，一猛子跑出去，面对站在门口威风赫赫吼声震天的彭震说:“她现在是个孕妇，你如果想要这个孩子，就给我安静一点，她需要心情平和。”

    真的不知道这两个人是什么样的冤家。

    原本有了孩子，该是多么开心的一件事情，怎么到了他们这里，就跟仇人似的。

    彭震胸口起伏的厉害，他眼底都是红的，面对我，声音抖的厉害，“嫂子，你一定要好好跟她说，我要这个孩子。”

    这人感情从来激烈，明明刚才吼的跟要杀人似的，这会儿跟我说的话里倒是有几分哀求的味道。

    这种情况，我能说什么，只说:“我会将你的话告诉她，你先别进去，怕她看到你又激动。”

    刚才可不就晕过去了吗？

    说起这个我是真的有些埋怨彭震，林枷再怎么着，也是女人，让着一点怎么了，怎么就能争锋相对，寸步不让呢，真的是少爷的脾气。

    我转身进门，林枷已经躺下了，佟伊檬拉着林枷的手，一下下的抚摸着，“你心里有事情就说出来，我们能帮你的就不会不管。是不是彭震欺负你？”

    林枷不说话，表情有些木呆呆的，根本没有怀孕的喜悦。

    我是刚才听过她跟彭震的争吵的，多少是明白些这里面的内情绝对不一般，只觉得上颚干的很，不停的舔一舔，不知道该说什么。

    想了一阵，林枷跟彭震的纷纷扰扰，我无力去管。男女情爱的时候，旁观者永远是旁观者，能说的，能做的极少，但是孩子，我却能帮到她不少。

    我问林枷，“你有没有什么想吃的？你现在是孕早期，会不会想吐？有没有不舒服？”

    林枷侧躺着，并没有理我。

    佟伊檬扭头看我，眼中满是无奈。

    这也是没办法的事情。我跟佟伊檬说:“你陪着她会儿，我去看看厨房里有什么吃的，她现在这身体。总归是要补补的。”

    佟伊檬点点头，我才转身走。

    放林枷一个人呆着，我也不放心的很。

    下楼到厨房，我简直不敢相信自己的眼睛，彭震一个大男人站在厨房里，双手背在身后，领导人一样的指挥着佣人，“要买乌鸡、土鸡。凡是补的都要买！熬汤你们总会吧，粤菜不是最善熬汤的嘛！我媳妇现在有儿子了，你们都给我动起来，伺候好了她，统统有赏。”

    这语气样子，简直就是旧社会的老爷啊。

    我扭头，看坐在吧台上一人倒了杯酒在喝的另外两个男人，陆暻年对彭震不屑一顾，才刚怀孕这般炫耀实在令人讨厌，陆暻年自己都有两个孩子了。才不会对彭震这样的人给什么好脸。邱逸远就更郁闷了，在座的所有人当中，就他跟佟伊檬是正儿八经的夫妻，有法律效益的，甚至还是在一起时间最长的，陆暻年的孩子都能打酱油了，彭震的现在也怀孕了，唯独只有他，媳妇都还没哄回去呢，真真儿是气死人。

    我对彭震的这种行为虽然理解，但是并不怎么赞同，这里毕竟是我家，他这么理直气壮的使唤我家的佣人算是怎么回事。

    看我进到厨房，彭震立刻问我，“她怎么样？”

    彭震的眼角眉梢都是喜意，我真不知道他这个人怎么就心这么大呢，林枷那个样子，根本就不像是要好好的生下这个孩子的。

    我如实的说:“不太好。”

    彭震立刻变脸，“怎么回事？刚才的医生没走远吧，让他麻利儿的回来！”

    “让医生来有什么用，现在是林枷的心情不好。你知不知道孕妇要心情平和，你这样气她，她能好的了吗？”

    彭震皱皱眉，“我当然是想顺着她的，可是她想要我妹妹的命，我还能纵着她吗？那可是我亲妹妹。”

    我头疼，跟这个男人实在是说不通。

    算了，他想要怎么样就怎么样吧。我没心思参与到他们的官司里面去，彭震说的话，我也是不信的，林枷是个什么性格，我很明白，最是清正的，可能是做老师的缘故，对与错，从来分的清清楚楚明明白白的。

    她才不会无缘无故的想要跟彭震的妹妹对阵。

    唯一是解释就是彭震护短，护犊子，但是护的不是林枷就是了。

    我只有一句话给彭震，“她现在怀着你的孩子，是你孩子的母亲，跟你也算是血脉相连了，我拜托你收收自己的脾气，怀孕的时候最危险，一尸两命的事情，不是没有。”

    不怪我话说的难听，彭震这样的性格实在是太可怕，我真怕他一时冲动起来，真的会伤了林枷。

    叹口气，“林枷这命也太苦了。”

    这话完全是我对自己说的，摊上彭震这样的男人。真的比我跟佟伊檬还要惨很多。

    不在理吓的脸都白了的彭震，我去厨房交待了晚上做些什么饭菜，要是真的让彭震来说了算，这个家可真是乱套了。

    端了家里随时都准备好的汤去给林枷，马上就要吃晚饭了，不想让她吃多等下子不吃饭，喝些暖身的汤，倒是极好的选择。

    回到林枷的房间，两个孩子在里面。应该是佟伊檬叫过来的，刚才林枷晕倒。家里乱糟糟的，怕吓到孩子，所以让孩子现在自己的儿童房里玩玩，现在被叫过来，大概是想让林枷开心。

    女儿很小心的摸摸林枷的手，“枷姨，你肚子里是有小宝宝了吗？是不是小妹妹？”

    林枷对着孩子，倒是不在无动于衷，但是却只是流泪，那眼泪跟断了线一样。

    儿子在一旁傻乎乎的问我，“妈妈，你肚子里有我们的时候，也喜欢哭吗？”

    这个问题，我不知道如何回答。

    佟伊檬叫孩子来，又告诉他们林枷肚子里有了孩子，其实是想让林枷开心一点的，没想到林枷彻底的哭开了，佟伊檬觉得自己好心办坏事，脸色也不好看。

    我只能调停，“你们枷姨就是饿了。现在她跟小宝宝两个人要吃饭，肚子饿了，很难受的。”

    对这个，儿子很有经验的说:“原来是小宝宝饿了，在哭啊，那枷姨赶快吃，饿肚子的感觉很不好的。”他说着还摸摸自己的小肚子，一副心有余悸的样子。

    我戳戳他的大脑门，“说的跟你时常饿肚子一样。”

    儿子笑眯眯的。

    佟伊檬站起来，“我先带着孩子出去，你看着她吃东西。”

    临走又对林枷说:“你看孩子们多可爱，林枷，你要惜福。”

    这话说的很有些深远。

    等佟伊檬带着孩子出去，我将汤放在林枷的床头，虽然知道她肯定是没有胃口吃的，可是心里总觉得要为她做些什么才心安。

    “你这又是何必？”我不知道该怎么劝她，只说，“孩子是无辜的。”

    林枷这会儿倒是肯说话了，坐起身来，表情还是冷冷的。她的长相本来就是浓眉大眼的漂亮，此时一脸的苍白冰冷，看着真是个冷美人的样子。

    “早知如此，我当初死也不会把环拿掉。”这起这个，林枷泛起苦笑，“亏我还想给他生孩子。”

    我接不下去话。

    “那你打算怎么办？”只能这么问了。

    林枷倒是看的透彻，“现在不是我想怎么办，而是他想怎么办，有了这个孩子，他更是不会放过我了。”

    这话听着也太惨了。

    “你别跟他拗着，他那个脾气，你跟他顶着来，绝对是你吃亏。”这真是我的肺腑之言了，遇到彭震这样的男人，除了顺着他一点，我真的想不出还有什么办法能让他杀伤力低一点。

    “有用吗？”林枷满脸的讽刺颓然。

    哎，真是冤家。

    我无话可说，坐在床边沉默了很久，才说:“我这一年的日子，你也看到了。我不想对你跟彭震的事情发表意见。但是孩子的去留，我请你三思。你要明白，孩子生下来，是这个世界上最爱你的人，血脉相连，是你最亲的人。别轻易放弃孩子，真是我的想法。”

    这一年，要不是孩子撑着，我根本熬不过来。

    我想林枷也是看到的，她跟彭震的矛盾无论是什么样。孩子的事情，总要慎重考虑，可能是我曾经流产过，知道失去孩子之后的痛苦，所以我这样跟林枷说。

    “失去孩子的痛苦，相信我，比这世上任何的痛都来的深。”

    林枷低着头，眼泪还是掉。

    我看着她，是真的心疼。

    她其实是非常好的女孩子，长的漂亮出众，名校毕业，一身的才气，诗词歌赋张嘴就来，浑身都是那种清丽的气质。可是她又是那么的苦，单亲家庭，跟母亲相依为命长大，遇到彭震这样的男人。现在母亲离世，孤苦无依，彭震又是那样的不懂事。

    女人的脆弱有时候跟强硬是伴随在一起的，林枷表现的有多么的强硬。她的心里就有多么的苦涩。

    这种时候女人需要的是安慰是陪伴，而不是针锋相对。

    吃晚饭的时候，饭桌上有些奇特。

    林枷还在休养所有没有上桌，我们几个人围坐在一起吃饭，明天就是除夕，过年的气氛已经很浓。然后就看到彭震满桌子的扒菜，“这鸡腿不错，留给我媳妇儿子吃。嗯，这个梅菜扣肉也不错，唉唉。你们都不许吃，这是要留给我儿子的。”

    他的智商完全就是负数。

    我已经说了很多遍，给林枷准备的有，不用他这样，可是他完全不听，“那些菜色我看过了，都清淡的很，你们不知道枷枷的那个口味，那些东西，她不会喜欢吃的。”

    我张张嘴，想说现在林枷的身体，还是不要大鱼大肉重油重盐的吃，可是被陆暻齐年拉住，陆暻年说:“别管他，让他犯蠢。”

    邱逸远也是这个看法，“没脑子。”

    这两个男人对彭震，那真是嫌弃到了极点。

    大人们能忍，孩子却是不能忍的，儿子眉头皱的死紧，大叫:“三叔，你为了小宝宝，就不让我吃饱了啊！”

    孩子脆脆的声音回荡在饭厅里。

    彭震这才像是有些反应过来，眉开眼笑的说:“你想吃什么，三叔找人给你单做，这会儿你让让小宝宝。”

    儿子嘟着嘴，虽然不高兴，却也知道让着小宝宝了。

    吃完晚饭，各家自己活动，我跟陆暻年带着孩子看了会动画片，然后就是给孩子洗澡。无非就是每天要做的事情。

    哄孩子睡觉之后，就听到外面彭震炸了锅的声音。

    这事情可真是让人觉得没完没了。

    孩子才睡着，这么一吵，都揉起眼睛来，那样子明明困的可以，却又偏偏不睡。

    我又哄了他们一阵，告诉他们一定是小宝宝不乖，才闹起来。

    孩子这才安心睡过去。

    等我出来的时候，彭震已经抱着人跑了，佟伊檬当然追不上彭震。苍白着脸说，林枷流血了，孩子不知道保不得保得住。

    明明我下午才警告过彭震，没想到晚上就能出事。

    真是不省心。

    我们不可能不管，都去了医院。医生满脸严肃的在走廊里骂彭震，“怎么会有你这种不负责任的爸爸，不想要孩子了是不是？脑子里难道都是水吗？”

    照着彭震以往的脾气，怎么可能准许别人这么对他，不过这一次他倒是很乖的没有反驳。

    林枷出了血，不过好在送来的及时，孩子保住了。可是流产的迹象非常明显，需要住院保胎，这就是连家都不能住了。

    彭震急的上窜下跳的，可是护士小姐就是一句话。

    “林小姐说了不想见你，为了她的身体，我不能放你进去。”

    是了，还是林小姐。

    林枷这一点倒是跟我相同，到哪里都是小姐，并不是太太。

    彭震想抽烟，彻底被护士轰出去。

    三个男人就一起出去抽烟了。

    我跟佟伊檬进去看看林枷，成了如今的样子，我们连劝的话都说不出了。

    林枷脸色苍白的厉害，输着液体的样子实在是虚弱。不知道他们今晚是怎么回事，但是责任绝对在彭震身上，我就是这么认定的。

    林枷不说话，我跟佟伊檬就这么陪着，都不说话。

    第二天是除夕，因为林枷不能出院，我们都来医院过年。

    林枷一直很安静，就是两个孩子跟她说话，她都是冷冷的。

    孩子们多敏感，马上就明白林枷的心情不好了，女儿抱住陆暻年说:“爸爸说过，妈妈生气都是他的错，那现在枷姨生气，是不是都是三叔的错。”

    这个逻辑的能力。

    陆暻年绝对的女儿奴，女儿说什么就是什么。

    彭震这一晚接了很多的电话，看他那一口的京片子，想来是家里打来的。

    邱逸远同样如此。

    今年的年在医院里过，真的还不如去年。

    大年初一一早，邱逸远跟彭震就都要走，他们都是家里的顶梁柱，哪里真的能过年都不回去。林枷肯定的走不了，医生让她卧床，连下床都不行。

    彭震跟林枷说了好久的话，林枷眼皮都没有抬一下。

    邱逸远也要走，不过，佟伊檬却一反常态，说要跟他回去。

    用佟伊檬对我的说法是，“我想试试。看能不能要个孩子。”

    佟伊檬实在是喜欢孩子，这一年，简直把两个小的，当成自己的在疼爱，现在林枷也怀孕了，她自然是也想要自己的。

    当时医生说她被注射药物，伤了身体，不知道能不能有孕了。

    但是既然她被判决了肯定醒不过来，她都能熬不过，谁知道孩子就不会有呢，事情总要努力才能知道结果。

    邱逸远简直喜不自胜，仿佛老天恩赐的礼物，激动的说话都抖。

    怕佟伊檬不舒服，私人飞机什么的安排好还不算，还从我家里带走了一个厨子，说是佟伊檬吃习惯了这边做的饭，怕过去吃不习惯。

    我想说佟伊檬新加坡长大的好吧，怎么可能吃不习惯。

    不过邱逸远给出的报酬实在高，厨子愿意，我也没什么好说的。

    彭震走的时候一步三回头。跟我说了好几次要我看着林枷，他大概是真的害怕。

    这种事情，我可不敢大包大揽，只说我会尽力。

    林枷到底是怎么打算的，没有人知道，她要是真的一心不要孩子，根本就不是我们能拦得住的，而且，我凭什么拦她？

    人生是自己的，她如果做出那样的决定，我自然支持。

    我跟彭震说:“我不是你的牢头，而且，林枷也不是你的犯人。”

    不能以禁锢为手段困住一个女人，那实在是太卑鄙了。

    彭震没说什么，只说他回去露个脸，马上就回来。

    一下子，家里又走了个干净。

    别人我不管，佟伊檬走，我是真的舍不得，两个孩子更是眼眶红红的，但是没有哭，邱逸远之前就打过防御针，就怕两个孩子一哭，佟伊檬心软不走了。

    送走了佟伊檬，我一路都有些低落。

    两个孩子也都板着小脸，车里出奇的安静。

    陆暻年没办法，放了舒缓的音乐，想让我们舒服一点。

    一路从机场回家，就看到我们的别墅门口停了长长的黑色车队，最少有十辆。

    我敏锐的觉得，恐怕又有什么大事情发生了。

    大年初一，门口停这么一队车，实在是让人心里没办法放松。

    