
    天色已经晚了，天空是那种带着晕红色的昏暗。加上这里的绿化真的是好，所以我看过去，也不过就是郁郁葱葱的绿化带，倒是什么都看不出。

    回去的时候没有坐送佟伊檬来的车，而是我开车，佟伊檬坐副驾驶，两个孩子坐在后面的儿童座椅上。

    只有我的车上有儿童座椅，对这个我很坚持，所以就这么安排了。

    上了车，两个孩子就在后面叽叽喳喳，大概是意思么，无非就是撒娇说好饿好饿，然后想要去吃披萨。这也是邱逸远给我办的好事情。两个孩子都粘佟伊檬，我现在毕竟已经上班了，不可能时时刻刻的分心在孩子身上。要家庭与事业兼具，真的是非常难做到的。

    所以佟伊檬就显得太好了，会耐心的听他们说话，会陪着他们玩闹，甚至对他们的要求都答应下来。

    邱逸远每次来看佟伊檬的时候都是争分夺秒的，他的时间也真的是非常的赶，每次来了恨不能跟佟伊檬多相处一会儿呢，偏偏两个孩子防贼似的防着邱逸远，这实在是让邱逸远恼火的很。但是他又不敢真的对着两个小的发脾气，否则佟伊檬就第一个不会放过他的，所以这事情到最后，就成了邱逸远变着法儿的讨好两个小的，让两个小的能别打扰他跟佟伊檬的相处。

    哄小孩子能有什么好办法，不过就是好玩的，好吃的。

    两个小家伙长到这么大，就没有得不到的礼物，别说邱逸远每次来给买的，就是远在京城的彭震林枷他们都是时不时的要寄一些礼物来，尤其是彭震啊。这一年简直什么都往我们这里折腾，甚至弄来了一辆限量款的小型儿童用的跑车。

    简直亮瞎人的眼睛。

    我对此时常很无奈，让孩子从小就这么金娇玉贵的，实在不符合我的教育理念。

    但是陆暻年至今没有消息，活不见人，死不见尸。这些恐怕也是觉得我们母子需要照顾，所以才会如此，都是大家的好心，我倒是真的不好阻止。

    这样一来，邱逸远就只能在吃的上面下手。这就有了吃披萨的由头，小孩子最喜欢的就是这些西洋的食物，平时吃的少啊，新鲜啊，再者说了。吃披萨的地方都有儿童游乐区，他们最喜欢。

    我原本是不同意的，他们在幼儿园都是吃过晚饭的，这个我清楚，这会儿闹，根本就不是为了吃，而是为了去玩儿而已。

    我并不想助长孩子们说什么，家长就得做什么的气焰。

    可，没办法，旁边坐了个毫无原则的佟伊檬，她睁着大眼睛眨巴眨巴的看我，“我也想吃。”

    我对佟伊檬可说不出不给你吃的话来。

    后面儿子已经开始欢呼，就要扑过来亲吻佟伊檬，我大喝道：“都坐好！要不谁也别想去。”

    虽然车子还是往披萨店开的，但是我这样凶巴巴的语气，还是打消了孩子们刚才欢笑的气氛。有时候想想，其实我也是很希望他们能快乐的，但是没办法，我现在既当爹又当妈的，身边的这些人宠他们起来没完，总要有个能管住他们的人吧。

    到了披萨店，果不其然，根本就没有吃两口，就跑去儿童游戏区玩，来吃披萨的小孩子不少，一群小孩闹成一团。

    我有些咬牙的跟佟伊檬说：“你看吧，就是你宠着，他们哪里是真的饿了？”

    佟伊檬说话语调慢慢的，有些低哑的糯，“还小呢，放松一下没关系。”

    我就怕这样的论调，人都说孩子三岁就能看老了，他们现在正是性格形成的时候，身边没有个能管得住的人，可怎么能行。

    “宠孩子。最后是害了孩子啊。”我还是得说。

    佟伊檬没说话，只是盯着孩子看，那种渴望的眼神，让人心里真的是看着就有些不忍心。

    其实我是知道他们的心思的，喜欢孩子，因为陆暻年更照顾孩子这当然是情理之中的事情。但是佟伊檬跟我同岁的人，到现在。根本就没有孩子的影子呢，而且医生也说，那些药物伤了她的脑子，对其他的器官还不知道损伤成了什么样子，到底未来能不能要孩子，真的不好说。

    那边林枷，根本就不打算要。

    彭震一腔对孩子的热忱，就全部投射到这两个小的身上来了。有时候想想，爱情这条路，还真的又远又艰难。

    没有非常人一般的毅力根本走不下来。

    只是我现在并不想看着他们如此耽搁，我拉起佟伊檬的手说：“我不信你忘记了邱逸远，你明明连我们这些人都记得，怎么可能忘了他，你现在还不肯跟他说话。是不是还是没办法原谅他？”

    “原谅？”佟伊檬说的有些含糊，歪歪头说：“毕竟曾是我爱的人，我能怪他什么？”

    我被佟伊檬这样模糊的甚至有些满不在乎的话，问的心头一颤，“那你这又是何必？”

    既然没有怪过，那有何必这样呢。

    虽然我很希望佟伊檬留在这里，在我身边，这样我就多了一个伴，但是人总不能那么自私。如果佟伊檬真的忘了邱逸远，其实也不错的，能进一步的开始自己以后的人生。但是她的表现，是那么的刻意，刻意的不跟邱逸远说一句话，甚至给出一个表情。

    人其实在最放松的时候才能说是真的放下了，像佟伊檬这样克制着自己，说明她心里还是在意的，既然是在意的，为什么就不能好好的珍惜在一起的时光呢。

    从我怀孕，佟伊檬遭遇不幸的突发事件到现在，孩子都已经三岁了，已经过去了。将近四年的时间。我并没有在佟伊檬面前说过任何邱逸远的好话，说邱逸远多么的痴情什么的，都是没有说过的是，是因为知道说了会徒添烦恼，我不知道佟伊檬心中的想法，擅自将自己的想法强加在别人身上，从来都不是我愿意去做的事情。

    只是这一年，我想佟伊檬自己应该也是能感受到的，邱逸远对她的种种，其实实际行动比口头上的宣扬要来的更实际，更有力量很多。

    佟伊檬看着我，她的眼眶慢慢的红起来，半晌才低声说：“我，没法胜任他的妻子。”

    真的难以形容。

    她这个样子，用这样无助的强调说出这句话来，我几乎是在瞬间就掉了眼泪。

    “他们都说我傻，我软弱，可是你呢？嗯！”我是真的恨铁不成钢，“要不是他，你现在根本就不可能成为这个样子，你为什么到这个时候了，还在为他着想。”

    这一年，我一个人面对了一切，不敢说完全的独当一面，但是性格到底凶悍了很多。

    这样的环境下，我没办法娇弱啊。

    女人只有在有人心疼的时候才是林妹妹，更多的时候，没有人心疼的时候，那就是不折不扣的女汉子。

    佟伊檬被我骂的有些慌，使劲的拉我是手，但是话，却是一句都说不出的。

    我看着她急急忙忙的样子，更是眼泪掉的凶。

    佟伊檬的想法，我能理解，不过就是她现在这个样子实在是没办法当邱逸远的太太，更加没有勇气去面对一切，难缠的婆婆，邱逸远在外面的莺莺燕燕，这种种，只能说明一个问题，那就是佟伊檬早已经对婚姻，爱情。失去了信心。

    我无奈的抱住她，“要是真的爱，就别管那么多，你不知道未来等待着你的会是什么，如果他.........，到时候你这样的心意，要去说给谁听。”

    佟伊檬只是哭，比我哭的还难过，呜呜咽咽的简直控制不住。

    孩子们跑过来的时候就看到了哭成一团的我们，即便是我们尽力的掩饰了，孩子们还是敏感的发现了我们的变化，女儿抿着嘴，眼看着就要跟着哭，儿子倒是少根筋，开口就是：“妈妈，你的眼睛怎么那么红？”

    晚上回家，孩子们在车上就睡了。

    保姆抱孩子回房间，我跟佟伊檬跟着，安顿好孩子出来的时候，我还是忍不住对佟伊檬说：“你好好想想我跟你说过的话，别给自己留下遗憾。”

    佟伊檬点了点头。

    次日一早。依旧是忙碌又紧张。

    孩子们要送去幼儿园，我要去上班，因为这两个小家伙儿曾经有过威胁保姆不送他们去幼儿园的先例，所以我每天都是亲自送他们去的。

    送了孩子，然后又一刻不停的往单位赶。

    车子开到am集团的地下停车场，我正紧赶慢赶的要去乘电梯，却突然被人挡住了去路。

    是一个有些陌生的男人。他手里拿着玫瑰花。

    “顾小姐，我很喜欢你，可不可以约你一起吃晚饭？”

    这样的告白老派又直白，我有些啼笑皆非，am集团的人都知道我跟陆暻?年的关系，追求我这件事情，实在是十分具有挑战性，至今还没人尝试过。今天真是大姑娘上轿头一回，我甚至有些新奇的好笑，不知道眼前的愣头青是从哪里冒出来的。

    大概是我没有第一时间作出回应的关系，他马上就又说：“我刚才剑桥大学拿了博士学位回来，虽然现在的职位没有你高，但是我相信，只要我努力。一定可以超过你的。”

    这话说的特别的好笑。

    怎么跟小时候班上的小学生告白似的，你放心，我期末考试一定能比你考的分数高，似乎这样就能证明两个人很相配似的。

    我噗嗤一下就笑出来。

    真的是，从十八岁上大学，到现在，我都有十年没有遇到过这样的表白事件了，虽然我并没有动心，但是不得不说，我这个年纪，又是两个孩子的妈妈，被人这样表白实在是令人沾沾自喜，这说明我还有魅力，至少不是黄脸婆就对了。

    我一笑。对面的男人满脸通红，那红的样子，堪称猴屁股。

    我想这一次大概是我失礼了，急忙收住笑，很认真的跟他说：“真抱歉，我已经结.......”

    “约她？你是谁？”

    很熟悉的声音，我几乎都以为我已经忘记了。

    他就在我的耳边，在距离我很近的地方，但是我并不敢回头，怕回头过去，看到的人不是他。

    我僵直的站在原地，听着根本就不存在的脚步声。

    他一步步的靠近，很久很久没有闻过的薄荷味道。

    我甚至勾起了唇，觉得今天恐怕是一场梦。一场很久都没有做过的美梦吧。

    陆暻年后来已经不再用薄荷香，所以今天的这一切，绝对不是真的，我在心里对自己说，千万别抱希望，失望的滋味，难道你还没有尝够吗？

    太苦了。

    