
    “您这是？”

    说起来顾佳芸跟夏夫人其实是没有任何的关系的，夏夫人跑来吊唁顾佳芸没有道理。

    夏夫人看看顾佳芸的照片，话是对着我说的，“我能跟你说说话吗？”

    这样的要求，无论如何都没办法拒绝，我点点头，“好。”

    我让佣人收拾了灵堂然后回家，我去跟夏夫人找地方说话，等会自己开车回去就成。佣人都是跟了我很多年的，自然是放心不下我。

    “没事的，我能应付的了，倒是你们，麻烦你们跟着我忙东忙西的。”我是真的挺心疼他们，顾佳芸的这事情，完全是他们工作范围以外的活儿，而且又是跟死人打交道的，我不知道他们对这些有没有忌讳，所以心里总是有些愧对。

    佣人笑眯眯的。他们的说的一般，最后的结论就是，大家都回去，留下两个在车里等我一起回家，免得我一个人出现什么问题。

    可能是之前经过的事情多，现在连我家的佣人都警戒性很高的。

    这样的好意，我当然要领，他们要留下两个在车里等我，我知道也是为了有个伴，不至于太无聊，所以就听从了他们的安排，就这么办了。

    在家里陆暻年当然是绝对的权威，他说什么，佣人是绝对不会有异议的。

    但是我不同。

    这些佣人保姆，都是从我怀孕的时候来家里的，我从前没有过过这种家里有佣人的生活，对佣人没办法作出那种理所当然的样子，我总觉得有缘在一起，互相照应很重要。

    都是一同生活在一起的人，亲密，似乎也不是那么难。

    安顿好佣人，我跟夏夫人一同去了她经常去的会所。

    所谓会所，其实很私密的茶馆。

    看得出夏夫人经常来这里。

    我跟夏夫人面对面坐下，她开口说的第一句话，就是：“我离婚了。”

    离婚在现在是真的不是什么新闻，对于我来说，对离婚也并没有什么恐惧了，只是夏夫人这个年纪的女人离婚，还是不那么寻常的。

    夏富跟夏夫人之前就闹着要离婚，那时候不过是发现了夏天佑不是夏富的骨血，夏富以为夏夫人出轨所以才会那么坚决。

    后来因为夏天佑的身世牵连出那么多的事情，就连我都不能幸免的被牵扯其中，没想到最后，还是不能避免这个结果。

    夏夫人神情非常的黯然，“是夏亦寒，他说了，如果他爸爸不跟我离婚，将来他是决不会让他妈跟他爸合葬！”

    对夏亦寒的这个说法，我自然是赞同的。

    夏亦寒的妈妈一生受苦，难道到死了，还要跟夏富夏夫人三个人合葬在一起，别说是夏亦寒，就是我想想都觉得不能接受。夏富心心念念的要跟夏亦寒的母亲死后合葬不知道是什么心理，生前没有好好珍视过，倒是死了。却不准夏亦寒的母亲离开半步，有时候人的思想，还真是不能用常理去想。

    我能听出夏夫人言语里的愤恨。

    可是这又能怪谁呢？那么多年，夏夫人对夏亦寒母子，极尽残忍冷酷之能事，现在夏亦寒长大了，有了自己的能力，适当的报复，我觉得无可厚非。

    我不是夏夫人养大的夏天佑，尽管跟夏夫人有血缘关系，但是感情上，我绝对是站在夏亦寒的这一边居多。

    曾经的夏亦寒，太惨了。

    我沉默。

    夏夫人抬头盯着我看，“对于这件事情，你难道就没有看法？”

    我看着夏夫人的眼睛。

    明白夏夫人跟我妈，其实还是有很大的差别的，她现在可能是真的落魄伤心，但是心智却还是坚强，完全不是我妈那种遇事就会一哭二闹的性格。

    我心中凛然，明白今日夏夫人恐怕不只是跟我说说话那么简单的。

    我的看法就是，“我觉得夏亦寒的要求很合理。”

    要合葬，那必须是夫妻，而且是一对一的夫妻，没道理生前就三个人的婚姻，死后还要三个人做鬼都纠缠在一起。

    而且夏亦寒的母亲曾经被夏夫人折磨的成了那个样子，夏亦寒就算是再怎么样，都不会让夏夫人在死后在靠近他的母亲的。

    这种感情无关生死鬼神，真的是作为子女的一种心态。

    夏亦寒其实心里很遗憾痛苦，就是他的母亲没有撑到，他能当家作主的时候，现在夏亦寒已经完全的掌握了夏氏，怎么可能还会容忍夏夫人。

    “这是你对自己的亲妈该说的话？”夏夫人眼中的光芒四射，“你爸现在身体不好，已经进了疗养院，从前都是我鞍前马后的照顾，这一次夏亦寒发了狠，我根本没办法接近那疗养院。我不能进去，但是你可以，你爸爸很喜欢你的一对孩子，你带着孩子去，帮我说说话。”

    我冷眼看着夏夫人。

    说实话心里是冷笑的。

    我没有对她说的表达意见，反而问起了她别的事情，“你知道你今天去的灵堂是谁的吗？”

    夏夫人一愣，“不就是顾家的那个大女儿的么？”

    原来她还知道啊。

    看着我的眼神，夏夫人特别奇怪又理直气壮的说：“她的死跟我有什么关系？”

    有什么关系？

    我轻轻地说：“当年如果不是你用着我舅舅的事情逼着我妈跟你换了孩子。这些悲剧就都不会发生。”

    “你别诬赖人！我可没有害过人！”夏夫人还是趾高气扬的样子。

    我摇摇头，声音还是很轻的，“你换走了本该属于顾家的儿子，导致我妈内心深处对我产生厌恶，所以我们从小，我妈的教育就偏差的非常厉害。这也直接促成了顾佳芸的争强好胜，我的懦弱自卑。你为了跟夏亦寒的母亲争，得到了夏天佑这么个儿子，你却不知道好好的教育。一味的宠爱，到如今，你不仅间接的伤害了在顾家的我们姐妹，更甚至直接毁了夏天佑。”

    很多事情，不说，不代表不是这样的。

    顾家的人，我的养父母，其实是很平常的人，爱自己的孩子，有些小市民有些虚荣心，但是对孩子，他们都是很心疼，很顾念的。要不是如此，顾佳芸植物人那三年，我妈也不会照顾的那么好。可是夏夫人当年的举动改变了这一切，那自己的儿子换了个女儿回来，不说重男轻女的问题，就是这种被逼着换孩子的举动。恐怕没有几个人能接受。

    我妈看看看到我，大概都会想到那个被换走的儿子，对我的态度不好，我想这是无可厚非的。

    教育的失衡，最能促使孩子的性格发展偏激，我现在有两个孩子，我太明白一碗水端平的重要性。要不是我妈这种心理的做祟，顾佳芸不会走到后来，变成不能容忍失败。不能面对任何生活挫折的人，而我在那么长的岁月里，也能硬气一点，不受那么多的委屈。

    这还只是顾家这方面的。

    夏夫人得到了夏天佑，这个可以说是她抢来的孩子。

    结果呢？

    夏夫人从来没有好好教育过夏天佑，她做的就是纵容，纵容着夏天佑像是一个永远都填不满欲望的兽，夏天佑这些年的恶形恶状数不胜数，这其中最令人无法释怀的，是夏天佑从小到大对夏亦寒的伤害。那是一种刻入骨髓的痛苦。

    也许夏夫人觉得当年看着还是少年时期的夏天佑欺负夏亦寒，是件特别开心特别解气的事情。

    但是她有没有想过，这样的行径，会毁了两个孩子。

    不仅会让夏亦寒仇视这个世界，更会让夏天佑兽性难寻。

    我至今对夏亦寒都觉得非常的抱歉，我跟夏夫人的血缘关系，让我心头备感羞辱。

    当年夏夫人为了自己的私欲，她喜欢上了有妇之夫，就要去抢去夺，她得到了夏富，却不能善待夏富的前妻还有儿子。不仅如此，她还能狠心抛弃自己的女儿，抢来别人的儿子，然后养废了别人的儿子，去欺负人。

    从根源上说，我们这么多人的悲剧，源头都是当年夏夫人的所谓的爱恋。

    到如今，她还要为了死后能继续强霸别人的丈夫而利用我。

    夏夫人被我说的满脸通红。她气呼呼的，“你胡说什么？我当年可是给了顾家钱的，他们不好好的养育你，是他们亏心！还有天佑，你还有脸说天佑，要不是你不肯帮忙，天佑怎么可能是今天的下场！如果天佑现在还在，我怎么可能跟你爸爸离婚！我有儿子，他们不能这样对我！”

    她冥顽不灵。

    我当然是无话可说。

    原本今天的这些话都是不该说的，我平时都没有说过。只不过今天是顾佳芸的告别式，我有些控制不住情绪。

    “如果你认为是这样，那么就是这样吧。”我懒的跟夏夫人解释。

    我拿起包准备走。

    她当然是不让我走的，“你是我的女儿，难道不该为我做些事情？我听说你把顾家的那个老婆子都养起来了，你都能心软的对她好，难道就不顾念顾念我这个亲妈。”

    我是真的有些好奇。

    “怎么顾念？”

    我想听听，她到底想要怎么办？

    说起这个，夏夫人马上两眼放光。“我要的不多，你带着孩子去讨你爸爸欢心，让他娶回我，死后，也只能跟我合葬在一起！还有陆暻?年，听说他很疼你，你去求求他，让他把天佑放出来，有了天佑，我才算是有了依靠。”

    她这话完全就是前后矛盾的。

    前面她要我去讨夏富的欢心为她争取利益，后面又说夏天佑才是她的依靠。

    真真儿是能利用的都被她利用完了。

    核心的内容，其实还是夏富，还是儿子。我看着夏夫人，突然觉得她可悲，一个一辈子都在算计想要夺得丈夫全心全意的爱恋，想要得到儿子依靠的人，最后的晚年却是什么都没有。

    没有所谓的丈夫，没有可以依靠的儿子。

    我甩开她的手。很坚决的告诉她，“办不到！”

    夏夫人尖叫起来，“顾夏，我可是你妈！”

    妈？

    好讽刺的一个字，我反问她，“我姓顾，是顾家的孩子，我今天还在为我的姐姐举办告别式，请问你是哪里来的妈。”

    她惊住了。

    我彻底转身离去。

    出来的路上。我脑子里浮现的都是一句话，出来混的，迟早要还。

    人生大概就是这样光怪陆离的棋局，昨日夏夫人欺负夏亦寒母子孤儿寡母，今天独留孤家寡人的就是夏夫人自己。

    回家的车上，我给夏亦寒拨通了电话。

    大概的事情说了说之后，我问他，“她张口闭口都是死了之后合葬的事情，是不是他的身体？”

    我说了两个‘他’却指的是完全不同的人。

    好在夏亦寒听得懂我的意思。他‘嗯’了一声，“他身体一直不好，最近严重了起来，已经好几天不认识人了。”

    所谓的病来如山倒。

    夏富年轻的时候，是辛苦创业出来的人，身子底子到底是亏了的。

    年轻的事情看不出来，老了这些毛病就都跑出来了。

    我听到这个消息，在心里说着原来如此，怪不得夏夫人会那么着急，也怪不得夏亦寒会在这个时候出手。

    我沉默一阵，觉得这事情，还真是不好说。

    夏亦寒先开口说：“是离婚了，但是给了她很大的一笔钱，她安度余生是足够的。要不是看在你的面子上，我一分钱都不会给。”

    现在夏氏完全在夏亦寒的控制里，夏富自己也知道命不久，所以对这个唯一的儿子，自然是倚重的。

    我当然相信要不是看在我的面子上。夏亦寒对夏夫人不会只是这样仅仅是离婚对待。

    毕竟是那么多年的仇恨，如果不是夏夫人，夏亦寒的母亲不会死的那么早，死的那么惨。我低低的嗯一声，语气都有些抱歉的说：“那我要不要去看看夏富？还是我彻底不要露面，为了你，我都可以。”

    同夏夫人一样，我跟夏富其实也是没什么感情的。

    而且在过去的那么多年里，夏富实在算不上好人。如果说夏夫人纵出了一个夏天佑，那么夏夫人，明显就是夏富纵容出来的。

    要不是夏富睁一只眼闭一只眼，夏夫人怎么可能带着儿子对夏亦寒他们进行那样的凌虐。

    世人多怪女人毒辣，却从不曾想过，这样残酷的女性战争背后，通常都站在一个渣男。

    夏富，是渣男中的典范。

    要不是他贪慕虚荣，喜欢有钱人家的夏夫人。当年的这些事情就不会发生。他要不是笃信儿子，夏夫人也不会作出逼迫顾家换孩子的事情，后来的一切，都少不了夏富的助纣为虐。

    我对夏富，实在没有好感。

    有夏富跟夏夫人这样的父母，我真的觉得还不如没有。

    对夏亦寒我当然是怀着感恩，愧疚的心情，现在问要不要去看看夏富，当然也是为了夏亦寒。毕竟那是夏亦寒的父亲。

    夏亦寒否定了，“别去了，他现在认不得人，你去了也说不了什么话。外界不知道你的身份，你不去，也不会有人说你不孝。”

    我嗯了一声。

    我现在的身份，其实夏家女儿的身份，并不是那么重要的，一个‘陆太太’就涵盖了所有。

    要挂电话的时候，我忍不住问了句，“你真的会让他跟你母亲合葬吗？”

    我心里关心这个问题，可能是因为我更关注的是感情上的考虑，而不是所谓的利益。

    夏亦寒沉默了一阵说：“嗯，我母亲生前一直都想这样。她是特别传统的潮汕女人，要守着男人一辈子。我帮她完成心愿，至于那女人，她绝对是要离我妈远远的。这事情你不必管，总归还是有我。”

    我答应下来。

    其实夏亦寒看起来冰冷残酷。内心里还是心软。

    要我想着，要是曾经受过那么多的伤痛，到如今对夏夫人，那简直是挫骨扬灰都不为过。

    但是夏亦寒没有。

    他只是让夏富跟夏夫人离了婚，完成了他母亲生前的遗愿，仅此而已。

    做的其实算是很厚道的。

    回到家里，我有些疲惫，洗了澡出来，给孩子们讲了睡前故事。就睡在了女儿的床边。

    醒来还是因为陆暻年来抱我回房间。

    我迷迷糊糊的，有些不愿意挪地方，“我就在这里睡。”

    “不行。”陆暻年拒绝的干脆。

    他抱着我回去，自然是少不得折腾的，这男人成天工作那么累，回来倒是还有好体力跟我纠缠。

    这么一闹，我倒是醒了。

    我们一天能见面的时间真的很少，在省去跟孩子们在一起的时间，真的两人空间，更是少的可怜。

    我窝在陆暻年怀里，含含糊糊的说了今天的事情。

    对于夏亦寒的所作所为，我感叹他厚道。

    陆暻年却说：“如果你真的了解孤独的意义，你就会明白，夏亦寒才是最狠的那一个。”

    我脑子其实是迟钝的，根本就没明白陆暻年说的意思。

    “顾夏，我可能过几天要去一趟非洲。”陆暻年说。

    这个话，比前面一句，要让我警醒的多。

    我现在是容不得半分的离别的。

    