
    大概不会有人有我这样的经验，无人的深夜里，不停的变换着电视的频道，游览着所有有可能的网页，只为了找寻那个与我最亲近人的消息。

    心里也曾酸涩难挡，将陆暻年从头到尾骂了个透，怎么就会有这样的男人，如此的折磨人。但是擦干眼泪之后，手下还是继续着动作，想要知道关于他多一点的消息。说不疲惫是假的，跟陆暻年在一起之后，好似之后开始的时候充满了激情刺激，温柔绵长，后来的日子都充斥着不停的麻烦还有煎熬。能撑着我这么一路往前的，是我本身的性格，更多的，是陆暻年的浓情。

    总说外国人了解不了华夏的文化，不明白咱们通常讲的情义是什么东西，情是最开始时那爆裂的化学效应，是最炙热的爱恋，那么义呢？这个外国人似乎是不怎么懂的，那种你对我好，我就要加倍投桃报李的心情，大概也不是我这样的人能说的清楚的。

    心里所有的负面情绪，恼怒的、郁闷的，都在这种义里，化为虚无。想要的，想要知道的，也不过是陆暻年安全的消息，他已经整整八个小时没有打过电话来，平常这样的事情是不可能发生的，他总是顾及着孩子，怕孩子会因为长时间的跟他分开而忘记他。

    他是那么好的父亲，从不会让孩子见不到他的样子。

    我胸口有种非常惊慌的情绪，这种情绪说不清道不明，不停的在脑中盘旋着曾经跟颂先生接触的每一幕，那不是个好对付的人，甚至可以说，那是个特别难缠的人。我没有忘记颂先生对方笙做的一切，他的手段残忍血腥，甚至并没有什么所谓的同情心。

    陆暻年这样单刀赴会的面对他，不知道会是什么样的情形。

    越是未知，越是恐惧。

    再一次等到陆暻年的消息，是在跟他彻底失联的三天后。彭震一脸冰冷，眼睛充血的出现在我面前，只说了几个字而已，“哥，他失踪了。”

    很奇怪的，那一刻我并觉得悲伤。

    好似这是我早已经意料到的结果，我听到自己说：“哦。那我们快点回去找他。”

    说完我就转身，打算去收拾东西回去，可是就是这么奇怪，我明明半点都不心慌的，却被自己左脚拌右脚，狠狠的摔了下去。

    这样摔个狗吃屎实在是太过没有面子。

    我愣愣的爬起来，很抱歉的对彭震说：“我有点笨，你别见怪。”

    我礼仪周全，彭震却肃着脸对我说：“你别太担心，情况还不清楚，你要是倒了，孩子靠谁去。”

    我点点头，我当然知道自己此时是连哭的权利都没有的。

    孩子还等着我，不知道去向的陆暻年还等着我，不能倒下，怎么可以倒下呢。

    我笑笑，“没事的，刚才只是意外。”

    从到这里开始，我跟保姆保镖就都知道只是暂住，有一天我们会离开，所以对东西的归置都是很有些条例的，不出两个小时，一切就全部收拾停当，我们这些人就都上了车。保姆脸上带着明显的喜悦，他们是不知道陆暻年的情况的，只知道要回去了，要回家了。

    心情自然是好的。

    两个宝宝最近长大了不少，不知道是不是北方的水土养人，孩子的饭量都跟着长，现在他们开始吃面食。因为有一次林枷给他们做了好看又好吃的南瓜面，一下子就喜欢上了，林枷说常吃面食的孩子个子高，我对这样的说法是不赞同的，没有一本书上是这样说的呀，但是保姆却奉为圣旨，天天变着法子给孩子弄面食吃。

    两个小家伙很喜欢，这就成了皆大欢喜的事情。

    我抱着宝宝，一时不知道该说些什么，如果是寻常，我当然要说‘想不想爸爸，我们马上就要见到他了’可是此时，我心里跟压着千金重担似的，话就是说出来。

    孩子很长时间没有见到陆暻年了，就算是视频都没有见过。

    他们好似也就忘记了，从不曾问过，每天吃好喝好的，完全是幼年不知愁滋味的模样。

    车子到了机场，我让保姆抱着孩子先上飞机，我最后跟上，我才不过踏出一小步在登机的阶梯上，有辆吉普车就快速的开过来，这里可是机场，即便是私人飞机的地方，这样彪悍的开车也是在是嚣张。

    车子停下来，彭震穿着皮衣，看起来非常精悍的模样，跳下驾驶座，绕过去到副驾驶座将林枷扛了下来。没错，是扛。

    林枷的头发在他背上飘扬，手臂不断的击打着彭震的后背，大声喊着，“彭震你混蛋！放我下来，我还要上班，我哪里都不去！”

    显然是将人抢来的。

    彭震大步流星的走过来，根本就跟没听到林枷的话一样。

    我错开身子让开通道，让彭震扛着人先上去。到这个时候我已经没有心力管他们的事情了，而且说实在的，似乎管了也没什么效用。

    我跟在彭震后面上了飞机，先前跟彭震闹的厉害的林枷，看到孩子之后，是无论如何都闹不起来的，不过要她像寻常一样逗着孩子玩儿，也是做不到，她一个人坐在床边的位置上，呼哧呼哧的喘气。

    我上去，找了个地方坐下，然后将女儿抱在怀里，儿子是个皮猴子，这会儿已经迈着小步伐满飞机的参观了，让他安稳的坐下来并不容易。

    彭震从后面跟提小乌龟一样的把儿子提起来，放在林枷的怀里，瞪着眼睛，表情并不怎么好的说：“我这一去不知道多久，放你在这里，我不放心。”

    林枷抱住儿子，有些心惊的摸摸儿子的小后腰，怕彭震这人鲁莽，弄伤了孩子。

    其实林枷真的是多虑了，我在这里住了已经一个月了，彭震虽然看着听那什么的，但是对孩子倒是挺细心，平时被儿子揪着骑大马都是愿意的。

    有些人，还真的不能只看表面。

    林枷抱着孩子，看着孩子并无损伤这才瞪彭震，“有什么不放心的！”

    “你那个前夫，我怎么瞧着还有点不死心呐。”

    林枷跟被针扎了似的炸毛起来，“你别在动他！”

    她这幅心有余悸的模样，看起来之前彭震没少办混蛋事情，对此彭震只是冷冷一哼，“你最好乖一点，要不然我可不知道自己会做出什么事情来。”

    就这么一说。

    简直是。谁听了都觉得这厮就是个混蛋。

    林枷不说话了，低头跟儿子玩。小孩子最会看脸色，也可以说小孩子其实是最敏感的，能明白大人的心事。

    儿子小胖手往林枷脸上摸，奶声奶气的说：“姨姨，漂漂。”

    这是夸林枷漂亮的意思，林枷眼泪往下掉，抱着儿子亲了又亲，“怎么有宝宝这样好的孩子呢。”

    儿子那小模样别提多美了。

    看着孩子。我心里说不上什么滋味，最近这段时间孩子跟着我东奔西走，接触的人也多，保姆保镖，在新加坡的时候有邱逸远的人，在这边还有彭震安排的人，面对的人多了，孩子似乎也慢慢的将自己的打开了，爱说爱笑，不在怕生，这恐怕是我这一趟唯一的收获了。

    彭震嘶了一声，“看起来我哥还是有先见之明，这小子可不就是野小子么！”

    明明孩子叫陆元野，到了彭震嘴里就是野小子野小子的，倒是叫的顺口。

    相比于儿子的快活奔放，女儿的个性就安静很多，不知道是不是刚到这里就病了一场的关系，她似乎对这里的人都提不起精神来，经常安安静静的坐着，半点都没有在陆暻年面前时的娇憨蛮横，整个人太乖巧了，倒是让我心疼的很。

    女孩子到底跟男孩子不一样，男孩子喜欢新奇的东西，喜欢冒险，而女孩子更喜欢家庭的稳定关系，需要安全感。

    别看孩子才这么小，她已经能感觉到周遭的变化。能调整自己的样子。

    我亲亲女儿的小嫩脸，“惜儿，累不累？”

    女儿摇摇头，小手往我胸口一撑，人就靠在我的心脏处了。

    小小弱弱的女儿，就这样蜷缩在我怀里，我有什么理由，在这个时候消沉，总归是会好起来的吧。会好起来的吧。

    回到本市，彭震送我们回了之前住的别墅。

    才进门没多大的时间，就有律师找上门来，说是陆总安排好的，这时候能听到关于陆暻年的消息，我们都很激动。

    律师拿了一份协议出来，我看清楚里面的条款之后，有种心如死灰的感觉。

    律师还在我对面说着：“这些股份都是陆总用私人资产购入的，并没有牵扯到陆家的遗产继承问题，他将名下的股份全部转给了顾小姐，以及您的一对儿女，请您签收。”

    我当然是不会签的。

    陆暻年原本在am集团的股份是陆家上一代家主传下来的，这里面有非常严格的继承条文，陆暻年并不能轻而易举的拿出来送人，但是眼前的这些股份不同，这些是陆暻年用私人的钱买回来的，其实就是当初我为了拉拢那些股东，送出去的那些股份。当时陆暻年在海外的资产被颂先生冻结住，所以他才没有资金度过那一次的危机，这才有了让我这些股份出手的机会。

    没想到事后，他会拿自己的钱将这些股份都买回来，并且都给了我。

    我摇摇头，拒绝说：“让陆暻年来见我，他人呢？给我这些股份有什么用？”

    律师低着头，“陆总说了，如果他出现什么意外，就让我上门来给您这份协议。”

    “他什么时候说的？”

    律师报出了时间。

    竟然是在颂先生出现后不久，就等于说陆暻年度过上一次的股灾危机之后，就马不停蹄的安排好了这些事情。

    他那么早就在筹划这一天吗？

    我不敢想。

    律师低着头说：“陆总说了，他如果出现意外，您可以继承这些股份养大孩子，如果你找到了新的爱人，他跟您没有牵连，您也可以改嫁。”

    我咬住唇，强忍住嗓子里发出来的呜咽声。

    陆暻年你好啊，你可真是好。

    凡是嫁入陆家的女人，无论丈夫是个什么样的，都不能离婚，就如陆驹的母亲，刚结婚的时候怀孕生下来陆驹，然后丈夫就在外面花天酒地，几乎从来不会回去看看这个明媒正娶的老婆，直到陆驹的父亲出事故离世。

    说个难听话，陆驹的父亲活着的时候陆夫人受的是活寡，陆驹的父亲死了之后，陆夫人彻底成了寡妇。

    这样的一生不可谓不可悲。

    但是没有办法，她不能离婚，离开陆家，陆夫人不仅一分钱的财产都拿不到，还面对着陆家内部的高压。

    像顾佳芸这样能离婚出走的，要不是陆夫人授意，陆驹支持，最重要的是顾佳芸没有孩子，兼之陆暻年这个现任的家主也同意，是不可能实现的。

    而我如果光明正大的嫁给陆暻年，还生了儿子，那么我是不可能跳出陆家的圈子的，到这个时候，恐怕那些所谓的股东都要找上我的门来了。

    陆暻年可真是方方面面都考虑到了，连这些事情都想的周全。

    我一把将桌上的文件丢出去，只对律师说了一个字，“滚！”

    他不懂。

    “滚！！”

    他这才扭头离开。

    我一个人坐在客厅的沙发上，全身上下没有一处不是冷的。

    陆暻年在那么早就做了这样的安排。我气他恨他，这不用说，但是我也怕，他做了最坏的打算，他竟然做了最坏的打算。

    居然做了最坏的打算。

    我想大叫陆暻年你给我出来，你给我留下这样的一个烂摊子，到底是什么意思。

    但是所有想说的话都梗在嗓子里。

    冲的我五脏六腑都疼，真的什么话都说不出来。

    如果这只是让我看清陆暻年心思的一部分，那么接下来的事情。就彻底的让我明白了事情的严重性。

    次日，邱逸远带着佟伊檬来了。

    是的，佟伊檬醒了。

    邱逸远说，是我离开的那天，她醒的。

    意识已经有了，眼睛也能睁开，只是不说话。

    坐在轮椅上的佟伊檬还是很虚弱，只是她能够睁开眼睛，对我来说是大大的惊喜。

    邱逸远能把她带到这里来，可见也是一刻都离不了她的。

    将佟伊檬放下，邱逸远就跟彭震一起出了门，他们看起来严肃极了，显然事情非常的棘手，我听他们说已经调派了所有的人手出去找寻陆暻年，甚至彭震都惊动了政府。

    只是从没有人告诉我，陆暻年到底是怎么失踪的。

    小小的家里，我跟林枷一起照顾着还未恢复的佟伊檬还有两个孩子。

    我跟林枷说了佟伊檬的遭遇，林枷知道，之后哭的特别的惨，只说怎么还有比她还要傻的女人。

    我听着这话，心头涩然，这世上哪里有什么聪明的女人。

    因为同情佟伊檬的遭遇，林枷对上佟伊檬，真的是耐心极了，一点点的照顾，一滴滴的伺候。

    我很感激林枷。

    她现在已经是这个家里的主心骨了，孩子的方方面面都是她在管，还有佟伊檬的事情，也都是她在操心。

    至于我。

    我也不知道自己每天在做什么，总觉得脑子昏昏沉沉的，像是吃了安眠药，随时都能睡过去似的。

    行尸走肉，大概就是我现在这个样子，不觉得饿，也不觉得渴，看到孩子。我就止不住的要哭。

    林枷对我这样完全不像个女主人的表现很理解包容，什么都不让我做。

    都是她在操心。

    夏亦寒来的时候我睡的昏昏沉沉的，突然听到他的声音，还撑着给他笑了下。

    夏亦寒半跪在我的床前，声音低低缓缓的说：“陆暻年的事情我听说了，当时他跟颂谈判的船只爆炸，地点又是在公海上，所以救助不力，现在所有人已经在尽力的找寻，你要做好心理准备。”

    我嗯？了一声，什么心理准备。

    夏亦寒说：“现在已经找到一些当时在船上的人了，无一生还。”

    船在海上爆炸，这是多大的事情。

    不仅要逃过爆炸的威力，还要抗拒大海的侵噬，火还有水，是人类数千年来都一直在征服却还是无法全部掌握的神奇存在。

    陆暻年跟颂又选在了公海的位置，距离岸边甚远，加上爆炸的时间在晚上，巡防的船只没那么容易发现他们所以抢救的开始，就已经晚了。

    夏亦寒是不会骗我的。

    这些话到如今也只有夏亦寒一个人跟我说过。

    我沉默下来。

    夏亦寒说：“你要坚强点，顾夏。”

    我还是说不出话，坚强是什么呢？我说不清楚。

    陆暻年为什么要这么做，我更是不了解。

    正是这种不了解，让我痛彻心扉的，他最后宁可选择跟颂先生玉石俱焚，也不愿意让我知道他这到底是为了什么。

    到底为了什么，他能这般狠心的丢下我跟孩子，这样看起来是无牵无挂的走向了这条道路。

    我想不明白。

    就像走进了一个怪圈，我一直想一直想，难道我跟孩子，在陆暻年的心里，还比不上一次解脱，一次跟颂先生的对决。

    这样的答案，未免太过残忍。

    