
    我还是忍不住想问，可到底话到嘴边忍住了。

    陆暻年说的对，我应该给他信任，面对贺莲城，我相信他会有很好的应对策略，看他云淡风轻的样子，就知道他其实是已经成竹在胸的，那么我又何必去问那么多呢。

    在飞机上的时候，我一直在想，从前我都不满于陆暻年对我的隐瞒，他什么事情都喜欢自己扛着，并不愿意跟我说。可是现在他什么都愿意跟我说了，反思想想，我是不是也有自己的问题呢，追问太多，恨不能他是个小孩子，每件事情，每一个细节都要告诉我。

    如果是别人大概是有可能的，可是陆暻年，他真的不是这样的人。

    真要逼着他这么做，估计无论是对他还是对我，都是件特别难受的事情吧。

    我在慢慢调节着自己的心态，让自己不那么的招人讨厌，婚姻是需要两人去维持的事情。女人唠唠叨叨，虽然是出于关心，但是确实也招人烦。

    这样的心思，我是没有让陆暻年知道的。反而是我这么想通了，之后，心情开朗了许多。

    回国的时候，陆暻年果然如他之前所说的，将护照改签，我们在迪拜又停留了三天，玩玩逛逛。

    跟非洲的简陋与粗旷相比，迪拜简直就是个精致的高级的，甚至是奢靡的地方。前后的反差太大，我有点醒不过神来，反而是孩子们对这地方也很喜欢。

    停留三天，我们回国。

    回到本市，一切都像是上了快车道，陆暻年开始忙的脚不沾地，我也同样如是，给女儿办了转学的手续，从此女儿跟儿子就要在完全不同的环境下成长。

    我其实心里并不是完全没有顾虑的。但是陆暻年说这是孩子的决定，我们就应该尊重。

    我说他这是美式教育，在国内，哪里有什么孩子的决定，父母的决定就是决定了！

    不过我还是听了陆暻年的话，总归是信任他能教的好孩子。

    女儿去了原来的那家幼儿园，真的很开心，在那里她有很多的小伙伴，都不是会巴结奉承她的。是真的纯粹的好朋友。

    这一点她很开心。

    我也就放了心。

    然后就是我的咖啡馆，几个月过去了，内部的装修已经完成，为了能让里面的空气更加好，我特地找了专门清理甲醛的公司来做了全套。然后就是内部的布置，一切都按照我想要的样子，弄的充满暖意又温馨。

    从前对这家咖啡馆的想法在这样慢慢的积累中，发生了变化。

    其实这么多年我一直都没有找到自己真的喜欢的事情，在am集团的工作，说白了就是为了工作而工作，并不是因为喜欢，或者兴趣。

    要真的论起来，我真的喜欢的事情，恐怕就是做个家庭主妇，我喜欢布置家里，喜欢下厨烹饪，喜欢我所处的环境每一处都精致美好。

    这些说出去，只会让那些职业女性嬉笑。

    说我是个没有女权意识的人。

    在我心里，女权的意义并不是所有的女人都活成男人的样子，而是每个人都能找到自己的兴趣所在，去做，去完成。

    布置着不大的咖啡馆，我慢慢的觉得，这就是我喜欢的事情，喜欢在店里放上我最爱的布艺，舒适的靠垫还有沙发，播放清雅的音乐，一切都像是我自己的个人空间，却又能遇人分享。

    很快，我的咖啡馆开张。

    知道这家咖啡馆老板是谁的人并不多，我并不想借着陆暻年的身份让这家咖啡馆变的不同。试想想，如果这家咖啡馆每天都变成了要巴结讨好陆暻年的人的聚集地，我想我是不会觉得开心的。

    尽管知道的人少，但是开业的当天还是来了很多恭贺的人。

    陆暻年避嫌没有来，两个孩子在幼儿园的小朋友还有他们的父母，倒是来了不少。

    儿子说：“我就是要让他们看看，我妈妈特别厉害。”

    女儿说：“妈妈做的饼干最好吃，我想分给小朋友。”

    孩子总是喜欢在同学面前夸耀自己的父母的，我这个妈妈不是很有用，能让他们拿出来夸嘴的事情，实在不多，好容易有一件事情能广而告之，我自然是开心的，也愿意去为孩子做些什么。

    儿子的这家幼儿园不用说，其实这些家长都是知道我跟陆暻年的身份的，毕竟在这里，家长的身份几乎是透明的。

    女儿的这家倒是还好，所以今天来的女儿的朋友的父母，是真的满心为了自家的宝贝儿来捧场的。

    先开始我还跟陆暻年说，不希望来的人太多，可是看到自己的店里坐满顾客的样子，我是真的生出很大的满足了。

    可见心里想的，跟实际所见到的，还是会有很大的不同。

    送走了这一波人。下午的时候，佟伊檬来了，到这时候我跟佟伊檬已经分开了快六个月。

    再见到她，我心情真的是激动。

    两个孩子大呼小叫的就要往佟伊檬身上扑，被邱逸远一手一个抱起来。

    佟伊檬已经不再坐轮椅，人看起来气色也是不错，终于有点她当年那样小麦色的肤色了，不是从前养病时候的苍白。

    “你怎么回来了？这么赶来赶去的多累。”

    咖啡馆要开张，我当然会跟佟伊檬说。但是我是万万没想到她会这么跑回来。

    佟伊檬抱住我，少见的撒娇，“我就是太想你了。”

    邱逸远就在旁边，目光炯炯的看过来，我知道这男人恐怕都得不来佟伊檬这样的一句话，心里好笑。

    拍拍佟伊檬，“饿了没有，我去给你做好吃的。”

    “嗯。”

    新点开张的第一顿开火，就是给佟伊檬做了一桌菜。

    时间短熬老汤已经来不及，就用新鲜的蛤蜊熬了清爽的汤，放入黄瓜片，看起来清淡，喝起来鲜甜。海蜇切丝跟胡萝卜丝一起低温锅里滚一遍，淋上柠檬汁拌点海盐，吃起来也是酸酸脆脆的。

    用了最后的珍珠鸡手撕，拌上川菜里特有的麻辣酱汁，做到麻辣鸡丝。然后就是热锅快炒了菠萝咕佬肉，还有虾仁炒蛋。

    四菜一汤。爽口又下饭。

    四个菜都是简单快速的，上桌也好看。

    佟伊檬吃了一口海蜇丝，特别遗憾的跟邱逸远说：“你说我怎么就学不会她这一手的厨艺呢，要是每天都能吃上这样的饭菜，让我干什么都行啊。”

    邱逸远对桌上的菜看起来也喜欢，不过他总是顾着佟伊檬多一点，自己吃的倒不多。

    看着佟伊檬的样子，他好笑的说：“没关系，你要是喜欢就让人过来跟这大嫂学。回去给你做。”

    佟伊檬不依不饶的，“哎呀，学菜当然是容易，可是你看看她，这一桌子菜，哪里只是厨艺那么简单的。”

    现在是一年中本市最热的季节，房间里是有空调，可是要在外面，不出三分钟就能汗流浃背。而且佟伊檬他们刚才新加坡赶过来，一路上少不得受热，食欲自然是不高的。

    这个时候要做饭，自然要做爽口又清淡的，要不然大肉大鱼的端上来，谁也吃不下。

    佟伊檬显然是明白的我的用心的。

    邱逸远顺着佟伊檬的话往下说：“那就把大嫂抢回新加坡去，让她给你做饭。”

    两个埋头猛吃的孩子先不干，一人一边抱住我的腰说：“不准抢走我妈妈，二叔，坏！”

    佟伊檬倒在邱逸远身上笑。“你要是敢抢人，你大哥第一个不放过你。”

    邱逸远煞有其事的点头，“这倒也是。”

    我拍拍两个孩子，告诉他们二叔的跟他们开玩笑的，可是儿子还是不放心，给陆暻年打电话说我要被二叔抢走了。

    佟伊檬对着手机唯恐天下不乱的说，“你要是再不来，我就真的把顾夏带走了。”

    儿子气呼呼的挂了电话。

    我无奈的很。

    不过看着佟伊檬这么闹，我一颗悬着的心渐渐放下了，她能活泼开朗，能闹起来，说明日子是真的过的不错的，看邱逸远处处小心的照顾着她的样子，我真的老大欣慰的。

    就跟自己的女儿嫁出去了一样。

    佟伊檬跟我住了一年多，我看着她从生死线上挣扎，看着她在对邱逸远的爱恨里徘徊，看到现在，她渐渐释然。放下过去那些不开心的，伤痛的事情，跟邱逸远好好的在一起，一切似乎都变的好起来。

    我们才说了一阵，一顿饭都还没吃完，陆暻年就来了。

    他还是穿着板正的西装，我看着他都觉得热，不过am集团里面的空调是非常强力的，就是为了让员工都能穿的周正一些，毕竟金融机构，穿背心短裤实在是看不过去。

    我看着陆暻年额头上都是汗，想他这一路也真是热坏了。

    孩子们看到陆暻年，顿时就有一种‘我爸爸来了，我妈妈你们带不走了’的荣耀感。陆暻年哄了两句，就去一旁的小角落去看书了。

    这里面我放了很多的儿童读物，就是为了孩子来的时候有个打发时间的东西。

    陆暻年脱了西装的外套，坐在我身边，我给他擦汗。“你这是何苦来的，不是说让你别过来了吗？”

    现在的天气，他这一身衣服穿着，走在太阳下真的是遭罪。

    陆暻年伸手抓住我的，只是笑。

    佟伊檬在桌子对面哈哈笑，“他这是这怕我把你拐跑了啊。”

    陆暻年没说话。

    不过看这个架势应该就是这么回事。

    我觉得他真是........，他在这里，孩子在这里，我怎么可能跟着佟伊檬走。

    “你瞎想什么呢？”我给陆暻年倒杯水，然后说：“就算是去了，也就是呆几天又不是不回来了。”

    要是佟伊檬真的特别需要我过去，我当然是会去的，到底不放心不是。

    不过这又不是什么大不了的事情。

    邱逸远跟陆暻年的关系好，我去了新加坡也不会出事不是。

    没想到陆暻年直接了当的说：“几天也不行，我没你吃不下饭。”

    我愣住。

    佟伊檬跟邱逸远彻底哈哈大笑，佟伊檬说，“什么时候顾夏成你下饭用的了。”

    “反正哪里都不准去。”陆暻年就是这个话。

    我被他说的，都有些无地自容。当然别人的面这样说话，真的可以吗？

    不过看他认真的样子，像是真的怕我走，我安慰他说：“别担心，我不去。”

    陆暻年这才点点头，算是放心了。

    佟伊檬笑的不行，顺口说：“你们三个好兄弟，可真是都一个样。”

    兄弟三个？

    那彭震就不得不提。

    陆暻年问邱逸远，“老三怎么样？”

    邱逸远的脸色有些难看，“别提了，人彻底的颓了。”

    佟伊檬说起这个，倒是有精神了，跟我绘声绘色的说：“原来咱们都觉得彭震对林枷，也就那样，现在看他那样子，估计是真的爱的深了，我都形容不出来。我的不太好，就是特别的难受。眼睛都凹下去的那一种。”

    我点点头，能想象的出来。

    林枷这一走就是渺无音信，要是按照日子算，这时候林枷肚子里的孩子都快要生了，她一个女人挺个那么大的肚子，在外面实在是不安全的很。

    想想都揪心。

    我是不愿意想孩子早早就没了的，那么想，人心里更是不忍。

    一人在外，没了孩子，更惨。

    “我原本想着，找不到更好，让彭震好好的反省下。对林枷，其实我觉得她能离开彭震，日子也算不得差，可是现在看看彭震那个样子，我是真的觉得还是找回林枷的好。”佟伊檬是这样说的。

    她现在说话利落的多了，不会再像从前那样慢吞吞的。

    哎。

    彭震跟林枷，可真是一笔糊涂帐。

    谁对谁错，根本就说不清了。

    佟伊檬甚至还说：“我当时昏迷的时候，他肯定不是彭震那样的，他要是跟彭震一样，我估计我早醒了。”

    什么叫恃宠而骄。

    这就是了。

    佟伊檬这话简直就是给邱逸远插刀。

    这我就要说句公道话了，“你那时候，他没少哭。”

    “哈？”佟伊檬惊讶状，“就他这样的人，还有眼泪啊。”

    邱逸远半点都没有被佟伊檬的样子气到，反倒侧首过来亲亲佟伊檬瞪圆的眼睛。

    邱逸远跟佟伊檬岁数差的也多，从前他们怎么相处的我不知道，不过看目前这个样子，是佟伊檬说什么干什么，邱逸远都是纵着的。

    真当成了小孩子宠。

    我指指佟伊檬，“你就是适可而止吧。”

    邱逸远跟陆暻年倒是没有纠结彭震的问题，而是说起了另外的事情。

    “哥，你让我查的事情已经查清楚了，最近三个月，他的确是飞了三趟美国，见的人，你该猜到的。”

    陆暻年一手抓着我的手，一手在桌子上敲了敲。

    邱逸远的意思是，“那小子竟然敢这样明目张胆的背叛你，找我说，就直接给扫地出门就完了。你要是顾着家里的事情，我去给你出面，保管他小子在非洲没好日子过。”

    陆暻年摇摇头，“不用你。”

    邱逸远有些急，“哥，你可别心软。我之前就是吃了这个亏，要不然檬檬也不能遭那么大的罪，现在想想我都后悔的想捶墙，你现在比我要顾及的人还要多，孩子，大嫂，你总要顾。”

    陆暻年笑笑，“不是心软。是我真是厌烦了这些人死而不僵，总要有个了解。”

    这话倒是对，邱逸远点点头，“你打算怎么做？”他的手在脖子上划了划，“这个事情，要做还是要谨慎些，做不干净，到时候惹你一身腥。”

    我跟佟伊檬对视一眼。

    眼里都有惊讶的光。

    这两个男人准备要杀人啊。

    陆暻年还是一副泰山崩于前不改面色的样子，对着邱逸远说：“不必那么暴力。再者说，这些人的身份，真要是出了那样的时候，我们都丢不开手，我心里有计划，到时候你帮着照顾照顾他们就行。”

    这话说的。

    我先不同意，“你这是又打算去单打独斗？”

    陆暻年摇摇头，“我要是还那样，你绝对不要我。”

    “哼。知道就好。”

    “到时候还要你配合我，不过孩子，总归是要有人照顾的。”陆暻年这样说。

    佟伊檬马上举手说：“这事情你们别担心，我随叫随到，孩子我会好好的带好。”

    这个........

    我还真的就放心佟伊檬了，她跟孩子们感情好是一方面，再者这样托付孩子的事情，总归是要信得过的人。

    邱逸远虽然对佟伊檬的热情很懊恼，似乎在佟伊檬的心里，这里的这个家一点都不比新加坡的弱。

    不过到这时候，也就顾不上吃醋了。

    “嗯，到时候我跟檬檬要不就过来，要不就把孩子接走，总归是不会让孩子出事情的。”

    陆暻年点点头，“这样就好。”

    佟伊檬他们也只是呆了一天，就又回去了。

    晚上陆暻年大概跟我说了计划，我心里有些忐忑又有些激动，我终于要跟陆暻年一起，面对未来的，风浪了。

    我怕自己做不好。

    陆暻年的计划如此的完美，我真的怕我给他演砸了。

    