
    这一年我跟陆夫人的关系其实相处的不错，原本因为顾佳芸产生的隔阂，都慢慢的淡化了下去。紫you阁 我想大概是我的态度给了陆夫人很好的心理调节，她并不喜欢争强好胜的女人，也许自己本身强势的女人都不喜欢身边还有女人也是如此吧。

    只不过现在她叫我去，应该并不是什么友好的事情。

    陆驹今天有公事，已经出门，所以现在的总裁办公室，是空的。

    这间办公室从前是陆暻年的，这里面有过我跟陆暻年之间很多的回忆，这一年，我几乎不敢进来。怕自己会触景生情，控制不住情绪。

    陆驹搬进来之后，并没有的对这里改动太多，陆驹到底比夏天佑还是要优秀一些的，毕竟从小没有父亲，虽然母亲争强好胜，倒是好歹生活中经历过很多的困难，不会像夏天佑那样经不起任何的事情，丧家之犬跟小人得志，都表现的那么淋漓尽致。

    我没有想到的是，时隔一年再进这里，我依然控制不住自己的情绪，一股子热流从我的胸口直直的往上冲，一直冲破我的口鼻，刺着眼睛，酸楚，苦涩，种种滋味都迎上心头。

    陆暻年生死未卜的时候。我从来没觉得自己委屈过，人生总要遇到各种各样的事情，要努力去承受，要耐心去化解，但是现在陆暻年回来了，好好的。我心中却慢慢的都是负面的情绪，似乎这一年来压抑在心中的所有悲苦都变的清晰了起来，就那样毫无保留的冲击着我的心脏。

    陆夫人坐在陆驹的大班椅上，是的，是陆驹的，陆驹对这间办公室什么都没有动。唯有这把椅子，他换了自己喜欢的。

    不同于之前陆暻年那把红木的看上去有些沉闷的椅子，陆驹这把蓝色丝绒雕花的椅子，更显的时尚且具有欧洲的气息。

    我想在内心深处，陆驹是并不希望坐上陆暻年的椅子的，二把交椅，听着都不吉利。

    “你没什么想说的吗？”陆夫人还是气势满满，坐在大班椅上，真的有一种女皇的感觉，她大概心里也是这么认为的。

    有时候我会好奇所有人的心情，眼前的陆夫人，世家名门出身，嫁给了门当户对的陆家独子，没想到丈夫风流成性不说，还年纪轻轻就玩儿死了自己，听说陆驹的父亲死的时候，陆驹才两三岁。因为陆家豪门的门第，陆夫人从很年轻就开始守寡，我想唯一能支持她走过这么漫长的日日夜夜的信念，就是陆驹，就是am集团。

    之前的很多年，我通过顾佳芸，对这位顾佳芸的前婆婆有很多的了解。

    陆夫人为了am集团是付出了很多的，大概在很多年里，她都把这些看成是自己的，毕竟她为了这一切几乎付出了全部，女人的青春，爱情，乃至一生。

    但是结果，却令人唏嘘。

    陆家有家规。女人无法继承股份，股份只能传给男性的子孙，陆驹的父亲死的时候，陆驹的爷爷还活着。陆夫人在老爷子长年的压制之下，什么都做不了，等她熬死了自己的公公。总算可以扬眉吐气的时候，又出现了一个陆暻年。

    名不见经传的私生子，一个不知道是从哪里蹦出来的孙猴子。

    就是这样的人，抢走了原本陆夫人看来是她也是她儿子的一切，这些年，陆夫人致力于给陆暻年填堵，甚至不惜出卖集团的利益，她所承受的痛苦，可想而知。

    我望了望站在陆夫人后面的卫翎，这一年陆夫人跟我的关系有所改善，所以跟卫翎，我也恢复的交往。卫翎其实是很好的人，当年要没有他的帮助，我想我跟江哲年的事情，不会解决的那么痛快。

    真的论起来，卫翎真的是我的贵人，所以这一年，我只要有机会，就会跟卫翎说几句话，也会送他一些小礼物表心意。

    我看着冷冰冰的陆夫人，脑子里竟然在想，大概我跟陆暻年的关系，真的要我牺牲所有来换吧。他现在回来了，陆夫人看我的眼神又开始带着敌意，而卫翎，一脸的为难。

    我不想失去朋友，不想让卫翎跟我恢复成从前那样，见面说话都要考虑再三，所以我说了自己的看法，“我还是从前的我，没什么改变。”

    陆暻年回来又能怎么样，我还是从前的我，我不明白，为什么没有了陆暻年，他们都很喜欢我，都愿意跟我关系融洽，多了个陆暻年，就一切都变了呢。

    我还是之前的我，并没有任何的改变。

    陆夫人却完全不觉得事情是这样的，她脸上冷漠令人恐惧，她说：“别说的那么清高，他回来了，你可不就也水涨船高了？下一步打算怎么办？跟他公证结婚？要知道，你是有儿子的人，陆暻年当年就是老爷子偏心，给他的股份比我的阿驹多。现如今又有了儿子，你们分出去的又多了一份，你马上就要成为总裁夫人了。”

    这话讽刺的意味太重，我无言以对。

    她说陆暻年的父亲当年偏心，我倒是不赞同，就陆夫人这幅野心勃勃的样子，还有陆驹这种自己的办公室随便母亲进出的性格，当初如果陆家的老爷子不给陆暻年绝对的权利，恐怕am集团如今就根本不是现在的样子。

    这个时候的女人都是没有理性的，陆夫人所说的话与其说是揣测不如说是肯定，她心里已经判定了我会这样做，这时候就算是我说出什么话来。都无济于事。

    再者说，我也没什么要解释的话。跟陆夫人一样，我也是个母亲，陆夫人想要为陆驹争取到更多的利益，我其实也是的。

    虽然我在对孩子的时候，很有原则的想要让他们不具备那些豪门公子的习气，你长成我希望的样子。

    但是我敢说，这世上的母亲都是有私心的，谁不想给自己的孩子更多更好的。

    而且还有陆暻年呢，如果他要给孩子什么，难道我还能坚定的站出来说不要？不可能的，孩子是他的孩子，他想要给孩子留下什么，我为什么不要！

    我沉默。

    陆夫人更生气，她满怀恶意的说：“哼！你别得意，你这一年陆暻年不在，做过什么好事，你自己心里清楚。跟一群不三不四的人混住。据说是男男女女什么人都有！女人嘛，你又是这个年纪，有欲望这种事情我完全能理解，但是陆家可是清清白白的人家，你这样的女人，我们是不会娶进门的！”

    这个世界能给我的。最大的恶意是什么。

    我想大概就是这些话了，这一年陆夫人跟我一直都是客客气气的，甚至有时候是亲亲热热的，没想到到了这个时候，她居然能说出这样的话来。

    人性的丑恶，反复无常，就在这么片刻之间，完全呈现在了我的面前。

    我就是再怎么淡定，再怎么无所谓，也不能允许别人这样侮辱与诬蔑。

    “陆夫人，我尊敬您是长辈，这样给人泼脏水的话，你怎么能说的出口！”

    陆夫人才不管我的情绪，“你自己敢做为什么我不敢说，哼，带着两个孩子就这么淫／乱，试想想，你那孩子能是什么好料！”

    我怒发冲冠。

    对我的羞辱，我尚且只是愤怒，但是骂我的孩子，简直不能忍。

    我当场就骂回去，怎么难听怎么骂！

    “说我？那你呢，没记错的话，您可是二十四岁守寡。到现在多少年了，你敢说你就是干净的。当年顾佳芸可没少发现你的污糟事情，我敬你是长辈，你倒是先给脸不要脸了，我的孩子是不是好料，暂且不说。你的孩子就是什么好东西了？多少女人身边过，吸毒、赌博，他什么事情没干过。我要是个外面不知道内情的人，你倒是可以蒙蒙我，这些年，陆驹什么脏事我不知道！”

    我这些话说出来，陆夫人的脸都没有人的颜色了。

    这些年这些乱七八糟的事情我知道的不少，但是我从来不说，因为知道陆驹虽然不是什么好东西，但是顾佳芸同样如此。

    那两个乌龟配王八，倒是绝了。

    后来陆驹跟袁圆在一起，改邪归正了不少。这些陈年旧事我就更不可能说出来了。免得还影响了陆驹跟袁圆的感情，毕竟袁圆是我朋友，我说这个话，怎么听都有点不怀好意。

    但是没想到陆夫人会这样形容我，还有我的孩子。

    这一年，我自己带着孩子过，我想别人不知道，陆夫人是最该了解，女人带着孩子过日子的艰难的。而且陆夫人当年没了丈夫，她还有陆佳，还有陆驹的爷爷撑着，而我，是真的孤家寡人。

    到了这个时候，她居然这样说我。我心里的委屈跟悲愤，能压得住就是怪事了。

    卫翎跑过来拉我，“顾夏，就当看在我的面子上，你别说了。”

    我看着卫翎的脸，胸口熊熊燃烧的火焰也只能生生压下去，到底是帮过我的人，我不给陆夫人留情面，到底还要看看卫翎我面子。

    但是要我在跟陆夫人谈下去，那是真的没法谈了。

    我猛的站起来，只觉得天旋地转，今天本来就不舒服，这会儿又是气怒攻心，意识是清晰的，但是身体根本不受我的控制，软软的就倒了下去。

    昏倒前，我听到了卫翎大呼小叫的声音。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    