
    原本我是有些昏沉的，但是走出书房，却是没有了半分的睡意。

    脚步一转就往孩子们的儿童房去。

    轻手轻脚的进去，两个孩子睡的酣然，儿子仰着小肚皮，打着小小的鼾声。女儿在自己的小床上蜷缩着，她从来都是这么一幅没有安全感的睡姿，在小的时候，甚至趴着睡，有时候我看到了，真的觉得心惊肉跳的。

    好在后来她慢慢的有所改善，这才让人放心一点。

    两个孩子的小婴儿床因为他们的长大，所以改了有改，当时买的时候就买的可以调节尺寸的，这段时间床不断的放开在放大，孩子们长的实在是太快了。之前佟伊檬还说过要让两个孩子分开住，毕竟已经长大了，知道了男生跟女生的不同。所以在这样住在一起其实是不好的。

    但是我总是狠不下心，生活里每一样事情的改变对小孩子来说都是需要去适应的，我总是想让一切都照旧，不想让孩子像我这样经历什么波折。

    可孩子到底还是长大了。

    现在他们上厕所知道关门，妹妹洗完澡都不让哥哥看到，一定要头发吹好了，衣服穿好了才让哥哥看到自己，有了小姑娘小小的矜持。

    我看着一双儿女，心里原本的焦躁，就都慢慢的放下了，这一年我不知道没有孩子们我会变成什么样子，生活似乎也容不得假设。

    坐在房间里那张小小的保姆床上，没办法，孩子们现在两张小床实在是已经占据了这间房间大部分的空间，再加上还有孩子们的小小衣柜，还有他们不愿意放在外面的玩具。小孩子的房间总是有些杂乱的，所以这张保姆床就越来越小。

    好在孩子们到底是长大了，现在除非特殊的情况，比如台风天或者是孩子身体不舒服的时候，是很少需要保姆来陪床的。

    不知道别人家的母亲是什么样的，总之我是能趴在床边看着孩子好久好久的，看着他们的眉眼，一寸一寸的看。

    怎么都看不够似的。

    女儿的样子更像陆暻年一些，五官其实比儿子要更为突出，瞪起眼睛的时候，很有些小小的杀气。儿子的样子像我多一些，比较......嗯......憨实吧。别看这小子一分钟都停不下来，但是这两个小家伙儿要是做起什么事情来，通常出主意的都是妹妹。

    我看着孩子在我身边的每一天，简直一错眼都不舍得的，真的也是没办法想象，陆暻年是怎么狠的下心一年多不见他们的。

    又要过年了啊。

    女儿睫毛闪闪，迷迷蒙蒙的睁开眼睛，看到我糯糯的叫了声‘妈妈’。

    我心头甜蜜，却也有些抱歉，“是妈妈吵醒你了吗？”

    女儿伸出两只小手臂。撒娇的说：“抱抱。”

    我看着她要哭不哭的泪眼，真的是什么抵抗力都没有，探手把她抱过来，轻轻的哄着，“乖，接续睡。”

    她在我怀里摇摇头。

    每一次抱着孩子，我都会有一种特别奇妙的感觉，真难以想象，她长这么大了，这么漂亮，这么乖巧。

    曾经我做梦都想要孩子，跌倒爬起，我想也许不是因为有过那么长的跌宕的，求而不得的经历，也许我不会把孩子看到如此的重要。如果没有陆暻年这一年的离开，我不会把孩子当作我生命的支持。

    感慨并感恩着。

    女儿靠在我的胸口，低低的书：“妈妈，我不喜欢那个新来的叔叔。”

    这句话来的太突然，我一时之间都没有反应过来，明白她口中说的新叔叔是陆暻年之后，我心情复杂，但是也知道对于孩子来说，这根本就是出于本能的一句话。

    所以很循序渐进的问她：“为什么不喜欢？他对惜惜不好吗？”

    我从不怀疑陆暻年对女儿的爱，如果看过他看孩子的眼神，我想没有人会怀疑的。

    女儿往我的胸口更靠了靠，用一种很成熟的口吻说：“他不要我们，我们也不要他。”

    这种话........我震惊的猛然低头看着女儿。

    “惜惜，你说什么？！”

    女儿眼眶是红的，她原本是生的弱，这些年虽然被我们养的很好，没有在生什么大病，但是小孩子总归是有些先天的因素的，无论如何都长不胖，所以就算跟儿子是同时出生的，她看起来也比儿子要小很多。

    但是就是这么小小的一个孩子，竟然能说出这样的话来。

    亏我一直都以为，他们什么都不知道，他们不知道陆暻年是谁，更不知道父亲是谁。

    但是此时听女儿的语气，明明，他们是都知道的，不，至少女儿是知道的。

    女儿声音已经带了哭腔，“我才不是电视上那些没有爸爸的孩子。”

    说完她就嚎啕大哭了起来。

    哭的我的心肝都跟着她一起抖。

    虽然我平时是不喜欢孩子看电视的，但是架不住保姆们喜欢，而且她们最喜欢看的就是那些乡土剧，尤其是台湾那边的，无非就是家长里短的奇葩事情，里面没有爸爸，或者被爸爸抛弃的小孩子，肯定的不少的。

    之前我就说过保姆，不要在孩子面前看这个，可是按这会儿的情况看，她们应该是没有听我的话的。

    孩子看了那样的电视剧。难免会在心里留下印象。

    再说现在孩子上学了，幼儿园里的小朋友都会说你爸爸，我爸爸什么的，可他们却并没有。从来只有我，还有佟伊檬。

    从陆暻年离开到现在，孩子一直都没有问过爸爸的问题，我一直以为孩子小，什么都不知道，所以他们不问。我就不说。

    没想到他们根本就不是不知道不清楚，而是早已经在心里下了断定，那就是爸爸不要我们了，不要妈妈更不要我们，所以他们不说。

    我真的觉得自己该死，竟然在这么长久的时间里，让孩子默默承受了这样的痛苦。

    张嘴想劝劝女儿，不要哭了，可是话没说出口，自己就也跟着哭起来，真的不知道该怎么办呀，在他们生命的最初，我明明是想要给他们一切这个世界上最好的东西，但是结果却带给他们这么深刻的伤痛，我真的不知道自己该去做些什么来弥补。

    我们母女俩这么抱头痛哭，儿子自然是睡不着的了，揉着眼睛坐起来，看到我们哭成一团。根本连考虑都没有，就跟着一起嚎，根本没有眼泪就是大声嚎。

    这么一嚎，自然惊动了其他人。

    陆暻年是第一个冲进来的，“怎么回事？”

    他进来看到的就是我们母女抱头痛哭，还有儿子跟着抽热闹的画面，一时呆立在门口。

    因为他在门口，外面的保姆都没有进来，反而关上了门。家里的保姆多来自菲律宾，那边的男人很多都是在海上当海员，几年不回家的都比比皆是，所以保姆们认为陆暻年回来，那我就该欢天喜地的，现在这样实在是没有必要。

    人站在不同的角度，就会有不同的思维方式。

    只是我受过最好的教育，对爱情有过最美好的憧憬，对婚姻也有自己的坚持跟原则。我想我大概不是那种无论男人做什么，我都会强忍住的人吧。

    而且现代社会发展到现在，不说女权主义那么严重，至少男女之间互相的尊重的应该有的，陆暻年这样的一次次的藐视我的意愿，一意孤行的结果就是现在这样。

    给我，给孩子，带来深刻到灵魂里的伤痛。

    到如今，不需要他的不仅只有我，还有孩子。

    陆暻年给儿子的嘴里塞了颗糖，我不知道他的身上是随身带着糖果的。有了糖吃，儿子可以噤了声。然后在才扭声过来，从我怀里抱走了女儿。

    女儿哭的太伤心，脸上的泪珠儿一颗颗的，陆暻年用大拇指轻轻的擦拭，眼睛看着我，“你当妈妈的人，怎么跟着孩子一起胡闹，她哭。你也哭，你就是这么哄孩子的。”

    我连看都不想看他。

    站起来说：“我去洗脸。”

    女儿挣扎着不要他抱，哑着嗓子伸手要我抱：“妈妈。”

    没办法，我只能抱着女儿去洗手间洗脸，擦洗过脸之后，清理了一下出来。

    我定了定神，看着儿子很有些骄傲的在给陆暻年讲他的玩具来历，如数家珍一样的。

    我觉得让孩子这么小就觉得被人抛弃并不好，我小时候遭遇过这样的感觉。那会是一辈子心里的伤痛，而且到了后来，这种感觉，会影响人的性格。

    女儿的性格本来就比儿子内向敏感，我不想她长大之后的性格像我。

    我的女儿，就该如那鲜衣怒马的公主，想要什么，就去勇敢的追求，而不是像我只会站在角落里。默默的等候。

    我抱着女儿走到陆暻年的旁边，指着陆暻年对女儿轻轻的说：“他没有不要我们，只是出去忙工作去了，现在才回来，你不要生他的气好不好？他很爱你的。”

    女儿哭过之后，眼睛鼻子都是红的，我对她说话，她就扭着身子往我的怀里藏，一幅很排斥陆暻年的模样。

    儿子并没有那么多的心思，还在叫嚣，“妈妈，你看妹妹最爱哭，我才是最乖宝宝！”

    一起生出来的孩子，不知道怎么差距就这么大，儿子性格豪爽，粗枝大叶的，彭震说了好几次了，这儿子倒像是他生的。

    女儿纤细敏感，心思细密的，我都觉得不可思议。

    这样两极的性格，实在是令人费解。

    陆暻年一脸疑惑的看着我，我知道这种事情不能急于一时，女儿心里已经判定陆暻年是不要我们的了，想要扭转她的既定模式，不是一句话两句话就能解决的。

    女儿不愿意面对他，那就算了吧。

    我实在也是做不出强迫孩子的事情。

    抱起女儿说：“那我们去找檬檬姨姨吃喝下午茶好不好？”

    女儿埋在我脖子上点头。

    儿子立刻站起来也要去，我沉脸问他，“那你能保证不打破小茶杯吗？”

    他立马苦了脸，“那给我送来些小饼干吧。”

    我笑起来，“恩，好。”

    我抱着女儿往外走，陆暻年挡我，“你刚才那个话，什么意思？”

    我拍拍女儿的背，“有时间我跟你说，你这会儿陪着他吧。”

    我下巴指指儿子。

    这个皮小子。最会捣乱了。

    看得出陆暻年很着急，但是触到女儿的后背，他还是忍下来了，“那你别瞒着我。”

    原来，他也是不想被人蒙在鼓里的。

    我没在说话，转身抱着孩子离开了。我跟陆暻年之间，现在的糟点太多，连沟通都已经成了问题。

    很多时候，那些冠冕堂皇的原因只是表面的借口。更多的，其实是生活中的小小细节。我不在看到他就满心喜悦，我们之间不在有说不完的话，有化不开的浓情。

    搁在我们之间的，哪里仅仅只是一年的时光。

    生活，我已经习惯了没有他的生活。

    所谓的下午茶，不过就是陪着女儿过家家，小姑娘都喜欢这样的游戏，原本是给孩子买了一套假的塑料的餐具，她自己鼓捣鼓捣的要做饭，要泡茶，还拿假的杯子来让我们喝茶，让我们吃饭。

    后来佟伊檬不知道跟谁说的，直接定了一套真的袖珍版的餐具跟茶具来，女儿看到，简直爱不释手。

    没有明火，都是厨房做好了东西拿来，女儿在加工一下。

    比如把准备好的小蛋卷铺在小锅子上，然后在里面加上她喜欢的水果然后包起来给我们做点心吃，还喜欢给我们泡茶喝。

    小姑娘最喜欢花花草草，小水果，所以下午准备的就是水果茶。

    邱逸远今天也在，所以就跟着佟伊檬来当作陪，看着小小的女娃娃系着粉红色围裙，像个小妈妈一样的忙活，然后给我们每人递一杯茶。

    笑眯眯的看着我们喝下去。

    邱逸远看到这样的小姑娘，摸摸她的头发，满脸的宠溺表情。

    后来陆暻年也抱着儿子来加入，不过儿子一来画风就大变，他拿着女儿准备的小点心，一口一个吃的那叫一个快！然后女儿泡茶的那种小杯子，他咕噔咕噔喝下去三杯，然后看着女儿问：“还有吗？我没饱。”

    女儿脸色立刻变差，又想哭了。

    邱逸远很没有风度的笑起来，而且笑出了声。

    我一个厉眼瞪过去，陆暻年抓住儿子后腰的松紧带就把儿子拉过去。搂在怀里不让他乱动了。

    檬檬劝女儿，“惜惜，我还要喝。”

    这下子，女儿才从刚才被哥哥的打击中抽离出来，重新给佟伊檬倒茶，然后是邱逸远，之后还行了一个欧洲那样的屈膝礼，邱逸远还配合她，那么高的个子。站起来给女儿也同样行了礼。

    这样子，女儿才算是笑了。

    真是头疼，也不知道怎么就到了今天这个样子，女儿这像模像样的，从哪儿学的这都是。

    儿子眼睛眨巴眨巴的看着我，陆暻年眼睛眨巴眨巴的看着女儿，他大概是也想让女儿给他倒杯茶的，但是女儿的个性也是拗，就是不理他。

    真的难以想象。曾经被陆暻年抱在怀里的奶娃娃，成了跟陆暻年斗法的圣斗士。

    “妈妈，饿！”儿子忍不住说。

    我有些头疼，我到底是怎么生出这两个宝贝的。

    挥手让他去厨房，“还有很多，你去吃。”

    然后就看到他挣开陆暻年的双臂，心急火燎的去了厨房。

    在幼儿园下午是有一顿加餐的，儿子这会儿饿了，也是正常。

    陆暻年倒是没有走，就坐在旁边，愣愣的看着女儿。然后他慢慢的靠近我，看着女儿跟邱逸远在嘀嘀咕咕的说话，低声问我说：“你刚才说的是什么意思？”

    我这会儿情绪已经稳定下来，很冷静的跟他说：“女儿还记得你，她说你不要我们，我们也不要你。”

    陆暻年立刻就急了。

    “你们是这么跟她说的？说我不要她？”

    这话实在是听着刺耳，就好像是我教唆着女儿不要他的一样。有些话说着无心，听着有意。我一个人带着孩子过了这么久，他开口就是兴师问罪，我受不了。

    “你觉得我会这样跟她说？”我气呼呼的，“抱歉，我没有那个闲工夫。”

    谁会给孩子说，你爸爸不要你了？这不是疯了么。

    陆暻年深吸一口气，强装平静的说：“那她怎么会说出这样的话来，她才多大！”

    尽管他已经在克制了，但是还是挡不住声音里的怒意。

    我也想知道，女儿怎么会说出那样的话来，她才多大。

    作为母亲，我比陆暻年更加心疼女儿的想法，要不是为了女儿，我也不会跟陆暻年这样平心静气是说话。

    但是此时这样说下去，除了吵架，没有任何的进展。

    我不想把时间浪费在无聊的争吵上，毕竟现在说的是孩子的问题，解决问题是一切的目的。我沉静下来，不在纠缠不清。

    只是说：“我们需要努力改变女儿的这个想法，我不想她认为自己是被抛弃的小孩。”

    陆暻年说的特别的生气，“谁说我女儿是被抛弃的小孩！”

    