
    “那该怎么办？！”袁圆惊叫起来。

    袁圆说起来同样的工作多年的人，照理不该遇事这样咋咋呼呼的，只不过这几年她跟陆驹在一起，陆驹宠着她，所以有时候她的第一反应就是问陆驹。

    倒是无可厚非。

    陆驹扭头看着我，“目前集团里有股份的股东除了陆家人，还有百分之三十几将近百分之四十，如果他们能得到这些股份，在董事会里拿下执行总裁的席位就不是难事。”

    我点头，表示明白他的意思。

    只不过我心里有自己的成算。

    陆驹说:“虽然说陆家的女人是没有股份的，但是你的孩子现在还小，还不到继承人年纪，所以这个时候，你是可以代为出面的。当年我母亲就是这么进的公司，明天我会在董事会里推选，让你进来。多个人，多份力量，总归是不能让这些人在这个时候上位，他们要是上去了，三叔想要脱罪，恐怕就难了。”

    “嗯。”我应着。

    我看着陆驹，觉得这世界上的事情真的很难说，从前他是那样的不正经，可如今他方方面面都让人觉得能独当一面。陆暻年出事，我就算是心里再怎么笃定陆暻年不会出问题，可到底还是怕的，如今看到陆驹，竟然出乎意料的镇静了下来。

    他已经有了陆家男人该有的样子。

    我想陆暻年看到，一定会很欣慰吧。

    这些年陆暻年对陆驹是非常的扶持的，要不然不会容忍陆夫人这么上窜下跳这么多年，渐渐的，到现在，陆驹身上的软肋，也不过就是陆夫人一个，一个地方的缺点太厉害，其他地方的缺点都不那么显眼了。

    到如今。问集团内部的人，陆驹有什么问题，说到底，也不过就是他有个特别讨厌的母亲。

    这样的事情，对于男人来说其实不是硬伤，让陆夫人不在出现就是了。

    我今晚话很少。

    担心陆暻年是一个方面，更多的，我是想观察看看周围这些人的反应。陆暻年说过，人在遇到危机的时候。才是最能看清身边人的时候，我想顺着陆暻年的意思，试试看。

    我的身体熬不得夜，所以尽管很晚了，但还是坐车回了家。

    一路昏昏沉沉，终于对陆暻年的生活有了更切实的认知，他每天都要这样殚精竭虑，想想，还真是累。我只是过一天这样的日子就觉得浑身疲惫。

    这一晚我不可能睡得好，可是还是坚持着睡下，只因明白，明天还有更硬的仗要打。

    次日一早，我就穿上久违了的职业装，去了am集团。

    很久不曾出现在这里了，前台的小姐已经换了人，对我她并不熟悉，但是我今天不是完全准备来的。保镖助理，全部带全，既然要回来给陆暻年撑着这个场子，样子总是要摆出来的。

    陆驹已经站在一楼的大厅等我，他这样的态度，其实更能对我产生帮助。

    我感激的对陆驹笑笑。

    跟陆驹一起进电梯，陆驹说:“现在还没有开市，股东们都还没有聚齐，等过一阵儿开市了，股票只要一跌，就会有人牵头要召开董事会，你放心，当时候我会全力支持你。”

    他能这么做，实在是我没有想到的。

    陆驹现在已经是集团的大股东了，而且之前他也有过执掌集团的经验，现在他如果想要推翻陆暻年自己上位，其实完全无可厚非。

    没想到他会是如此的作为。

    陆驹大概是知道我的心思的，笑笑说:“你别想的太好，我不出头，是因为我知道我身后都是些什么人。我现在要是接掌集团，我妈还有袁家的那位四夫人，绝对会不顾一切的对三叔不利。为了保全三叔在这段时间不被人暗害，就只能把你推出来了，你压着我不能登上执行总裁的位置，那两位就会视你为眼中钉了，你自己要照顾好自己，现在你是分散火力的人。”

    陆驹把话说的特别明白。

    我心里也早知道会是这样的结果，如果现在陆驹上位，当上执行总裁，那陆夫人那些人就会想要陆暻年永远出不来，袁家有黑道的背景，实在不敢想象这些人要是丧心病狂起来，会对陆暻年造成什么样的伤害。

    最后的办法就是我上位，有我在前面顶着，我又是个女人，那么陆夫人他们的仇恨值自然会全部的投入在我身上，这样一来，她们反而会希望陆暻年早些出来，否则的话，am集团就成了我的，这是陆夫人无论如何都不可能接受的事实。

    “你受了住吗？”陆驹问我。

    他的眼中有对我的关心，那是真切的。不是从前他的那种粘粘糊糊的眼神，令人不适。

    我对真心的关怀并不想抗拒，“我可以。”我笑笑，其实早知道有这样的一天。很早陆暻年就给我打过预防针，只不过我跟陆暻年都没有想到，事情会进行的这么严重。

    陆暻年高估了贺莲城的底线，同时他也低估了这些人凶狠恶毒的程度。

    只不过现在不是跟陆暻年掰扯这些事情的时候，要是我，我也很难相信，从小一同长大，并且这么多年来都在一起的兄弟会做出这种釜底抽薪的事情来。

    到这一天，我想陆暻年是真的明白了。其实这世界上什么强大的敌人都不可怕，陆暻年没有在顾佳芸手上吃亏。当初方笙母亲的发难，也自己挺过来。自己疏忽导致股灾的时候出现问题，也无风无浪的过来了。最后就是颂这样的大麻烦，陆暻年同样靠着自己，去化解，没想到到头来，却在自己的好兄弟手里翻了船。

    现在的情势，是如此的危机。

    陆驹看着我的样子，也不是没有感慨的。

    “这没想到能走到今天，夏夏，你姐姐死的时候，说她此生最对不起的人就是你，让我往后好好照顾你。现在看来，是她多虑了，你远比她以为的要强大的多。”说起顾佳芸，陆驹语气里止不住的透出伤感。

    不知道是谁说过，或者是在书上看到过。说花心的男人，其实是最心软的，每个女人他都爱，谁都舍不得去伤害。

    最后反而是这样的心思，让他伤害了所有的人。

    说起来陆驹确实不坏，他只不过是吊儿郎当，从小没有父亲，母亲满心都是权力斗争，他就像一个玩偶，并没有得到多少的关爱。他跟夏天佑还是不同的，至少他没有做过伤天害理的事情。

    顾佳芸的死，对陆驹来说，觉得是一次震撼教育。

    让他彻彻底底的明白了，情之一字，如果运用的不好，是可以死人的。

    就算是陆驹到后来对顾佳芸已经完全没有了爱情，但是毕竟是同床共枕过的女人，心里难免还是会有波动。

    我听着陆驹有些感慨的话。心中原本顶着的那股子气散了些，笑着跟陆驹说:“其实要谢谢你，要不是你，我走不到今天。”

    当初要不是陆驹在我跟江哲年闹出矛盾的时候介绍给我一份工作，我大概没那么容易跟江哲年分开。再者，如果不是我当时进了am集团，跟陆暻年大概也不会发生这么多的事情。

    回望过去，总觉得一切都像是巧合，可能真的有命运天定这样的事情。

    电梯在顶楼停下，收起所有的轻松的心情，我率先走了出去。

    昨晚我跟大家都喊过话，所以今早的顶楼并没有乱，井井有条的跟陆暻年在的时候一样，这些人在我认识她们之前，他们就已经在这里做事很久，要说定力，他们一点都不比我差。

    我跟陆驹一起进到办公室里，盯着电脑上的图。等着开盘。

    果然开盘之后，am集团的股票一跌到底，看着那不断往下的线条，我觉得我的肾上腺激素都在分泌。

    跌停，停板。

    打开电视，几乎所有的经济类节目都在报道am集团的事情，陆暻年早已经不是他本人，而是成为了am集团的精神象征，涉嫌洗黑钱。还有地下钱庄的运转，这样的丑闻，放在哪里都是令人不寒而栗的。

    外面不断有电话打进来，多的是股东。

    这些人都是眼睛盯在自己的钱上的，当初为了更多的分红，他们能齐心合力的来家里请陆暻年出山，那么现在，他们同样能齐心合力的将陆暻年打发出去。

    唯一不同的是，纪清几乎是破音的给我打电话说:“你快点出来，看看谁来了？”

    我从办公室里出来，以为是贺莲城终于出现了，没想到让我看到的，却是........“白助理！”

    我知道这个时候我不应该失态的，但是没办法，白助理对我来说真的是太重要的人了，他跟在陆暻年身边那么久，就算是当时陆暻年所在的船上遭遇爆炸，白助理都是跟在陆暻年身后的。

    关系非同一般。

    他还活着。还非常好的活着。

    我真是开心。

    眼泪不争气的流下来。

    白助理看我这样子，有些懊恼，无奈的跟我说:“我早前就跟陆总有过联系，他说让我先躲一阵，出了事情再回来帮你的忙。你这么一哭，我到底留不留下啊。”

    我又哭又笑的，“当然要留下了，没有你，我自己怎么成呢。”

    陆暻年的所有事情。甚至可以说是am集团的所有事情，白助理都是清楚的，有他在身边，我心里安慰很多。

    不过陆暻年也是够奸诈的，藏着白助理这么一枚暗棋，怎么就不能提前跟我说呢。

    真是气死人。

    经过一早上的手忙脚乱，am集团的紧急股东大会，在中午的时候召开，大股东表示争分夺秒，连午餐都是在会议室大家一同吃的。

    这么多的人，一起吃饭，就是什么珍馐美味，味道串在一起，也是不好的。

    我想干呕的欲望强烈，可是这样的场合，我不能表现出来。

    白助理很贴心，给我倒了杯柠檬汁，我全程都咬着嘴里的吸管，靠着柠檬的酸味让自己清醒一点。

    临头说话的还是陆暻年所谓的姑夫，很年长的一位男士，他的身份，在陆家的这些亲戚中，大概是话事人的地位。

    话说的特别的明白，意思就是现在最后由陆驹接掌am集团，然后发声明说陆暻年所作所为都是个人行为，跟集团没有半分的关系。

    这话其实就是要抛弃陆暻年的意思。

    让他出去自生自灭，千万不要阻碍了集团的利益还有前途。

    只是这些人大概没有想过。如果am集团出这样的声明，那么是不是在某种程度上，也就承认了陆暻年是有罪的。

    他做过那些违反乱纪的事情。

    看着这些曾经到我家里来言之凿凿的要求陆暻年回到集团来，当时不知道说了陆暻年多少好话的股东们瞬间变脸，恨不能跟陆暻年毫无瓜葛，甚至悔不当初的表情，我是真的心寒。

    陆暻年这一年，不知道给他们创造出了多少的利益，到了如今。一切都似乎都被忘记了。

    他们只想着能尽快的跟陆暻年划清界线。

    陆驹第一个不同意，他的不赞同其实是最大的反对，因为现在的局面是这些人要推陆驹上位。陆夫人并不在今天的会议当中，她是个没有股份的人，所以不能参加。

    但是袁家的四夫人却来了。

    袁家的老爷子手里有些am集团的股份，但是老爷子现在身体不好，已经许久不曾公开露面，现在出来应酬事情的都是这位袁四夫人。

    这女人愈发的精明强干。

    对着陆驹她直言不讳的说:“你发什么傻？这时候你就该临危受命，你要明白，这种时候可是你的最好机会。”

    袁四夫人还是穿着古式的衣服，虽然不适旗袍加身，但是还是颇为古风的样子，她对着陆驹说这个话，完全就是长辈对着晚辈的样子。

    看着年轻的袁四夫人拿出长辈的款，我觉得有些刺眼。

    我是很久没有见到过这位袁四夫人了，她从来行踪很神秘，要不是内部的人，根本见不到她。

    陆暻年不在的那一年，她也算是恶名昭彰了。

    不过袁四夫人比陆夫人要聪明的多，有利益的时候她当然当仁不让，但是最后看到大势已去的时候，她跑的也快。

    这才是今天她还能在这里有一席之地的原因。

    虽然底下的员工对陆夫人还有这位袁四夫人多有抱怨，但是袁四夫人在上层中，就是在这些大股东中间，却还是经营的不错的，不会像陆夫人那样嚣张跋扈，惹了所有人。

    陆暻年要给袁老爷子面子，所以对袁四夫人，到现在了都没有动手。

    陆驹脸上的表情是他当年脸上经常出现的，玩世不恭的看着袁四夫人，“我什么时候需要你来告诉我，该怎么做了？”

    袁四夫人一噎。

    下意识的说:“你别忘了，你可是要给袁家做女婿的。”

    能说的也就是这个了。

    袁圆就是袁四夫人的筹码。

    陆驹点点头，“我是要给袁家做女婿，可是跟你又有什么干系？”

    袁四夫人气红了脸，“你什么意思！？”

    陆驹脸上的表情瞬间一冷，“袁老爷子的情况，想必你比我更清楚，要是他一个弄不好咽了气，你猜猜，袁家的那几位公子，会怎么对付你！”

    “好啊，陆驹，你竟然这样说你的未来泰山，就不怕我回去跟他说吗？”袁四夫人的表情也有些变化。

    陆驹笑眯眯的。“你尽管去。”

    袁老太爷已经快要九十高寿，袁圆是他五十几岁的时候生的，因为是老来得女，所以对袁圆一直都是宠爱备至的，所以之前袁老爷子就一直看不上陆驹。

    风流快活这些事情，老爷子倒是看得淡，毕竟他这一生并不妨多让，只是袁老爷子看不上陆驹的能力，觉得他并不能给小女儿幸福。

    所以才有了陆驹对袁四夫人极好，很多事情都忍让的机会。

    总归是需要枕头风让袁老爷子愿意嫁女儿的。

    可是袁老爷子到底岁数太大了，最近这半年已经鲜少出现在公众面前，外界的猜测很多，可是却都没有得到证实。

    这会儿陆驹这么一说，自然大家都明白过来，袁家的老爷子这是要不好了。

    顿时看着袁四夫人的眼神都有些变化。

    袁四夫人之前被大家忌惮，说白了就是因为袁家的这位老爷子宠着她，但是如果袁老爷子没了。那么事情就完全不是现在的样子了，袁老爷子一生儿女众多。仅是儿子都有八个，而且最大的如今都能当袁四夫人的爸爸了。

    如果袁老爷子没了，这些人定然是不会给袁四夫人一分钱的，袁四夫人跟着袁老爷子的时候，袁老爷子都差不多七十了，孩子自然是没有的。

    袁四夫人不是没想着生一个。毕竟在这种家族里，孩子就意味着一切。

    只是老天爷的安排如此，她没有孩子。

    到如今，自然是没有底气的。

    原本跟着袁四夫人的人，此时都出现了松动。谁也不是傻子，跟着袁四夫人胡闹，不就是作死么。

    所以到这会儿，才算是正式的问陆驹，“那您打算怎么办？”

    