
    对面拿着花的男人傻乎乎的，看看我，又看看我的身后，然后露出惊恐的表情，说了句‘抱歉’转身就跑。真的是跑，穿着西装皮鞋的男人，抱着花，跑起来的动作像是一只大笨熊，看人让人忍俊不禁的。

    我没有回头，直直的往电梯里去了。

    当然不会有人拦我，我就这样畅通无阻的到达顶楼，纪清看到我就问:“今天出了什么好事儿了？这么高兴啊？”

    “见到鬼了。”我带着愉悦的语调说。

    纪清当即吓傻，挥手就给了我一巴掌，“这都是什么啊！顾夏，你又不是进京赶考的书生，见个鬼有什么好高兴的。”

    我翻了个白眼，“拜托，那些书生碰上的是狐狸精，并不是鬼，ok？”他们这些海归的传统文化知识。是真的令人不敢恭维。

    纪清好好好了几句之后，凑过来很有些八卦的跟我说:“刚才袁家的那位夫人来了，这会儿正在总裁办公室里呢，不知道是来干什么的，不过看那志高气扬的态度，八成是想要点什么。”

    陆驹跟袁圆现在的关系，已经是板上钉钉了。

    尤其是陆暻年彻底没了之后，袁圆的心思也定下来，算是好好的跟陆驹在一起了。不过这两个人要面对的东西，也不少。

    陆驹的母亲陆夫人，因为之前被顾佳芸是真的伤到了，所以对未来儿媳的人选，陆夫人非常的谨慎。我听着袁圆跟我说的意思，陆夫人是打算让两个人先怀孕再结婚的。大概陆夫人目前觉得这样的方式最好，要不然又出个什么事情，跟顾佳芸一样，连个孩子都没有留下，倒是闹腾出了一摊子事情。

    反正陆夫人的态度就是，母凭子贵。

    这样的想法，也不怪陆夫人，现在陆暻年虽然没了，但是我的儿子还在。但是陆驹却没孩子，照着陆家的家族资产传承的规矩，那么下一步就要把所有的资产都归到我儿子头上去，陆家的资产都是按人头儿分的，无论年纪大小。

    这样的规矩在豪门里并不是什么独特的规定，君不见港城那些豪门贵妇为了生儿子都疯了，这可不就是为了多分到一些股份么。

    身在这个体系里，就要按照这个体系来办事。

    陆夫人对陆驹现在能有个孩子的想法，那简直是到了疯魔的程度。

    而对方，袁家，自然是不可能同意的。他们家的女儿娇贵的什么似的，不风风光光的娶过去，谁要给你生孩子。

    这下子从前好的跟一个人似的陆夫人跟袁家的四夫人，倒是起了冲突，两个人踏着点来跟陆驹施压。

    陆驹从前跟顾佳芸在一起的时候，虽然是个混不吝，但是对陆夫人还是很贴心，很听话的，盖因这个母亲这一生都是为了他。早已经将自己完全的牺牲掉了。而现在，陆驹对袁圆一往情深，自然也不想让袁四夫人不高兴，或者从中作梗破坏了他跟袁圆的感情。

    所以这事情到现在就成了，陆夫人来，陆驹许诺出去些好处，袁四夫人来，陆驹在许诺出去些好处，平息他们心中的不满。

    偏偏这两个女人，哪一个都不是省油的灯啊，察觉到陆驹的态度，都跟捏住了陆驹的命门一样的，三不五时的就上门来要些东西，或者是店铺，或者是对他们有利的集团政策，总之，不会放过拿陆驹谋福利就对了。

    在顶楼工作的人，对这样的情况都已经嗣同见惯。

    大家都只是笑笑，说说，并没有真的对陆驹这样的事情发表什么意见。但是都是在这里工作了多年的人，谁心里没有一把尺，陆驹现在是执行总裁，这样被两个女人，哦，不，三个女人，还有袁圆，牵着鼻子走，大家不说，不代表在心里不犯嘀咕。

    陆驹这一生活到现在，也算是熬出了头，成了am集团的第一把手。

    这一年来，他做的工作也不少，不好不坏让集团很平稳，算起来是真的表现的不错的，但是到头来，集团内部的人对陆驹就是一个评价，“爱女人。”

    这跟以前那种风流的爱女人不同了。

    而是爱女朋友，爱亲妈，爱女朋友她后妈。

    陆夫人从前就骄横跋扈，没想到现在来了一个比陆夫人还要骄横跋扈的袁四夫人。

    这两个女人现在恐怕都觉得这集团是她们的天下了，虽然在陆驹这里并不会表现出来，但是面对下面的人，却是经常性的恶言相向，am集团可不是寻常人能呆的地方，都是海归，且还都是从事金融这样高端领域的。

    说个难听话，谁身上没点傲气，没点小脾气，被这两个人指使，没几个人是心里服气的。

    我有时候不经意的旁观到，才明白千里之堤，毁于虫蚁的含义。就算是陆驹再怎么努力，有了这些人的这些行为，他的声誉都没办法更当年的陆暻年相比。

    至于袁圆。

    完全沉浸在爱情的沐浴里，一切事情都像是跟她无关似的，她不会为陆驹操心，更谈不上为她跟陆驹两个人的未来操心，她要做的就是每天收到鲜花，然后换最漂亮的衣服。全心的感受爱情的美好。

    陆驹喜欢袁圆，从这个层面来看，也是有些原因的。

    毕竟从前顾佳芸的私心实在是重，要顾虑的东西太多，而袁圆，完全就是为了满足男人的虚荣心而生的，什么都不必担心，只要哄着她就可以。

    我经常想不通，袁圆出身在袁家那样的环境，为什么会这样的单纯。

    纪清说。“不是单纯，是单蠢。”

    没等我说什么，纪清就拉着我叮咛，“你可别傻呼呼的跑去跟袁大小姐警告，那位仙子，是不会理你的，说不定还会觉得你嫉妒她的爱情呢。”说到这里，纪清很没形象的翻了个白眼。

    大概是来的太迟或者是得到的好不容易，袁圆护食的厉害，无论是谁接近陆驹，都会被她实为假想敌，这顶楼的女人，都已经被袁圆删选了一遍了。袁圆的杀伤力可比当年的顾佳芸要强悍的多，很多人都自请去了其他的部门。

    真的是天道好轮回，你看老天饶过谁。

    从前陆驹百花丛中过，简直风流到了极点，现在被袁圆管的，彻底成了拔光了牙齿的兽，身边连个母蚊子都不能有。

    然而，人家陆驹就是喜欢。

    真的一个愿大一个愿挨。一点办法都没有的。

    想想顾佳芸，大概是对的时间碰上了错的人吧。这一年顾佳芸她们倒是没有出现在我面前了，不知道是不是之前陆暻年的警告吓到了她们，还是因为别的什么原因，反正的没有出现过了，我当然是乐得轻松。

    中午吃午饭的时候，夏亦寒给我来了电话，说他从蒙特利尔飞回来了，给孩子们带了很多东西，问我什么时候在家，他送过来。

    我当然是先说谢谢的，这一年，夏亦寒实在对我照顾颇多，我们现在的样子，还真的有那么一点像兄妹了，孩子们对舅舅的喜欢，那也真的情浓的跟什么似的。

    不像邱逸远来了还要跟孩子们抢佟伊檬，夏亦寒每次见孩子，那都是实打实的宠，没有任何别的参杂。

    两个孩子卖萌撒娇，简直将夏亦寒逼的一点办法都没有。

    我看看时间，今天是周五，明天休息，我就说:“你今晚好好休息，倒倒时差，明天来吧，孩子们也都在家。”

    夏亦寒嗯了一声。

    这一年夏富的身体越发的不好了，夏氏完全的交到了夏亦寒的手中，夏亦寒按照自己的想法，大力的拓展市场。具体公司扩张了多少我不清楚，但是他忙的脚不沾地，这倒是我亲眼能看到的。

    有时候来陪孩子的时候，正说着话都能睡过去。

    也不知道他到底多长时间没有休息了。

    我趁机给孩子做思想教育，说‘你们看看，舅舅为了给你们买礼物，都累成什么样子了！’两个孩子很乖觉，又是给夏亦寒盖毯子，又是给他递奶嘴的，到最后彻底把夏亦寒折腾醒了。然后就听到两个小家伙，一人一句说:“礼物还是要的，只不过舅舅你别这么累。”

    还能更贪心吗？

    夏亦寒笑死了。

    说起孩子，他的语调总是会柔下来很多，“嗯，好，那我明天过去。”

    挂了电话，我都有些晃神，我清楚的记得我第一次见到夏亦寒时，他的样子，冰冷的，甚至带着浓浓阴霾的样子。

    跟现在夏亦寒意气风发的，甚至给人带来温暖的样子，实在是差别太大了。

    我扭头看看外面湛蓝的天空，似乎这个世界都变幻了模样。

    周五的下午，通常都是不加班的，正准备去接孩子，就接到佟伊檬的电话，她在电话里震惊的无以复加，然后她说话本来就不同于常人，这时候更是结结巴巴。说不清楚的样子。

    我模模糊糊的只听到‘快点回家’四个字。

    第一反应是孩子出了事情，所以我根本就不敢耽搁，一路飙车回了家。

    跑进玄关低着头换鞋嘴巴就开始问:“是出了什么事？孩子吗？”

    “顾夏。”他就站在我的对面。

    我却不想抬起头去看他。

    听到声音，我就确定了是他，看来早上我没有做梦。

    他是真的回来了啊。

    奇怪，为什么我一点激动喜悦的心情都没有，满心只觉得心酸的厉害呢。那种心酸似乎要蔓延上来，从眼睛里流出来。

    我低着头不说话。

    佟伊檬都急了，“你倒是看看啊！”

    我摇头，寻着佟伊檬发声的地方看过去，“孩子们接回来了吗？”

    佟伊檬彻底的懵了，那表情简直傻到了极点，她下意识的摇头说:“没有。”

    我二话不说转身就往门外走，“那我去接孩子。”

    这一次，他跟上来了。

    我知道，但是我真的不想回头。

    我上车，他上了副驾驶座，我余光看到他穿着黑色的休闲衫，手指很白。我发动车子开出去，他的呼吸声就在我的耳边，挥之不去的似的。

    我有些反感，抬手打开了车载音响，这里面的音乐其实都是为了孩子们准备的，打开第一首就是数鸭子。

    门前搭桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八........

    稚嫩的，甜美的童音，在车内环绕，却让气氛更显的冷凝。

    可是奇怪的。我还是能听到他的呼吸声，一下比一下重，甚至满鼻息都是他身上的薄荷香，他已经很久不用了，现在又用回来，可见他这一年是过的很好的。

    过的很好......

    这四个字太像最冷酷的箭，插在心上，别说拔出来，就是碰触，都会觉得疼。

    我手心里全部都是汗。但是好在一路开车倒是还算稳当，这半年接送孩子，最要命的就是开车，刚开始我也马虎，但是脑子里清楚后面有两个孩子的时候，那根筋就跟绷紧了似的。

    到了地方，我毫不犹豫的熄火下车。

    他自然是跟着的。

    到底还是来晚了，因为回家了一趟，耽搁了些时间，所以我到的时候，哥哥妹妹都排排坐在门口等家长来接的地方，撇着嘴，一脸的不高兴还有委屈。

    我加快脚步跑过去，不知道是因为想要安慰孩子，还是想要躲他。

    两个小家伙儿见我还有些闹脾气，儿子扒拉扒拉的指控，“妈妈，你怎么又迟到啦？我还说今天让小伙伴见见你呢！”

    我急忙道歉，“妈妈有事情耽搁了，真对不起。”

    小孩子也攀比。谁家的爸爸特别有钱，谁家的妈妈特别漂亮。

    我经常来的晚，孩子大概在小伙伴中丢了面子。我剐心挠肺的想办法，平时他们闹脾气，我有时候是不会管的，总要让孩子了解这世上不是所有事情都是能让你满意的。

    但是今天，我却半点都不想让他们看起来不高兴。

    想了下，我终于想到说什么了，“你舅舅今天回来了，说明天来咱家，他说给你们买了玩具哦。”

    “哈！”儿子当场就欢呼。

    女儿也笑眯眯的，她最喜欢舅舅了。

    牵着这两个小的，我们走出了幼儿园，跟他当然是擦肩而过的，我没有理他，两个小的根本就不认识他。

    真的是不认识。

    孩子完全连头都没有抬的离开，我心底滋滋的疼，跟被放在火上烤似的。

    他还是跟着我只不过这一次，他的脚步显然慢的多，照顾孩子上车，给他们系上安全带，听着儿子叽叽喳喳的说:“我们班有个胖小子，最喜欢欺负惜惜，我跟他打过几次，他打不过我。”

    “嗯。”我摸摸儿子的脚，发现他小腿上有伤。

    小小的伤口，像是擦伤。

    这种情况真的太常见了，我都不问他是怎么来的，只是从前排座椅后的收纳带里拿出云南白药治外伤的那一瓶，对着他的伤口喷。

    小家伙儿也很习惯。嘴里还是嘟嘟囔囔的，无非就是他的英雄事迹。

    弄好了抬头，发现女儿盯着我身后一直看，我问她，“怎么了，惜惜？”

    女儿声音娇弱，她的性格也比儿子要内向很多，小手指指着我的身后说:“那个叔叔好奇怪。”

    我全身的骨头都跟瞬间石化了一样。

    有那么很久的时间，我说不出一句话来。

    不知是想哭还是想吼的情绪，在我的心底蔓延。

    陆暻?年曾经对女儿娇惯宠溺到了极点。不知道他是否预想过，会走到今天，走到女儿看他的目光里满是陌生的今天。

    我嗓子完全哑了，“别怕，我认识他。”

    我安抚着孩子。

    儿子还是愣头青的样子，很爽朗自来熟的说:“哦，原来是新叔叔。”

    这臭小子！

    不过，说真的，这一年我家里真的跟流水席一样，佟伊檬身边的人定期会换，那些都是新加坡的医生或者复健人员，总不可能让他们不回家不是，所以定期就要换一批。邱逸远每次带来的人也不同，再者就是彭震，每次派来送东西的人，还有夏亦寒身边，现在也是随时带着助理的。

    更别说我家里还养着好几位不愿意离开的保镖。

    孩子对于家里来不认识的叔叔，似乎都习惯了。

    儿子怎么一说，好似什么事情都没有发生，女儿也不在关心这个。而是特别期待的问我，“舅舅明天什么时候来？”

    我摇头说:“不知道，不过你可以打电话问他。”

    等我上车，他也上来，车子开出去的时候，女儿已经拨通了夏亦寒的电话，特别软糯的再问夏亦寒，“舅舅你什么时候回来的？”

    “那你今晚好好睡觉哦，别明天又在沙发上睡了。”

    儿子抢话，“上次说要给我买的变形金刚。买了没有？”

    这两个快要四岁的小孩，彻底把车里闹的没有半分的空间。

    我跟陆暻年坐在前面一言不发。

    我想也许是真的没什么可以说的了吧。

    我的日子已经过成了这样，可以独自带着孩子过日子，再也不是他抱在怀里的那个小姑娘了，事到如今，真的是一切都变了。

    