
    第十五天，找到了陆暻年漂浮在海上的衣服，找到衣服的地点，已经是距离事发现场几千海里以外的地方了。

    不敢想象，陆暻年能独自一人在海上飘那么远的距离。

    当然也有可能是衣服被早早的抛弃，自己在海里飘了那么远，只是这更加不符合逻辑，一家衣服而已，如果不是有人一直穿着它，在风雨难测的海上，更应该是沉到海底才是的。

    所有人都逐渐失去了信心。

    邱逸远跟彭震已经回到家里，联系十五天飘在海上找寻人，他们的身体也是吃不消的。

    邱逸远回来短暂的睡了一会儿就起来看佟伊檬，不知道真的是我照顾的好，佟伊檬现在已经会表达一些事情，饿了、渴了，甚至高兴了都会说出口，虽然她的发音有些类似于小孩子，很简单的几个字，但是这对于佟伊檬这样大脑受过强力药物刺激的人来说，是非常难得的，她还是站不起来，肌肉萎缩不是那么容易好的，请了专门的复健师傅来。让佟伊檬每天都要联系一段时间。

    这种联系的时候，孩子们也是跟着的，他们对佟伊檬一直都有印象，而且小孩子似乎对比他们弱小的人都有一种天然的责任感，儿子女儿喜欢拉着佟伊檬一起走路，他们三个倒是能步调一致，慢慢的走着，时不时的孩子会跟佟伊檬说些什么，话不长，但是都是带着喜悦的。

    我看着孩子，陆暻年已经很久没有出现在他们面前了，他们好像也遗忘了一样，一个字都没有提起过。

    外面的人怎么说我不知道，但是在这栋别墅里，所有的人，包括孩子在内都像是有了共同的认识，都不再提起这个名字。

    “谢谢你。”邱逸远突然出声，我倒是吓了下。

    扭头看他，他的眼神自然是盯在佟伊檬身上的。这事情说来也是怪，佟伊檬认得我，已经能吐出‘夏’这个字来，跟孩子们，甚至跟林枷都相处融洽，甚至会对着林枷露出笑容来。

    那种人在极病弱的时候露出的笑容，让人看着就跟被暖洋洋的太阳光晒着一样的舒坦。

    但是佟伊檬不认识邱逸远，甚至都有些刻意，只要邱逸远靠近，佟伊檬就会抿紧了嘴唇，不说话也不再笑，看起来很戒备的样子。

    所以到现在，邱逸远也只能远远的看着佟伊檬，不能靠近，更不可能有交流。

    每次看到邱逸远失望的眼神，我都觉得于心不忍，此时听他道谢，我实在受之有愧，“谢什么呢，我做的你都能做到。”

    真的是，我能照顾佟伊檬的，邱逸远都能做到。

    “但是她只认你。”邱逸远低低的说。

    我心中有些说不出的酸涩，笑着说：“你也别着急，她至少还在，总会好起来的。”

    邱逸远坐在我身边，眼睛极温柔的看着邱伊檬，孩子们对佟伊檬复健的地方很好奇，这里有很多器械，还有一些健身的东西，孩子叽咕叽咕的不知道在跟佟伊檬说什么，三个人有时还会一起笑。

    佟伊檬脸上的肌肉都有些僵硬，笑起来其实是不好看的，但是看着她笑，邱逸远也会笑。

    “你别担心，我哥没那么容易死的。”邱逸远说。

    我立刻就站起来，“我出去看看，你陪在这里。”

    然后我就往外走了，我也不知道自己这是怎么了，反正我是不想知道关于陆暻年的一切的，就跟有什么追着我似的，听到我就想要跑。

    出了复健的房间，外面就是客厅，我抬步往卧室走。

    没走两步就看到林枷端着炖汤的盖盅鬼鬼祟祟的站在角落，看她那轻手轻脚的样子，我有些好奇，所以往她那边走了两步，想要问问她这是干什么呢。

    这段时间男人们在外面忙，佟伊檬在恢复，孩子们在成长，我跟林枷倒是成了很好的朋友。

    林枷其实是个很好的女人，性格比我要坚强厉害，有着北方女孩子的豪爽跟泼辣。

    我们虽然性格不同，但是却也相得益彰。

    我走过去才发现林枷是在自己的卧室门口举棋不定，这就更奇怪了。她自己的房间，何必这么犹豫呢。

    没等我走过去，林枷倒是下定了决心一般的，开门进去了。

    我已经走到跟前，距离不远。

    看她进去了，也没有在过去的打算，正扭头准备回去，没想到就听到了林枷的尖叫声。

    我立马转过头来想去看看她怎么回事。

    到门口又站住了。是彭震的声音。

    “这可是你自己送上门的！”彭震这人是没有任何顾忌的，说起话来嗓门也高，我在外面什么都听的见。想起刚才林枷的犹豫，也就明白了始末。

    邱逸远都回来了，彭震没道理不回来。

    这些天彭震是最累的，邱逸远长年在这边，对这里的天气什么的都适应，倒是没什么问题。但是可哭坏了在北上呆习惯了的彭震，又是在海上找人，邱逸远家里就是港口发家的，跑船那是基本的事情，但是彭震不同，没怎么在船上呆过，就算是在船上停留过，那也是高级油轮，跟现在这种找人的船根本是天上地下。

    所以找陆暻年的这些天，彭震是真的受了大罪，皮肤晒黑了整整两个色度，然后就是头昏脑胀没食欲，人瘦了一大圈。

    别看林枷平时跟彭震闹的什么似的，真的彭震难受了，她倒是心疼的厉害。

    我就这么一愣神的功夫，房间里面传出的声音已经火热起来。

    这也真是。

    谢天谢地，彭震到这里来还顾忌着孩子，没有真的毫无顾忌，多少还是收敛些的，要不然我第一个受不了他。

    加快脚步回了我自己的卧室，坐在床上我给自己顺顺气，也是真的被彭震那样的声音弄的脸红心跳到不行。

    我从前以为陆暻年就是最那什么的了，见了彭震之后，我才知道，这厮才是真正的百无禁忌。有时候也是真心的同情林枷，要面对这样一个男人。

    邱逸远跟彭震回来之后的几天就是农历的新年。

    陆暻年依然没有消息。

    虽然大家还是说不放弃，一定要找到陆暻年，但是这时候说这话的语气，早已经不是当初那样的信誓旦旦了。

    我对此倒是没发表过什么意见，只是专心的准备过年。

    这人世间的事情总是这样的富有戏剧性，这个年，居然是我从小到大过的最热闹的一个年。有彭震林枷他们还有孩子。

    去年过年是跟陆暻年一起过的，只是那个时候孩子还小呢，外面的鞭炮一放，孩子就被吓的哭，所以我跟陆暻年完全没有过年的心情，整个春节都跟打仗似的守着孩子。

    今年则不同。

    这么多人留在家里要过年，林枷是北方女孩，对过年还有她的一套讲究，佟伊檬倒是没办法发表意见，但是因为佟伊檬醒了，今年的邱逸远心里爽快，前前后后的还要让从新加坡弄来了很多南洋华人过春节的东西。

    一时间，家里被摆的满满当当的。

    甚至张灯结彩，看起来好不欢喜。

    林枷其实很想把事情都揽下来她做的，只是彭震最近发疯，缠林枷缠的厉害，真是无时不刻的不在秀恩爱，肉麻程度令人咋舌。

    两个小的都已经会用小手指头在脸上划，然后对着彭震说：“三叔，羞羞。”

    彭震每次都哈哈笑，抱着儿子就往天上抛，我每次都看的心惊胆颤的，孩子现在长大了不少，不像小时候。他这么一抛，我心都跟着忽上忽下的。

    所以急忙让林枷带着这个大龄的儿童离开，真的让人操碎心。

    邱逸远倒是还是老样子，人有些阴郁，不过这种阴郁，大概全部都是来自于佟伊檬对他的排斥。

    有时候看着也觉得男人真是怪，佟伊檬对邱逸远唯恐避之不及，但是邱逸远反而很认真的在讨好佟伊檬。从新加坡就差把所有佟伊檬喜欢的东西都搬来的。

    最多的就是水果。

    本市的水果虽然多，但是像邱逸远这样，整飞机整飞机往来弄的，还真是没怎么见过。

    两个小的坐在芒果堆里吃，呼的满脸都是。

    没办法，水果太多，都堆在别墅的前头门房里，小孩子贪嘴，保姆也就随着他们吃。

    等抱出来的时候，儿子已经吃的打饱嗝，女儿倒是还好，但是一条羊毛裙子是彻底的毁了的。怕孩子吃坏肚子，又是请医生又是给孩子换衣服，洗澡的，又是一番鸡飞狗跳。

    除夕当天，我见到另外长这么大，见过的最丰盛的一顿年夜饭。

    北方的饺子，新加坡的娘惹菜，还有本地的蒸鱼，等等等等。

    圆圆的一大桌子。

    彭震憋不住话，开口就是：“今年哥不在了，我们陪嫂子你过年，放心，绝对过的红红火火的。”

    林枷立马用手肘戳他的腰，彭震抱住陆枷就亲，“媳妇，有话好好说啊，动手动脚的教坏孩子怎么行。”

    真是要多腻呼就有多腻呼。

    两个宝宝捂住眼睛，大声说：“是要生小宝宝了吗？”

    因为有一次彭震在外面就差点跟林枷那时候，我赶紧捂了孩子眼睛，他们问我为什么，我就说三叔三婶要生小宝宝，你们不能看。

    孩子倒是记性好，记的牢实，现在动不动就拿出说。

    林枷的脸红的都能滴血了。

    彭震哈哈笑，“是个十个八个的，让你们当哥哥姐姐好不好？”

    小家伙儿立刻拿下手，脑袋点的跟拨浪鼓似的，“好呀好呀，小宝宝在哪里？”

    两岁的小孩子，实在是古灵精怪的很。

    这样热闹的，人声鼎沸的年，让我觉得像是在梦里，只是这并不是美梦，因为没有陆暻年。

    午夜的时候放烟火，彭震从来胆子大，竟然带着宝宝去看，本来这个点了，宝宝都困的打跌，偏他闹腾，一手一个抱着去看放烟火。

    我要是在，当然是不会同意的。

    关键是我并不在。

    十点多的时候，夏家的人来了。

    我没让他们进门。

    到底不想破坏了家里还不容易才有的气氛。

    我从没有说过，但是并不表示我不知道，邱逸远抱着佟伊檬哭过一场，我是亲眼见过的。林枷也是彭震其实背地里，也难过了好久。

    陆暻年找不到，大家其实心里都不好受。

    但是却又都挺着，为了别的人。心里其实都懂，这时候要是有一个人崩溃了，其他的人也是撑不住的。

    所以这个年，大家尽力让它过的完满，热闹。

    人是不是有时候就是这样的。心里越是难过的时候，越是相让生活变的喜悦起来，这样才能让自己得到那么一点点的力量？

    我不知道答案。

    但是我明白，无论在午夜梦回的时候，我哭多少回，但是在面对他们的时候，我要笑，要像个真的大嫂那样，不能倒，不能垮。

    心灵深处也明白，这个时候我要是垮了，其实是没人安慰的。

    那才是真的惨。

    把我所有的悲伤露出来给大家展示，然后让他们同情我安慰我，不，那不是我要的人生。

    我挺得住的。

    在家门外的车上见到了很久不见的夏富还有夏夫人，夏富见我没有把孩子抱出来有些失望，问我孩子呢，我说睡下了。

    他看看时间，就没有再说什么了。

    夏夫人看到我倒是小心翼翼的，我不知道她的心思，也是真的不想猜。

    夏亦寒并没有跟他们在一起，过除夕的日子，两个老人倒是看起来很有些落寞。夏富的白头发更多了，夏夫人原本脸上的盛气凌人，也全部消失，看来夏天佑的入狱，对她还真的是很大的打击。

    夏富问我：“陆家打算给你多少财产？”

    夏夫人紧接着补充，“可不能少了，虽然陆暻年没跟你办手续，但是孩子总归是有的，你不能糊涂，这个时候不争什么时候争！”

    他们来。会说些什么，我大概都明白。

    听到这些，我并没有翻脸或者是不高兴，只是轻声说：“我打算嫁人了。”

    