
    别看只是不带脏字的四个字，但是对于贺莲城来说，他愣住了。

    我知道他们这些所谓的国外长大的绅士，总是要表现的很优雅，当然对女人的要求也是要很有教养，很有素质。

    可是明明他们都是在国外长大的，受过最好的西方教育，为什么道德绑架这一套倒是用的炉火纯青呢，我冷冷的笑起来。

    “我想你大概误会我了。我可不是什么淑女，尤其是现在我已经是妈妈了，所以更是为母则刚！从前你要怎么作，那都是你的事情，我管不着，但是现在。我的老公，我的生活，如果你敢破坏一点点，我第一个不会放过你！”

    虽然贺莲城跟陆暻年没有什么血缘关系，但是他真的很像家里有个不争气的弟弟的那种类型。

    自己是扶不起的阿斗就算了，偏偏还眼高手低，总觉得哥哥对不起他。

    陆暻年这些年，哪里对不住他贺莲城了，什么本事都没有，还让他在副总的位置上坐着，安安稳稳的成了成功人士。

    贺莲城被我一顿说，也有些火气，毕竟是个男人，总还是要面子的。

    他说：“真没看出来你是这样的女人。而且你刚才说的话是什么意思？我破坏你的生活？让阿暻把我调回来不过是一句话的事情，你也知道我被调去非洲完全是受了阿暻的拖累，要不是他闲闲的跑出去一年，我哪里会受到这样的待遇。明明我是受了拖累，为什么他现在回来了，一切都好了，偏偏还要放我在非洲受苦！时阿姨早已经跟我保证过，回来过年之后，就不会再让我过去，为什么现在说过的话不算数！”

    他理直气壮的不得了。

    什么叫不过是一句话的事情？

    什么又是陆暻年闲闲的跑出去一年？

    这些话还是人能说出来的吗？我气的手抖，拿起桌子上装着点心的盘子就往他身上甩！

    贱人！

    他在am集团当了这么多年的副总，难道不知道陆夫人还有陆驹的虎视眈眈？陆暻年这一年失踪，多少人以为陆暻年死了，我伤心难过的根本熬不下去，他自己也带着方笙跑来要遗产不是吗？怎么到了现在，就成了这样轻而易举的事情。

    最最亲近的人。

    他觉得陆暻年的成功是那么的轻而易举，并不觉得陆暻年多年以来的日子都是走在刀尖上的，私生子的身份，am集团要面对的种种危机，甚至还有集团内部的矛盾，这些事情我想想都替陆暻年觉得心累。但是贺莲城呢？

    他并不觉得陆暻年累，辛苦。

    他只记住了陆暻年拖累了他，要不是陆暻年失踪，他还是能好好的当他的副总。他只记得时女士答应他的话，仿佛时女士就是这天上的神仙，能主宰一切。

    我从前觉得贺莲城是幼稚，现在看来他完全不是幼稚，他就是公主病，一种全世界都欠了他的病。

    我怒极反笑，“你说陆暻年拖累了你，那要是没有他，你能进am集团吗？这些年能过的这样逍遥自在？你说时女士答应了你？时女士是什么人？你的继母，她可不是陆夫人，跟陆家什么关系都没有，她凭什么答应你？而你又凭什么那她的话来跟我对峙？”

    “你别瞧不起人，我也是名校毕业，要给我机会，我不一定比陆暻年做的差！”

    “那很好啊，你现在就辞职。自己闯一家公司，然后也建设成am现在的规模，到时候，你也不用求人下话的让人把你往回调，直接自己当ceo不是更厉害！”

    还别跟我说大话，先把事情做出来再说，要是真的自己有本事，谁也拦不住你的。

    贺莲城气的站起来，对着我吼，“要不是他有个好的身世，要不是他姓陆，他哪里会这样顺风顺水！”他到底是个男人，还是个一直保持健身习惯，非常健硕的男人，这几个月他的肤色又烟了不少，这么站着居高临下的对着我吼，非常有压迫感。

    家里的佣人都在身边。我余光能看到他们围过来的样子，甚至还有人出去叫保镖去了。

    其实家里这些人都多虑了，我面对别的人可能真的会害怕，但是面对贺莲城，我是真的不怕。为什么？因为这个男人，在我的眼里从来都是个怂包！

    他只敢跟陆暻年闹，现在跟我吼。可是对着外人，他是一点办法都没有的。

    面对方笙，他只有给人鞍前马后的份，被那个女人玩儿的团团转。就是陆驹，当时直接发配他去非洲，他心里再怎么不愿意，也不过就是跟我发发脾气，最后还不是去了？

    真的要是有血性的男人，当场就可以跟陆驹闹起来，那时候陆驹才当上执行总裁几个月，要真的论起在集团内部的声望来，说不定还比不上贺莲城，毕竟贺莲城是陆暻年的嫡系，那个时候。可以说所有陆暻年手下的人都是支持贺莲城的。

    但是瞧瞧贺莲城做了什么，先是带着方笙那样一个狗都嫌的女人来集团要遗产，那些跟着陆暻年多年的人，谁回想到听到‘遗产’这两个字，那时候陆暻年失踪才几个月，还不到半年，大多数人都是在心里期盼着陆暻年是活着的。

    可是偏偏第一个说出遗产这个词的。是贺莲城。

    结果就是陆驹打压他，让他去非洲。那时候贺莲城要是闹起来，固执己见说他不去，以当时的情况，也不是不可能的。

    可是他还不是怂了。

    灰溜溜的去了。

    现在跑来对着我吼，真的是可笑至极。

    我不动如山，才不怕他，甚至还能悠悠然的说：“据我所知，您的父亲也是当地知名的医生，有自己的诊所，你为什么不子承父业呢？”要知道美国的靠医生执照可是非常难的事情，贺莲城的父亲是小有名气的华人医生，否者的话，就凭着时女士那样的性格，哪里能看得上。

    说陆暻年是凭着家族，那么你贺莲城为什么不去凭借呢。

    父母真的一穷二白的，那种没什么好说的，指望不上，是天命，就要认，比如我。

    但是像陆暻年、贺莲城这样的人，子承父业当然是最好的，而且陆暻年在二十多岁被认回来之前，一直都是过的很苦的，寄人篱下，颠沛流离。反而是贺莲城一直很幸福，虽然父母离异，但是父亲对他很好。家庭的经济基础也高。

    他只不过是不想选择那条更苦的路。

    学医多苦，跟着陆暻年回来做副总，多风光，多简单。

    很多时候，我都在想，人也许在开始的时候，不能一味的选择看似简单的路。就像我当年想要家庭，性格自卑又不愿意出去找工作，选择了结婚嫁给江哲年，结果我不仅在后来尝到了遭遇背叛的苦，更甚至也没逃过出外工作的历练。

    如果我当年不那么选择逃避，好好的找工作，勤勤恳恳的过日子，到现在会不会有所不同。

    贺莲城也是如此。他自己回来就能当副总，这么多年来什么事情都不操心，只是各地的出国，拿着am集团雄厚的资金在外面跟人谈判，那种荣耀感让他贪恋。可是他从来没有想过，陆暻年刚回国的时候，进入公司，面对那么多双眼睛，想要让自己在集团立足，谈何容易。后来的这些年，我跟陆暻年在一起，也是亲眼见证了，他为了工作所付出的一切，并且是真的殚精竭虑。

    我生孩子那一年，陆暻年稍有松懈，陪我跟孩子的时间长了些，紧接着就是股灾，我忘不了陆暻年当时没日没夜忙碌的样子。

    任何人都不是能随随便便就成功的。

    你看着他好像毫不费力，却不知道他灾背后付出了多少时间跟精力。

    我看着贺莲城，真的替陆暻年不值。

    亏他还心心念念了这么多年这个弟弟，什么都让着他。

    结果换来的就是这么一句话，陆暻年不过是因为姓陆，不过是有个好父亲。

    我反问贺莲城，“好父亲，你也有，你怎么没做出他的成就来呢？”

    贺莲城气的拳头都捏起来，我想大概是从来没有人跟他说过这些难听话的。想想他的身份，也的确不会有人跟他说这些。

    但是别人不说，你就不懂了吗？

    他作势要挥拳，从外面进来的保镖自然是二话不说的把他给制住了，在我的家里让他对我动了手，那这些保镖也真是白活了。

    尤其是我们家的保镖因为最近陆暻年回来，都想着在陆暻年面前表现表现，所以拿下贺莲城的手法一点都没在客气的。

    贺莲城毕竟也是练过的人，还想着要还手来着。

    结果当然是被三个人扑住了。

    贺莲城脸贴在沙发上，我看着他愤怒的样子，倒是没有落井下石的心思，只是轻声跟他说：“陆暻年对你真的是仁至义尽了，你自己好自为之。如果你能在非洲干出成绩，我想他会比任何人都高兴，都愿意把你调回来。如果你真的嫌弃非洲太苦，那你现在就去辞职。谁也没有逼着你去。”

    我能说的也只有这些了。

    “把他带出去吧，往后我不想在见到这个人。”说这话的时候，我突然觉得自己真的是有些气势了，自己都能感觉到自己的那种气场。

    贺莲城被制住往外拖，自然是不可能开心的。

    他大吼着：“我会让你们后悔的！顾夏你等着看！！”

    撂狠话谁不会。

    我根本左耳进右耳出。

    不过贺莲城走了之后，我还是给陆暻年去了电话。一来，家里发生这么大的事情。我还是想跟他倾诉的，再者，贺莲城刚才不止一次提起时女士，我想着时女士现在知道陆暻年回去了，少不得又要跑去闹，我真的很怕陆暻年心软。

    他现在的地位，要是心软，往后的路只会更艰难。

    我打的陆暻年的私人手机接通的很快，他的声音有些嘶哑，听的出他挺疲惫的。

    “很累吗？”

    陆暻年嗯了声，“听到你的声音，就好多了。”

    甜言蜜意谁都爱听，我笑起来。

    刚才愤怒，阴霾的心情也好了很多。然后我就问他。“公司的事情那么忙啊？”

    陆暻年倒是很有聊天的性质，难得的跟我说起了工作的事情，“这一年很多我当时的决策没有贯彻下去，现在弊端都已经显示出来了。半途而废最容易出问题，我现在算是在收拾烂摊子。”

    抿抿唇，这一年在我看来集团的运营还是不错的，但是到了陆暻年的眼里。恐怕是真的有很大的问题。

    他本来对工作就是一个完美主义者。

    “你也别太心急，其实还有很多方面都不错。”我劝他。

    毕竟公司在陆驹的手里运行了一年，不可能还是跟当初陆暻年在的时候一模一样啊，总要慢慢来的。

    说起这个，陆暻年倒是高兴起来，语气轻快的说：“阿驹这一年倒算是可圈可点，做的很不错。”

    他能夸陆驹，可见陆驹是真的很不错的。

    唯一的问题，当然就是陆驹那拖后腿的娘，还有未来的丈母娘。

    哎，都是女人债啊。

    看陆暻年心情好起来，我就急忙说了家里的事情，“贺莲城来了，说是拜年。”

    “哦？”陆暻年都有些惊讶，“他来拜年？”

    要真是拜年，也不该选在今天啊，再者说拜年不是都要提前打招呼，上门提东西的，总归是有些礼数的。

    我不想说这些鸡毛蒜皮的事情，直接跟陆暻年说：“他来是想要我跟你说，把他从非洲调回来。”

    陆暻年大概也猜到了会是这样的结果。

    不过他倒是很认真的想了这个问题，然后说：“调回来也不是不可以，只不过他才去几个月，对当地的轻快都不是很了解，这么回来，这些日子，他就等于做了无用功了。”

    他还倒是体贴，居然还会帮贺莲城谋算这些事情。

    我可不是个好说话的，想想贺莲城的那副嘴脸，我就心里有气。

    一时忍不住就说：“你不许把他调回来，也不许管他！”

    说完我又觉得自己冲动，那到底是他的好兄弟，我这么说话，实在是有些刻薄了。

    我不想让陆暻年觉得，我对他的兄弟，抱有恶意。

    一时，僵住了。

    