
    贺莲城气的咻咻的，我看着他，面色不动，这种时候真正的上位者是我，我没必要跟他一样的情绪失控。就这么好整无暇的看着他，我倒是要看看他能说出什么狗屁话来。

    深吸气，贺莲城大概也是不想在我面前丢了面子，他控制着自己的语气，用尽量镇定的口吻说:“我是am集团的高管，副总裁！曾经陆驹因为顾佳芸出事，陆暻年出车祸的那段时间，我是这个集团的执行总裁，你不能说辞退就辞退！”

    我嗤笑了一声。

    他记得还真牢啊，没错，曾经贺莲城是当上了这个集团的第一把手，可是哪有怎么样呢？

    “如果我没记错，一年前你就已经被降职为非洲分公司的总经理了。至于现在为什么辞退你，需要我来告诉你为了什么？我相信，在董事会别的什么议题还是需要讨论的，唯独辞退你绝对是全票通过。而且，我现在是执行总裁，我有这个权利直接跟你解约！”

    贺莲城不可置信的瞪大眼，“顾夏！”

    他真是幼稚又天真，你出卖了自己的主子甚至出卖了这家公司，现在竟然还想要在这家公司里继续当副总，这都是什么人告诉他的歪理？

    从古至今，背叛自己的阵营这种事情，都是没有好下场的。

    颂当然是我们最大的敌人，可是他从来都不是我们的朋友。相比而言，更令人厌恶，看不起的就是贺莲城了，他还是陆暻年的兄弟呢，完全出卖了陆暻年，这种人，看着就让人不齐。

    我大方的把话说明白，“你觉得我做错了？那么你大可以回去求求这一路来给你指路的那位先生。看看他愿不愿意帮你在这个集团内立足。你岁数不小，比我还要大几岁，怎么就从来不明白，你以为你背叛了陆暻年，他就会重用你？笑话，自古以来叛军之将，都不会得到重用的。”

    谁知道你今天背叛了陆暻年，明天会不会背叛别人呢。

    再者颂先生这个人跟陆暻年之间的复杂感情，别人不知道我却是明了的。要说贺莲城的所作所为，说不准，颂先生比谁都看不上。

    “他不用你来教！”在贺莲城充愣还没有明白过来之前，一直站在门边没有说话的方笙突然开口，口气里带着对贺莲城满满的维护。

    这个女人.......

    我看着她，心里的感情可谓复杂。

    “我没有教他，只是在告诉他一个现实。”我对贺莲城其实并没什么好说的，只是看着他实在是傻，那种傻不是脑子的不精明。而是他似乎对人情世故，对这个社会的残酷现实根本就不懂，他心思太单纯了，可是这种单纯令人厌恶。

    方笙走过来站在了贺莲城的身前，用一种保护者的姿态。

    方笙说话声音不大，但是却带着力量她说:“莲他并没有做错什么，他只是想拿回本该属于他的东西，你现在辞退他，无非就是打击报复。你跟陆驹又有什么两样！你可知道，当年陆暻年跟他妈妈一同住进贺家的时候，贺家对他们有多么的好。”

    又开始说当年。

    我不知道他们想那当年的事情道德绑架陆暻年多少年，难道要他一生背负起当年的包袱。

    这么多年，陆暻年帮着方笙隐瞒内里的龌龊，他付出了婚姻的代价，甚至对安安都倾心的疼爱。对贺莲城更是一路庇护到现在，让贺莲城一个四十岁上下的人还天真如毛头小子。

    结果呢？这么多年，这些人给陆暻年的回报是什么？

    天生的，他们觉得陆暻年欠了他们的，因为曾经的帮助关怀，他们打算奴役陆暻年的一生。

    我看着方笙，问她说:“你当年是不是也是这么跟陆暻年说的？说我们一家帮过你跟你妈，所以就算我怀了自己父亲的孩子，你也要娶我，这是你亏欠我的！”侧眼过去看着贺莲城，“你是不是也是这样想的，反正你家曾经对他好过，所以就算是你把他都坑进监狱了，所以他还是要对你满心感激，甚至还要给你齐掌叫好，说你干得好干的妙？”

    有时候人心里这种肮脏，令人满心愤恨。

    我很明白的告诉他们，“也许你们曾经真的帮过他很多，但是这么多年，他默默的用自己的方式都已经还给你们了。你们不满足这一切，眼看着不把他坑到死，你们不算完。到今天，我可以明白的告诉你们，从今往后不会了！他不再欠你们什么。还有方笙，你别口口声声说贺莲城只是想要讨回属于自己的东西，这集团，有什么是属于他贺莲城的！至于你，陆暻年从来都没有属于过你，你跟你父亲的事情，这天下没有人不知道的，就算是陆暻年从不肯多说你一句，我也知道，他不可能碰你的，因为脏！”

    最后的三个字，当然是我泄愤说的。

    陆暻年大概不会想到脏或者干净的问题，他对方笙从来都没有这些想法。

    可是我就是想要这样说，我太知道对于一个女人来说什么事情是最令她抓狂的，对方笙我真的恨。

    我说完方笙果然尖叫起来，那种狰狞的歇斯底里的尖叫。她让自己看起来精神不正常。当然这样的状态之下，自然贺莲城就要一步站出来护着方笙，“你怎么可以这样说她？！她只不过是做错了事情，如果不是你，阿暻跟她不是没有复合的机会！”

    真恶心！

    我对方笙的恨意，大概是女人跟女人之间的不对付，但是每每贺莲城说到陆暻年要跟方笙复合什么之类的话之时，我心里那奔涌的，蓬勃而出的怒火。多么的强烈。

    我看着贺莲城维护方笙的样子，开始控制不住自己口出恶言。

    “只是做错了事情？那你为什么不娶她？我上次就问过你，既然你那么爱她，那你怎么不娶她！一次次的把她往陆暻年身上推，你算是个什么东西！这样的玩意儿，你自己看不上却要陆暻年背负一辈子，别以为你口口声声说的冠冕堂皇就可以显得你高大无私！当年为什么她选陆暻年嫁不选你！那是因为她知道，就你这个脑子，不可能帮她把这样的事情严严实实的藏起来，你根本没那个耐力！现在好了，她的一切都大白于天下了，你不用在守秘密了。你以为她这么长时间潜伏在你身边是为了什么？为了跟陆暻年和好？有我在这个可能性存在吗？她不过是想再找一个靠山，你要是够爷们，也是跟你说的一样的爱她，你在这里装什么傻充什么愣？”

    “我看你一点都不傻，你知道在什么时候装作什么样子！你对着她天天说你会让陆暻年跟她复合，她对你天天说你可以拿回属于自己的东西，主掌这个集团。你们俩这么自欺欺人有没有意思？”

    “实话跟你说，这天下最看不起你的人就是你身边的女人，方笙当年就看不上你，宁可生亲爹的女儿，宁可嫁给陆暻年到现在还念念不忘，都不愿意找你！现在她还是最看不上你，要是她对你有一点点的敬畏，就不会把你当傻子似的愚弄你，什么拿回自己的东西，你tmd什么东西是你的？女人、事业，甚至是孩子，你有什么？！”

    我说的贺莲城的脸一阵青一阵白的。

    方生有些急了，她当然是不想我跟贺莲城说这些的，贺莲城现在是她唯一的依靠，要是贺莲城都不管她了，那她可就全完了。

    “莲，你别听她胡说！不是这样的，我们不是说好了吗？等着你当上执行总裁。咱们就结婚！”说完这个，方笙扭头看着我，带着点点的得意，“等莲当上执行总裁，那我就是总裁夫人了，我做了那么多年的总裁夫人，你大概是要羡慕死的。”

    我懒得跟这个疯女人说话，她曾经的样子我是很喜欢很羡慕的，可是知道其中的内情之后，我要是羡慕她才算是见了鬼。

    再者说她跟陆暻年结婚的那几天，陆暻年天天睡酒店，这女人满世界的跑，两个人在一起的时间少之又少，所谓的总裁夫人，不过是浪得虚名。

    我是被陆暻年宠爱了多年的人，太知道陆暻年要是打算对一个人好，那么最后的效果是什么样的，方笙对我炫耀这些。无疑是没有效果的。

    我根本不羡慕不嫉妒。

    只是，我不得不提醒方笙一些事情，“贺莲城不记得了，你怎么可能也不记得颂先生是什么人，你难道忘了当初你被他欺凌的午夜衣不遮体的丢在大马路上的情形了？还是说你这样的女人，能接受一切这样乱七八糟的关系？都不介意？”

    当初方笙被颂先生收拾的不轻，到如今她竟然还敢跟颂先生合作，无疑于与虎谋皮。

    我看向贺莲城，“你大概对你现在的主子不是很了解。也许这女人还跟你说过不少的好话。你该好好问问你身边的女人，那位家世显赫的大人物是个什么心性，你跟着他，会不会被吃的连骨头都不剩。”

    贺莲城被我说了这么多，其实是已经动摇了的，现在听到我说起颂先生，他完全就是处于状况外的，吃惊的看着方笙，“你早就认识他？”

    显然方笙并没有跟贺莲城说过自己曾经跟颂先生的交集。

    方笙面对贺莲城倒是有些支支吾吾的，不比面对我的时候那么理直气壮，她这样的犹豫，倒是更做实了她对贺莲城的隐瞒。

    我在旁边加油添醋，“你被她骗了，现在颂先生已经拿到了am集团的股份，陆暻年也被坑进了监狱。你就是被用过丢弃的棋子，你被辞退，你那个新主子可有帮你说过一句话？不过是派这个女人来，让她齐动你来闹我。闹赢了，他们占便宜，闹输了，他们什么事情都没有，只有你彻底没了脸面。啧啧，贺莲城你可真是傻透了，这么多年被个女人耍的团团转。”

    我犹自说的开心，这样的脑补加事实参半的说话，实在是很有快感。

    贺莲城当然是气疯了的。

    他定了一下。看着方笙的眼神都像是淬了毒，“你从来没跟我说过那人你认识，你只说他的家族厉害，他能帮我坐上执行总裁。现在怎么样？他自己拿了股份就不管我了，你不说帮我跟他说，反而让我来闹顾夏。你是不是一直以来什么都知道，就看着我像傻子一样的。”

    方笙面对过很多人，可是面对贺莲城的时候，她尤其的心虚，“莲，我.......”

    “这么多年，你每次见我都哭，说阿暻对你不好。我心疼你，每次见他都吵，大打出手的时候不再少。后来内情曝光，你说你当年是被强暴的，你不愿意的，我想着你是受害者，所以对你很照顾，甚至觉得阿暻也应该跟我一样照顾你。结果，你让我做了些什么？阿暻失踪你来找我让我陪你来要遗产，当时你哭的好伤心，说你什么都没了，在没有了钱，你后半辈子怎么过？我当时陪你来了，结果陆驹问是谁让你来的时候，你开口第一句就说是我的主意。要不是你这么说。我不会被直接降职去了非洲。”

    “我在非洲很郁闷。是你一次次的飞来安慰我，我以为你当时不过是紧张了，做错了，所以我就不再追究。然后你就介绍我认识了那个人，说的天花乱坠的，说什么要拿回属于我的东西。我当时那么低落，你说什么我就信。现在呢。”贺莲城说着说着都流下泪来，“我们是从小就一起长大的朋友，你甚至见过我亲生母亲。我珍惜这份友谊，可是这么多年，你到底是怎么对我的。看我傻子似的为你，你是不是很不屑。”

    贺莲城这幅伤心欲绝的样子，方笙是真的慌了。

    “莲，莲你别这么说，你是我唯一的依靠了啊！莲！”

    贺莲城却只是摇头，“你早就知道会是这样的结果对不对？你就想着利用我害了阿暻，然后帮着那位先生上位，然后报复所有人对不对？”

    方笙扑上去，几乎是用尽全力的抱住贺莲城。

    她是真的怕了，说话的时候嘴唇都在颤抖，“莲，不是的，不是这样的。我是爱你的呀，你忘了我们说好这事情之后就结婚的，你忘了吗？”

    贺莲城被方笙像是八爪鱼似的攀附着，脸上的表情是伤痛欲绝的。

    方笙还在恳求，“我什么都不要了，什么都不要了。莲，我们现在就结婚好不好，我往后什么都听你的，我什么都不要了啊！”

    我能看出方笙的恐惧，她的恐惧都是真的。

    她的丑闻曝光之后，原生的家庭已经崩毁，她母亲入狱，就算是出来对她这样的女儿，恐怕也是不会在看一眼的。方笙的父亲曾经名扬四海，因为方笙现在也是彻底隐退，人去了哪里都找不到，更不要说来庇护这个女儿。

    方笙一个女人带着一个满身罪孽的女儿，时女士是不可能在帮她。

    身边的亲戚朋友更是离她要多远就又多远，那种避讳的样子，更像是在躲避瘟疫。

    只有贺莲城啊。

    这么长的时间，只有贺莲城心无旁骛的在帮助她，在关心她啊。人都是到了失去的时候才知道重要，这么多年以来，有陆暻年比着，贺莲城的确不出众。

    更甚至在方笙的心里还曾狠狠的嘲笑过这个四肢发达，头脑简单的家伙。

    跟陆暻年的婚姻里，也是她时不时的挑动着贺莲城去闹一下，以此来加深在陆暻年面前的存在感，更甚至让看重情义的陆暻年明白，如果抛弃了她，陆暻年就会失去兄弟。

    这都是给陆暻年的心理暗示不是吗？

    离婚后。她当然气不平。

    原本好好的一切，就这么都失去了，她恨陆暻年，恨所有让她生不如死的人，所以她开始报复，她报复的途径也不过就是贺莲城这个人。

    现在她的报复成功了，陆暻年被抓，她终于能扬眉吐气高高在上一回。

    却没想到会在这个时候，翻船，因为我的几句话，贺莲城对她产生了怀疑，甚至在眼睛里出现了厌恶。方笙怎么可能不怕，她只剩下贺莲城了啊。

    对于方笙说的要结婚的话题。

    贺莲城在重伤悲悸之后，孱孱的说:“我从未想过娶你，原本你以为这是因你曾是阿暻的妻子，我抱着朋友妻不可欺的心情，但是到今天，我想我可以明白的告诉你。我其实在内心深处是恨你的。当年你不顾我的失望恳求，执意要嫁给阿暻，我那时候其实就开始恨你们，我最好的兄弟，最爱的女人，你们一起背叛了我！后来你们感情不好，我听你的话，闹是一方面，其实更多的，我就是不想让你们舒服，看着你们痛苦，我心里太高兴了。你们婚姻的内情爆出来，你大概不会想到，我当时是多么的开心。你们背叛了我，所以得到了这样的惩罚！”

    方笙眼泪挂在眼角，是最凄楚不过的样子，“莲......你.......”

    贺莲城残忍的笑起来，那是他这个平时充满阳光的男人不会露出的表情。

    “你们把我当傻子，没关系，那么现在，我们就一起下地狱！”

    