
    陆暻年说:“她曾经是我最好的大学同学，是曾经被误认为成我的女朋友之中跟我关系最好的。”

    陆暻年说:“上大学的时候，她的狗无故死亡好几只，她伤心欲绝，并且执着的要追寻凶手，最后家里发生火灾，毁了脸。”

    陆暻年说:“我对颂的恐惧，最初是从这里开始的。他是个不择手段的人，为了目的他会不择手段。我当时送你走的时候，就已经有人来说颂的耐心到了极限，我不敢拿你跟孩子去赌。颂有很严重的躁郁症，他发起疯来，并不是我们能阻止的。”

    陆暻年说了不少，我都听明白了，曾经他也说过他之前有过几个女朋友，最后都是被颂给拆散，而且结局都不怎么好，但是他所说的不怎么好，在我心里最严重的程度，都是没有想到会遇上这样的事情。毁容对一个女人的杀伤力有多大，不言而喻。

    从对面被毁容的女人的面容中醒神过来，理清思路问陆暻年，“你说的这些我都明白，但是你这一年为什么不跟我联系呢？”

    这才是我最关心的问题。

    想要对付颂先生，甚至要避出去一年让颂先生彻底死心，这些事情我都能理解，但是我想不通的就是，为什么就不能跟我联系呢，告诉我一声真的就那么难吗？

    陆暻年这会儿倒是没话了。

    倒是对面的女人开口解释，她的嗓子应该是在火灾中也被熏坏了，说话起来嘶哑的厉害，不过吐字还算清晰，说是陆暻年的大学同学，那么应该是美国人，不过看她的黑头发，还有说话时的强调，应该是美国的华裔。

    她说:“这件事情是我策划的，dave并不知道那条船上有炸弹。”

    我扭头看向陆暻难，想要得到他的解释，这到底是怎么回事。

    “我当时只想去跟颂摊牌。做最后的决战，并没有想到会出那么大的事情，船在公海上爆炸，并不是我策划的。”

    听了陆暻年的话，我看着对面女人的眼神就有些变了。

    这是自然的，这个女人居然能在船上放炸弹，难道她没有想过能炸死炸伤颂不假，但是如果炸伤了陆暻年呢？

    还是这个女人在放炸弹的最初，就谋划着要炸死这两个人呢？

    不敢想象。

    那女人对我的眼神很敏感，她笑起来。因为脸上的狰狞，她笑起来的时候，有些吓人，笑过之后她说:“dave，我知道你为什么一定要回来了。她的确是值得你这样为她的人。”

    “只是，你没有让她看看你的身体吗？”那女人问。

    陆暻年脸色淡淡的说:“没有必要。”

    “是吗？”女热有些忧伤，又有些激动，“这位女士，我很抱歉，但是我是真心的。想要他跟那位颂都去死！我是mit的学生，有着美好远大的前途，只是因为跟一位华裔的小伙子关系不错，就遭到了这样的噩运，毁了自己的一生，甚至拖累了父母半生。我无法原谅他们，让我怎么原谅。”

    我抓着陆暻年，不知道该如何面对对面的人。

    能想象出对面女人的心情，上大学的时候，人生最朝气对于未来对充满憧憬的岁月。遭遇这样的惨事，她自然是意难平的。

    “我很抱歉，我跟着颂这么多年，他一直都很小心谨慎，我根本抓不到能接近他的机会，我只有那么一次的机会，所以我一定要抓住，一定要抓牢！那是我唯一的机会，唯一能抓住的报仇的机会。”她有些魔怔了，不停的重复着这句话。

    陆暻年出去找来护士，给了她一针安定，然后她被抬了出去。

    我心有余悸，在病房里没人之后，所做的第一件事情就是去扒陆暻年的衣服，“让我看看，她说的到底是什么？”

    陆暻年穿着很宽松的运动衫，脱掉倒是不难。

    倒吸一口凉气。

    大面积的烧伤，在他原本姣好的身体上，如狰狞的兽，就那样对着我怒吼，我傻住了。他身上的伤还是鲜红色的，并没有完全长好，我对烧伤了解的不多，却也知道非常严重的烧伤并不是一朝一夕就能好的，需要经过很漫长的治疗时间，要植皮，要看看身体跟这些新植入皮肤的匹配程度，如果不行，就要全部重新再来一次，其中的艰难，痛苦，根本不是常人所能受的。

    他身上还抹着药膏，应该是止疼的。

    怪不得他身上总有那么浓重的香水味，我还以为他是不顾忌孩子的做法，没想到是为了遮蔽身上的药味。

    想想他顶着这么一身的伤，还要抱着孩子们玩耍，这两天还要鞍前马后的照顾我，我真的是不知道该怎么面对他。

    陆暻年倒是还要来宽慰我，“我大学的时候只知道颂对她做了些不好的事情，然后她就搬家了，往后我就再也没有见过她。是在这次颂出现之后，她也跟着出现了。我这才知道，后来颂对她做了那么可怕的事情，这些年她什么都不做，只专心在搜集取证，想要告倒颂。但是美国的司法太慢了，而且颂的律师团，在美国是能帮辛普森打赢官司的梦之队，她的胜算太小了，所以她一直跟着颂。想要伺机报复。”

    被毁容，直接导致一生残破的女人，将自己生命的意义都花费在报仇上面，而且她曾经是那么的优秀，这其中的心路历程，想想都让人唏嘘。

    “我是看到她之后，我下定决心让你离开本市的。颂太疯狂了，这些年他在我背后做过的事情非常多，要不是alisa这次出现，将这些年她查到的事情一一告诉我。我是真的不知道原来事情已经这么严重了。我为自己曾经给她们带来的伤害感到抱歉，但是最令我恐惧的，是你跟孩子的安全。”

    “你为什么就不能跟我说呢？”我还是这么一句话。

    我知道这些事情的严重性，甚至跟陆暻年有同样的心情，如果当初让我知道颂在不知名的地方还做过这样伤天害理的事情，我大概也会心慌意乱，自己的安危倒还罢了，但是面对孩子，我当然不可能抱有幻想，绝对绝对是要在第一时间把孩子先送走的，未雨绸缪这四个字，在孩子身上，用到什么程度都不为过。

    只是，为什么他不告诉我呢。

    陆暻年的解释让我气到仰倒，“我怕吓到你。”

    “那你现在怎么敢说了？不怕吓到我？”我气愤的厉害。

    陆暻年有些无奈，“我不知道alisa居然会这样的大胆，彻底的破釜沉舟，会想着让所有人都死！”

    我还是气，冷冷的说:“你总以为自己能掌控这个世界，到现在为止。你难道没有发现，你能掌控的东西少之又少，总会有意外发生，老天爷哪里会那么傻，让你一个凡人就玩的团团转。”

    陆暻年没话说了。

    沉默的站在我旁边。

    我看他这样沮丧的样子，心里那个气啊，接着问:“那你这一年就是在治伤？”

    陆暻年嗯了一声，“alisa并没有彻底的想要我死，她当时就在爆炸的那条船的附近，救了我，然后直接辗转去了夏威夷。”

    “我醒来就跟她说了让她跟你联系，只是她没有这么做。”

    “为什么？”我问，为什么不跟我联系呢。

    陆暻年舔舔有些干涩的嘴唇，“我也是恢复的差不多之后，才问她的，她说要让颂也尝尝痛失爱人的滋味。”

    可真是疯子。

    我真是气的都不知道说什么好了，“你身边疯子怎么那么多！”

    陆暻年这时候胆子大一点了，伸手拉住我的手，身体微弓，脑袋靠在我身上。他说:“顾夏，都是我的错。只是我欠了alisa的也是不争的事实，当年要不是因为我，她不会成了现在的样子。她想报复，甚至连我都不想放过，我都没有追究，甚至顺着她的意思，现在她已经不恨我，往后我不会在背负着这样的心里负担。”

    我并没有他那么大度，特别委屈的说:“你满脑子都是你欠了别人的，你欠了方笙一家，他们家曾经帮过你们母子，所以你宁可跟我闹翻也要帮她们守住秘密。你欠了你口中的alisa，所以你宁可一身是伤的去抚平她心中的仇恨，一年都不着家。那么我呢，你有没有想过我，你这样为了自己的内心安稳满世界的去配合别人的时候，你有没有想过，还有一个为你担惊受怕的我！”

    眼见我又要哭，陆暻年急忙哄道:“没有了。再也不会有这样的人了，往后我都是你的。我活到现在欠了很多人的债，我都尽力的去还了。现在我谁都不亏欠，只亏欠你，往后我哪里都不去，就好好的守着你，我拿余生所有的时光都补偿你好不好？”

    我还是落了泪，推着他的头说:“你现在都成这样了，我才不要你。”

    陆暻年却不撒手，他身上有伤。我也不敢真的跟他撕扯。

    这个男人从来如此，他心里记挂着那么多的人，他身边的人，几乎每一个他都尽力的去帮助，去感恩。唯独对我他最狠心。

    我同样意难平。

    当天下午孩子们再来的时候，我就不让陆暻年抱了，我是担心他的伤，但是因为我的表情，大家显然是都想歪了。

    儿子背着小手有模有样的教训，“你是不是惹我妈妈生气了？”

    陆暻年倒是像个做错事情的孩子，点了点头。

    儿子小胖手一挥，特别生气的说:“我妈妈都生病了，你还惹她生气！你还想不想要小红花了！”

    昨天说的是打分，今天就成了小红花，可见小孩子的心思，也是一天一变的。

    女儿坐在我身边，静静的，只是她的这种安静，倒是让我觉得还不如儿子那样小霸王的样子呢。问她说:“惜惜，你怎么了？”

    女儿身子一扭。就埋头在了我怀里，连陆暻年看都不愿意看一眼了。

    我胸中叹气，心想有了孩子，可真是一件麻烦的事情。这两个人想要闹矛盾都是不能够的，孩子比谁都敏感，只要我们两个人表现出来不愉快，孩子就一定能感觉的到，并且把这样的情绪放大。

    虽然我心里还是对陆暻年有埋怨，但是为了孩子，这些帐倒是能留在以后跟陆暻年慢慢算。

    我拍拍女儿。“惜惜，不是他惹我生气了，而是他受伤了，你身上有伤，不能抱你们。”

    女儿这才抬起头看我，眼睛里泪汪汪的。

    儿子更是跳起来，“哪里来的伤，打架打输了吗？”

    我看向陆暻年，“给他们看看。”

    陆暻年眼神环视两个孩子，今天佟伊檬没有来，大概是想给我们一家四口腾出时间来一家相处，培养感情吧。

    “不好吧。”陆暻年不同意，他的伤有些可怕，他怕吓到孩子。

    我眼睛眯起来，“你敢做还不敢让孩子看。”

    陆暻年有些无奈，但是还是拗不过我，掀开衣服给孩子看了一处，他身上自然不止这一处的伤痕，不过这一处已经很令人震撼。

    儿子小手虚虚的在他的伤口上比划，“你这是跟喷火怪兽打架了吗？”说完儿子仰起头，问说:“你是奥特曼吗？”

    陆暻年摇摇头，又点点头。

    不知道该怎么解释。

    我抱着女儿头对头的说着我们的小话，“惜惜知道，他是爸爸，对不对？”

    女儿点点头。

    她还记得陆暻年，也不枉陆暻年对这个女儿偏爱一场。她现在不接受他，想来跟我的心思是差不多的，气恨他的离去。

    这女孩子的心思，从小到大都是一样的。

    我摸摸女儿的头，轻声跟她说:“他这一年是因为受伤了。在外面养伤，所以才没有回来看惜惜，你别生他的气好不好？”

    总归是想要父子（女）相认的，生气、恼怒，不该牵扯到孩子的身上。

    有什么疑问，我们可以解答，但是最中心的想法，就是要让孩子觉得，我们每个人都是爱他们的，就算是曾经分离。但是这份爱却是不变的，不是什么抛弃，没有人会抛弃他们。

    “妈妈呢？”女儿问我。

    我一愣之下，才明白，她是在问我是否还在生气，这个问题真的是令人措手不及。

    说我完全的不生陆暻年的气了，那太虚伪，有些东西压在心里，总是时不时的会翻腾出来，我不想跟女儿说假话。

    那么真话是什么呢。

    我想了想说，“为了惜惜，我愿意努力的去原谅他。”

    这是很多有了孩子的家庭要面对的问题，为了孩子，其实没什么不能接受不能原谅的。陆暻年这一年，并不是逍遥快活去了，他已经经历了苦痛，我要做的就是调节自己的心态，一点一点的去体谅。

    但是有些话，我还是想要说清楚的。

    当然这些话，就不要当着孩子的面前说了。

    孩子是最好的老师，大概真的是这样的意思，他们清澈的眼睛似乎能告诉我们前路的方向，不该是充满了愁苦埋怨的，要努力的做到更好的人。

    女儿沉默了一阵，皱着小眉头思考了一阵，奇怪的很，这么小的孩子，就已经会思考人生了。

    最后她说:“那我也努力吧。”

    这可真是，我笑起来。

    女儿从床上滑下去，走到陆暻年的面前，不同于面对儿子时的表情，面对女儿，陆暻年总是要郑重一点。

    “因为你受伤，我可以原谅你。叫你爸爸，但是如果你以后还要妈妈伤心，我不会再理你。”

    说完还伸了伸小拇指头。

    说话的样子正式严肃的很，但是动作却充满了稚气，这个年纪的小孩子，似乎都有这样的样子，成熟与幼稚，似乎是并重的。

    看着让人忍俊不禁的。

    陆暻年半跪在女儿面前，很虔诚的点点头，“爸爸往后绝对不会让妈妈伤心了。”

    这样的场景，儿子完全在状况外，大吼说:“不行，我还没有给他打高分，也没有得小红花，他还没有及格呢。”

    陆暻年对着儿子笑，“你可以继续打分，继续给小红花。等到我及格为止。”

    可真是好说话。

    我看着他们的样子，露出了笑容。

    住院后的第三天，我出院回了家。陆暻年还是不放心，问了医生很多遍，我现在的情况可以出院吗？医生被他问的也不得不重视，迟疑着说:“要不在留院观察几天？”

    没等陆暻年答应，我就反对。

    不过一场感冒，最多就是有些劳累过度，要养着也要回家养着啊，医院哪里有家里舒服呢，再者说，我在医院里，孩子们每天来看我，要沾染多少病毒，我多担心。

    陆暻年没办法，顺着我回家。

    回家的路上，他开着车。

    我有些昏昏欲睡的时候，他说:“你跟夏亦寒是不是要把手续办了，咱们俩难道就这样下去啊？”

    我眼皮抬了抬，“你这难道是在求婚？”

    陆暻年眼睛看着前方的路面。“难道不应该，孩子都那么大了，我都还没有转正呢。”

    这个问题。

    我有心刁难，早干什么去了。

    “夏亦寒的事情，还是你去说吧，他那个人，我可不敢去说。”

    陆暻年表情变的严峻起来，要面对夏亦寒，他同样觉得棘手。

    