
    夏富与夏夫人的惊诧非常合情合理，只是我已经没有向任何人解释的心情了。

    对着目瞪口呆的他们笑起来，很欢快的说：“马上就要到明年了，要开心些。”

    我在他们眼里看到了很熟悉的光芒，是这几天林枷彭震他们经常会出现的眼神，夏富有些凶巴巴的呵斥，“胡闹！”

    夏夫人有些磕磕巴巴的说：“小夏，这时候你可不能糊涂啊，要是改嫁了，可就什么都没了。你看陆暻年他妈，别看儿子已经认回了陆家，可是她自己可是什么都没得到啊。你可不能这么傻，只给陆家养孩子。”

    说来说去，还是为了财产。

    我看着他们觉得好奇怪，我妈还有顾佳芸为了财产不顾一切，这些我都能理解，毕竟我们是穷惯了的，看到钱一时把控不住。这是人之常情。

    但是眼前的夫妻明明什么都有，夏氏的资产虽然比不上am集团的庞大，但是夏氏并没有上市，没有那么多股东，是完完整整的夏家人自己的，这些年的经营下来，在民营的企业里都是前几名的企业，要说资本，绝对不能算是少的，可就是这样的人，却还是为了财产斤斤计较。

    我心中有些明了，这世上的人多贪心，对于拥有的东西都是少有觉得满足的，总想要得到更多，更多一些。

    不可否认从前我也有这样的心思，但是现在，我改变了想法，珍惜当下实在是太过于美好，何必去在乎那些虚无缥缈的东西呢。

    我还是笑脸迎人的样子，“知道了。”

    我明白事情会变成什么样子，但是我无悔。

    上大学的时候曾经一度非常迷恋王菲，迷恋的王菲每一首歌的歌词，那种‘我清楚爱情是什么样子，我了解男人是什么样子，但是我依然爱你，并无悔。’的心情，到如今我才算是真的深有体会。

    但是是觉得我冥顽不灵吧。夏富跟夏夫人又絮絮叨叨的说了很多分析现下局势的话。

    在这个问题上两个人还是有分歧的，夏富当然是认为我应该这样守着一辈子，男人的这种意识，根本不是时代能改变的，他们就是认为女人一旦跟了他，就必须永远这样，哪怕是守一辈子寡都必须这样。夏夫人到底还是有些不同的，劝着我先守一阵子，得到钱了再说往后改嫁的事情。

    只是从头到尾。他们都不关心我要嫁的人是谁，只关心钱或者我嫁人本身的这件事情。

    十二点的钟声敲响，别墅的小院子里传来嬉笑的声音，烟火放的半边天空都是带着颜色的。我听到了孩子们的尖叫声，看着时间，这个点孩子怎么可以不睡觉呢，这才跟夏氏夫妻告别，匆匆回了家里。

    彭震肩膀上扛着儿子，不仅抱着儿子看烟火。还抱着儿子点烟火，我看着真的是心惊肉跳的。

    这未免也太胡闹了。

    不过既然孩子已经玩开了，我现在抱他们回去睡觉已经是不可能的了，倒不如我就站在旁边，看着。

    彭震抱着儿子，林枷抱着女儿，邱逸远守着佟伊檬，一切都是那么的和谐，美好，没有我，也可以。

    形单影只。

    是我在除夕夜的写照。

    不过，我并不沮丧或者气馁。人好像真的是越长大越孤单的，从前觉得一个人会怕，怕高怕黑甚至怕蟑螂，但是现在，似乎孤独也是一种修行，一种必经的旅程。

    热热闹闹的过了个年，倒是把孩子们的生物钟完全的打乱了，经常出现晚上一两点还不睡的情况。

    真是头疼。

    年后，即便是不愿意，但是也不得不面对离别。

    林枷要开学了，她来的时候，是假期补课，她可以耽误，但是现在是正式开学，她这个做老师的不可能不会去。

    剩下彭震跟邱逸远，都是身上绑着一堆事情的人，那么大的公司不可能一直撒手不管，他们都不比曾经的陆暻年清闲多少。

    我催着他们回去。

    陆暻年已经失踪一个月了，外面打捞的人虽然还说不放弃什么的，但是其实已经知道希望渺茫了，只是不敢将陆暻年可能葬身鱼肚这样的事情说出来。

    不说，不代表猜不出。

    彭震跟邱逸远已经非常的够义气，来搜旧了那么久不说。甚至还在这里陪着我们过了春节，要知道他们身后可都是有一大家子的人的，彻底抛开家里的长辈，受到的责难想想都知道，我没道理不催着他们快点回去。

    彭震跟林枷先走的，彭震的爷爷可还在世呢，爷爷在家，孙子过年不着家，彭震自己都说回去少不了一顿鞭子。

    不过他说这个话的时候是抱着林枷的，说完就一脸不正经的问林枷会不会心疼他。

    林枷翻了个大白眼。

    彭震立刻嗷嗷嗷的说林枷回去恐怕就不会对他像如今这样好了，心碎了。

    说起来其实这俩真的是，挺戏剧化。好的时候两人跟一个人似的，那甜蜜劲儿就别提了。但是吵起来，那可真是火山爆发，真真儿是没谁了，孩子们先走都知道，“吵，躲起来。”

    第一次听到儿子指挥我躲起来的时候，我的内心是崩溃的。

    所以彭震他们走，我这心里其实是松了一口气的。

    邱逸远走的有些迟疑。因为佟伊檬不走，到现在为止，佟伊檬都跟不认识邱逸远似的，甚至都跟彭震开口说话了，都不跟邱逸远说话。

    邱逸远的痛苦，写在脸上。

    只是这样的事情根本没办法，医生找不出原因，佟伊檬就是如此表现，跟邱逸远待在一起，她就又变成了无知无觉的橡皮娃娃，连最起码的表情都没有。

    为了佟伊檬的康复，所以她留了下来。

    邱逸远当然是不放心的，不是不放心我，而是他这几年几乎是天天守在佟伊檬身边的，这样猛然一下子要分开，他的不适，在情理之中。

    少不得我要去做做工作，再三保证。佟伊檬在这里是没有问题的。

    怎么会有问题呢，仅仅是邱逸远带来的人就有很多，都是照顾佟伊檬的，生活的各个方面照顾的极其的妥贴。

    邱逸远没有办法，他在新加坡还有家人，上面父亲虽然已经过世，但是母亲还在。

    据说当年他娶佟伊檬，他母亲就是不同意的，现在为了佟伊檬又折腾成了这个样子，自然是更让老太太不高兴。

    再不回去，恐怕老太太都要找来了。

    千叮咛万嘱咐的，邱逸远也走了。

    送走了他们，别墅里一下子就空旷了下来。从前我跟陆暻年住的时候，其实并不觉得这房子多大的，可能有他在，人心总是安稳的，所以不会觉得房子空旷，现如今却不是如此，尤其在那么多人都住过，然后现在大家都离开了之后。

    我看着不知道是那一个点，愣神了片刻，然后就调整心情重新安排了人手的配置。

    保姆佣人加上邱逸远带来的人，这个家里，其实照顾人的，比我们这些需要照顾的人要多得多。邱逸远的人全部都是由邱逸远来支付费用的，倒是不用我担心，但是我们这边的，都是还要我来支付的，从前有陆暻年，现在他不在了，我总得支撑起这个家来。

    我没要陆暻年留下来的股份，所以手头的钱不是很多，所以雇用这么多人，其实是有些负担不起的。

    保镖佣人他们都在我身边呆了三年多了，我根本不用开口怎么解释，他们就清楚明白了。

    他们是这么说的。“直到上个月我们都按时的收到了工资，您先别说那些丧气的话，先生之前恐怕都是安排好的，要是哪一天我们真的收不到工资了，你再说这些不迟。”

    保镖尚且如此，保姆佣人就更不用说了，好几个都掉了眼泪，“就是不拿工资了，我们也舍不得小少爷跟小小姐。”

    人都是有感情的。三年的时间，他们都跟我们在一起，生活息息相关。

    现在说要离开，其实谁都舍不得。

    我也就把话都咽回去了，没关系的，我总归是还可以工作，能过一天就过一天吧。

    只是我不明白这些佣人保姆都会因为朝夕相处产生感情，不愿意离开我们，为什么陆暻年就愿意呢？

    这恐怕是个问题。

    年后还有人也要走，颂先生。

    临走前，他想见我一面，我没有拒绝。

    不知道怎么描述我的心情，也许是是否成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。原本我跟颂先生的仇敌，但是现在陆暻年没有了，我们俩却又有些像老友。

    我身边的人都很克制，都不愿意在我面前提起陆暻年。

    但我知道颂先生是一定会提的。我其实很期待，期待能有个人跟我一起说说他，用想念的语气。

    颂先生这个年看起来过的并不好，老了很多，也可能是外国人的体质问题，颂先生的脸上一下子多了很多的皱纹。

    眼窝也变的很深。

    看到我，他眼睛亮了亮，他还坐在轮椅上，出行必须有人推着他。

    “我要离开了。”他说。

    我点点头。

    也不知道想要跟他说什么，到这个时候我还是自私，不想多跟他说一丝一毫关于陆暻年的事情，但是我想听他说，说关于陆暻年的一切。

    我想不仅是我知道陆暻年大概是找不到了，他心里恐怕也是有数的。

    要不然不会如此的颓丧。

    颂先生的眼光很有些茫然的说：“我认识他的时候，他是那条街上长的最好看的男人，对所有人都彬彬有礼，绅士的像个贵族。”

    “神秘的东方贵族。”

    陆暻年吗？

    初初见到他，当然会这样以为。

    颂先生眼中的茫然过后，竟然是急风骤雨式的愤怒与痛苦，他手死死的捏着轮椅的把手，让自己不至于更进一步的失控，“让我怎么接受！是我亲手害死了他！”

    他提了‘死’字。

    我全身跟通了电一样的坐在原地，动都动不了了。

    这个字没有人跟我提起过，我自己也从来没有想过，最严重也只是说他没有了，就这样消失在茫茫的海上。

    所有的愤怒怨恨，不过是来自他的狠心离去。

    却从没想过，他回不来了。

    我强忍住让自己不要失控，没必要在颂先生面前失控的，现在失控又能做什么呢。

    我想大概听到消息跟亲眼目睹还是有差距的，我能一直说服自己，陆暻年只是在外面漂泊，他总会回来，哪怕机会渺茫，但是他总还是会回来的。

    但是颂先生明显不是这样。

    他激动起来，甚至拿头去撞桌面，满口都是‘我害死了他！’有人匆匆冲进来，给颂先生打针，应该是类似安定的药物，注射了之后，颂先生这才安静下来，沉入昏迷。

    他就这样走了。

    让人觉得唏嘘不已。

    我从不怀疑颂先生是爱着陆暻年的，这份爱甚至不亚于我。只是他的方式错了，爱一个人，并不是要毁了他啊。

    太过咄咄逼人的爱恋。到头来，只会害人终害己。

    像是大戏的落幕，最后幕布拉上了，所有的人都离开了舞台，只留我一个人孤零零的站在舞台上，不知道未来在何方向。

    日子是用熬的。

    从前我并不明白这几个字的意思，但是现在，我懂了，一天天的熬下去。让自己，让身边的人尽可能的多开心一点，这就是生活全部的意义。

    这样的日子一过就是一年。

    又快到了年节的时候，越是这个时候越是一年中最忙的季节。

    我被留下加班，幼儿园的老师打电话过来说孩子哭的不行，非要我去接他们。

    纪清抢了我的活，“你快去接孩子吧，你手里的这点活，我给你弄完。”

    我谢过她之后，脚步匆匆的跑出了am集团大楼。

    今天加班的人不少，一路都有打招呼，我已经工作半年多了。还在am集团，不知道是不是心理的原因，我总还想着能在这里继续做下去，即便这里已经不是陆暻年的天下。

    过去一年发生了很多事情。

    am集团的领导变动是其中之一。

    陆暻年失踪之后，am集团不可能真的没有执行总裁，在等待了一个月之后，陆驹被推选了上来。陆驹早已经不是曾经那个花花公子，现在的陆驹已经年过三十，有了稳重的模样。再加上他跟袁圆的感情趋于稳定，有了袁家的支持，他这个执行总裁的位置，十分的稳当。

    陆驹对我很照顾。

    袁圆也时常约我出去逛街，给双胞胎买东西什么的。也许有一种友谊是这样的，‘你过的比她好，她嫉妒。可你要过的凄惨了，她倒是会心疼你’。大概袁圆就是这样的典范，从前我是不屑这样的感情的，但是现在我也改变很多，只要是善意的，我就接纳。

    陆驹这一次的确让人刮目相看，主持am集团这一年的工作，都很好，虽然比不得陆暻年在时的运筹帷幄，霸气扩张，但是守住现在的一切。倒是还是做的不错的。

    慢慢的，大家对这位小陆总也有了改观。

    陆驹上任后，就将贺莲城派去了海外驻扎。这也不是没有原因的，在陆暻年出事，陆驹接任执行总裁之后，贺莲城带着方笙来am集团跟陆驹谈判过，要为方笙征求到一部分的陆暻年的股份。

    他们口中说的是遗产。

    陆驹从来不是善的，他从前胡闹的时候，比夏天佑也不差什么。看到贺莲城带着来的方笙，讥讽的说：“前妻？一个生了亲爹孩子的前妻？你们怎么好意思的？”

    当时总裁办公室的门根本都没有关上，我们坐在外面的人都听的清清楚楚的。

    除了我之外，每个人都是义愤填膺的。

    用纪清的话来说就是：“你这个给陆总生了两个孩子的还在这里苦哈哈的打工挣钱呢，她倒是敢来张这个嘴！”

    我想这可能是陆驹一直照顾我的原因，甚至陆夫人现在都对我和颜悦色的，因为我什么都没有要。

    这件事情之后，贺莲城就被派去国外了，而且并不是最好的欧洲、美国，而是非洲。

    在非洲发展金融业，也亏陆驹能想得出来。

    贺莲城走之前来找过我，他当然是很气愤的了，为了公司卖命这么多年，到这个时候竟然就这样轻易被打发出去了。

    说起来贺莲城最辉煌的时候，还是am集团一段时间的执行总裁呢。

    现在却满身落寞，我没什么能跟他说的，他跟陆暻年算起来是新组合家庭里的兄弟，但是在am集团，贺莲城的身份实在是尴尬，有陆暻年还好，没有陆暻年，谁会认他这个所谓的贺总，现在陆驹打压他，也在情理之中。

    贺莲城跟我说了方笙的困境。

    方笙的事情曝光之后，母亲入狱，父亲声名狼藉，方笙现在也不可能靠着演奏会挣钱，还要养孩子，方笙也真的是走投无路了，才会跑来要陆暻年的遗产。

    贺莲城是这么说的，“你跟她都是跟过阿暻的人，你就不能同情同情她。”

    “你为什么不娶她呢？”我就不明白了，贺莲城作出这幅痴心不改的模样，为什么不直接娶了方笙呢，他爱了这么多年，现在终于可以实现梦想了啊！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    