
    陆暻年能查到，我不觉得意外，他的愤怒我却并不能理解。当时孩子面临上学的要求，没有户口就真的不能上学。再说我心里也是真的气陆暻年气的不行，觉得自己难道就不能嫁给除了他以外的人吗？难道我这辈子就必须跟望夫石一样的等着他？

    当初我只是找到夏亦寒告诉他，我需要一个身份，孩子们需要一个身份。如果能给我办一张假的结婚证什么的，就好了。后来夏亦寒直接说，与其办假的，还不如直接我们结婚算了，反正他这辈子没打算过娶别人。

    我知道夏亦寒大概也是有些私心的，但是到了那个时候，谁还在乎这些私心呢。

    夏亦寒这辈子没打算在娶什么人，我也不打算在嫁什么人，一拍即合，很好。虽然之前夏富他们说了很久的让我回归夏家认祖归宗，但是因为夏天佑的入狱，这件事情便耽搁了下来。到目前为止，我还是姓顾，而不姓夏。而我的户口，离婚之后跟江哲年分开，成了单人一本。

    所以跟夏亦寒领证实在是太简单不过的事情，孩子的姓也变成了夏。

    这事情只有我跟夏亦寒还有佟伊檬知道，佟伊檬知道，是我实在拿不定主意的事情去问过她，佟伊檬意外的很支持。

    佟伊檬的说法非常简单，很多女人为了一个身份宁可嫁给美国的老头子，我为了身份为了孩子的入学跟夏亦寒结婚有什么不可以的。反正血缘关系放在那里，谁也不会怀疑我跟夏亦寒之间有什么，外人看不出什么，自己人不会怀疑什么，两全其美的法子。

    我后来想想，那就这样吧。

    说实话，在做妈妈之前，对户口，对身份，我真的也不是看的那么重要的，毕竟不是那么需要。那时候看到江哲年的妈妈心心念念的要找个本市的儿媳妇，要有本市的户口，我曾经一度不明白她这是为了什么。

    但是现在，我深有体会。

    不是说有了户口就真的比其他人高贵些，只是在咱们国家的体制下面，没有户口真的是寸步难行的。尤其是现在的幼儿园小学，真真儿是完全按照这个在操作，陆暻年是国外长大的，他不会明白也不会懂，我一个人带着孩子，其中遇到的种种艰难。

    “是，你有什么问题吗？”我反问他。

    我并觉得心虚或者什么，陆暻年这样不声不响的离开一整年，就是我真的嫁给了什么别的人，他恐怕也没有权利来管。

    更何况我的这场婚事，不过一场权宜之计，他如果有些理智就能知道内情。

    陆暻年还是气的咬牙，“就算是我做错了事情，你恨我，怨我都可以，何必这样作贱自己，作贱孩子。孩子姓了夏，名义上是夏亦寒的孩子，你也真是做得出！”

    我微微一愣，没想到他的指责来自这个地方。

    嘴巴有些干，我舔了舔，本市最近几年学习港城的教育制度，特别好的幼儿园在学生入学前都是要父母双方去面试的，当时兄妹俩入学的时候，就是我跟夏亦寒去的。

    夏亦寒的身份虽然比不上am集团执行总裁的名头，但是在本市也是能拿得出手的，老师们因此给两个孩子开了多少的绿灯。

    这一年虽然邱逸远、彭震也经常来，但是邱逸远多是为了佟伊檬来的，彭震来就是给孩子买些礼物。我并不是嫌弃他们，而是想说，真正能帮到我的人真的不多。

    夏亦寒这一年真的帮了我很多忙，一双儿女能那么喜欢舅舅，可想其中夏亦寒付出的多少。

    人不能这样的，现在陆暻年回来了，夏亦寒所作的一切都被抹杀了，有时候我自己都会为夏亦寒感到心酸，每一次我被陆暻年伤害、抛弃的时候，身边陪着的人都是他，无论他是我的哥哥，或者不是，他对我来说都是最最可以依靠的存在。

    陆暻年这么说他，我不允许！

    心里那股气涌上来，我很冷静的说：“不，这并不是作贱孩子，更不是作贱我，你不知道我有多么庆幸我的身边有个夏亦寒，你也可以去问问孩子，夏亦寒是什么样的存在。”我抬头看他，用一种似心伤似嘲讽的语气说：“恐怕你，拍马都是追不上的。”

    下午儿子给陆暻年讲述玩具的时候，每一样都是夏亦寒买来的，虽然彭震他们买来的也不少，但是孩子门似乎对舅舅更加的偏爱，夏亦寒买来的东西，都会被他们放在身边，爱不释手。

    陆暻年被我激的忍不住，抬手抓住我的肩膀，一用劲我就到了他的怀里，他身上的薄荷气味浓重，几乎比我曾经认识他的时候，还要重，这个男人不知道是发什么疯，每天都是要面对孩子的，他身上弄这么重的香水味就不怕呛着孩子。

    我真的也是烦他，他此时一用蛮力，我更是气的发疯。

    “怎么？你又想掐死我一次？”我不仅是那个最温柔听话的顾夏，我也是最后软刀子伤人的顾夏，就如陆暻年对我十拿九稳，觉得我定然是不会背叛他的笃定一样，我也很知道什么样的话能让他痛彻心扉。

    彼此伤害，是这样的容易又痛快淋漓。

    陆暻年抱住我，整个脸埋在我的颈窝里，热气呼呼的吹在我身上，他一下下的吻我的皮肤，他的唇滚烫的，每一下都像是烫在我心上。疼，一种永远都抹不去的疼。

    夏亦寒有一次喝醉了给我打电话，很痛苦的问我，“为什么女人总是沉迷的爱着伤害自己的男人？”

    我答不出这个问题。

    但是此刻，我似乎有了答案，因为伤害的前身是纵容，如果不是女人自己敞开心肺的愿意，无论如何，都是不会有人能伤害到了她的。

    陆暻年的声音带着盛怒后的沙哑，“顾夏。别这样，我不想这样。”

    “别那样？你又不想怎么样？”我还是笑着的，不知是自嘲还是戏弄，“我就该在你回来的时候，跪在你面前感谢你的回归，感谢你还记得我们母子？然后给你洗衣做饭，伺候的你舒适舒心。孩子们爱上学不上学都没有问题，我只要对着你献献媚，撒撒娇，让你把股份都给我的孩子，然后把他们养成纨绔子弟，我后半辈子的依靠？”

    前车之鉴太多。

    陆驹、夏天佑，哪一个不是被母亲当作依靠，当作争夺一切的工具，然后他们就都走上了纨绔子弟的道路。陆驹当年做过的荒唐事，不比夏天佑少，只是陆夫人到底威严，再者陆家的势力还是比夏家要厉害，所以，最后陆驹还能改邪归正。夏天佑就彻底的沦丧了。

    我不想把孩子养成这个样子。

    陆暻年、夏亦寒看起来是很好的，但是他们身上单亲的印记还是明显，陆暻年的一意孤行，他的那种固执，是一种长期一个人拿主意做决定留下的后遗症，他并觉得任何人能左右他的决定，当然也不会去为任何人设身处地。夏亦寒就更可怕了，他的执念之深，很多时候，我都不敢去想，不敢去探究。

    最关键的是，他们都不快乐。

    面度孩子，我想过很多，我喜欢我的孩子最起码能做一个快乐的人，其次，就是能做个有价值的人。有价值不等于有钱，很多事情人能找到自己的价值，是一件特别快乐的事情。林枷就是这样的人，她喜欢自己老师的职业，最喜欢站在窗边配合着天气风景念几首诗篇。她在老师的职业里找到成就感认同感，更在那些美好的诗词里找到心情的舒畅。

    就算是面对彭震这样难相处的人，她都能给自己找到出口。

    我希望孩子能成为这样的人，不需要家财万贯，丰衣足食即可，内心丰富，日子简单又快乐。

    既然我对孩子有了这样的期许，那么是不是就该从我做起。我不能成了陆夫人，夏夫人那样的母亲，更不可能成为时女士那样的母亲。

    我希望给孩子陪伴，也希望能让他们明白自立自强的含义。

    所以我就算是再怎么忙都会去上班。即便是让他们在幼儿园里等我，生活的无奈，要让孩子从小就知道。

    我知道陆暻年的意思，也可能是曾经的我就是那个样子。

    我就是个每天喜欢做饭收拾家的女人，确实我也很爱这些居家的事情，但是如果陆暻年认为我喜欢这些，就会心甘情愿成为只会做这些的人，我想他是错了。

    我在岁月里慢慢成长，甚至是在他陆暻年的伤害中慢慢成长，我现在已经对自己的生活有了清晰的认知。我知道什么是我想要的，什么是我不想要的。

    推开他，很多事情，在最艰难的时候，我们会期许身边有个男人来依靠，但是如果那个最艰难的时候，他没有出现，那么之后也就不需要他出现了。

    我很认真的看着他，“我告诉你，你想象的那一切都不会成真。也许你认为自己能够控制一切。但是我想你控制不了人心，我现在看到你不再会脸红心跳，更不会胆怯羞涩，有些东西，没了就是没了。连你的女儿都已经知道，你不要我们，我们也不会要你，难道你还期许着我不会明白这样的道理？陆暻年，我们并不需要你。”

    陆暻年眼中满是惊慌的看着我，“小乖～！”

    他有些求饶的语气。我知道他的心思，但是该说的话，还是要说清楚的，“你能回来，我很高兴。毕竟是孩子的父亲，没有出现生命危险，实在令人欣喜，可是也仅此而已。我曾经爱你爱到恨不能为你去死，可是是你亲手将我的爱都撒在了茫茫的太平洋上，你能明白我当初被你送到京城时的心情吗？你能了解孩子在急救，我却没有任何的证件原地打转的焦急吗？这一年，你音讯全无的时候，我在孩子出现问题的时候，心里的那种绝望你想过吗？我想你是没有想过的，你大概还在做着你是王者你能解决一切王者归来的美梦，但是很可笑的，生活里哪有什么盖世英雄，我跟孩子需要的，是一种陪伴。陪伴才是最常情的告白。”

    突然说这么多，我自己都觉得自己太过伤春悲秋，这一年，其实我真的连矫情的时间都没有。

    孩子刚送幼儿园的时候，崩溃大哭，我看着心酸的跟什么似的。女儿送去陌生的地方，一口都不肯吃，在幼儿园里饿的晕过去。第一次儿子跟别人打架，女儿跑去帮忙，两个孩子都挂着彩回来，我给他们上药时的伤心与愧疚。

    还有我的工作，陆暻年在的时候，我那工作真的是很随性的，想去就去，不想去就不去，完全照着心情来。

    但是没有了陆暻年，我不仅要跟其他的同时一视同仁，甚至要比别人做的更出色才能继续留在顶楼。

    在am集团想要比别人出色，我要付出的努力，难以形容。

    这一年，是我跟孩子快速成长的一年，我们都尽了自己的全力。去适应新的环境，去适应这个社会的残酷。

    现在陆暻年回来了，他说，他不想这样。

    不想孩子跟他不亲近，不想我这样说话锋利尖锐，但是这些都是他一手造成的。

    陆暻年难得的有些结巴，他问我：“你刚才说的意思是，你........不爱我了？”

    我说了那么多，他却问出来的只是这个。

    我该怎么告诉他，我好像早已经不会爱了。那种麻木的，类似于疲惫的心情。我不想在触碰这些情情爱爱的东西，不想付出，所以不怕失去，人都说要吃一堑长一智，我曾经的经历，让我惧怕了爱情。

    我爱江哲年，七年的时光，得到的是背叛。

    我爱陆暻年，什么都不要的为他生儿育女，为他不顾一切，得到的是抛弃。

    太惨痛了。

    爱情，根本不是少年时候看的那些琼瑶式，美好的似乎一辈子都能情人饮水饱。

    我摇摇头，“不是不爱了，是不会爱了。”

    他大概是没明白我说的话，我倒是也没期望着他明白，我笑说：“我现在很好，自给自足，能靠着自己养孩子，给身边的朋友照顾，有自己的小确幸。”

    他还是一脸的茫然。

    我彻底释然，准备回去睡觉了。

    “晚安。”

    到我关上房门的时候，外面的陆暻年还是雕塑一样的愣住，一动不动。

    关起门来，我自己也想过很多，回想这一年，我也不知道自己是怎么做到的，似乎每一天都过的很艰难，但是日子慢慢的就变的好过了起来。

    这一夜，无梦到天明。

    孩子早早就来敲我的房门，幸而我起的比他们还要早，儿子叫嚷着要出去玩，女儿也说想去市民中心。

    我对儿子的行径十分了解，他昨天在得了夏亦寒送来的遥控飞机，自然是想出去显摆显摆的，中心书城周末的时候孩子不少，每次拿新玩具去，都会吸引来一群小朋友。

    至于女儿。

    她喜欢书城里的娃娃屋，每次去都要在那里吃一顿饭。吃饭倒是次要的，重点就是她想跟各种洋娃娃坐在一起，似乎那样吃饭都能香不少。

    他们想出去玩，我自己是愿意的。

    而且书城这种地方，多去去也没什么不好，运动一下不少，孩子从小在这种环境下长大，也算是熏陶。

    我自然是同意了的。

    两个小的很高兴的去收拾自己的小包包，要拿的玩具还有小零食，真的是让他们蛮费心的。

    吃早饭的时候没有看到陆暻年。佟伊檬说昨晚就出去了，这个事情我还真是不知道的。两个孩子都在，佟伊檬这么一说，我还是有些担心，大晚上的出去，总是让人不放心的。

    儿子哼了一声，“骗子，昨天还说要陪我去玩的。”

    女儿的表情也不大好。

    佟伊檬看我们的样子，安慰说：“别这样啊，他说不定真有什么急事。”

    我因为心里担心。说话难免就有些酸，“他总有事情要忙，要离开家，最起码要跟我们交待一声把，这时最基本的礼貌不是吗？”

    女儿帮腔，“妈妈说的对。”

    佟伊檬拍女儿的头，“小马屁精。”

    女儿撇嘴不说话。

    一顿饭吃完，我们出发中心书城的时候心情都没有早上决定要去的时候那么开心了。

    不过小孩子还好，儿子到了中心书城前面的广场就撒了欢，佟伊檬坐在一边看着他，佟伊檬也该适当的出来晒晒太阳。

    我陪着女儿进书城，看着小姑娘眼睛盯着面包店里的蛋糕，一个一个的看过去，然后指着草莓蛋糕对着我笑。

    娘俩一人买一块坐在店里吃。

    女儿笑眯眯的，这个小姑娘其实就是个大大的外贸协会，家里厨子也会烤蛋糕，只是家里做的到底没有店里面的好看。

    她就不喜欢家里的，就喜欢外面的。

    真的是一点办法都没有。

    我们正吃的开心，突然身边一个黑影一闪，我扭头看过去。陆暻年穿着一身休闲装坐在了我的身边。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    