
    被问询这样的问题，别看是小孩子，但是他们却很重视。可能每个人都需要存在感吧，孩子也不例外。儿子很有些慎重的模样，甚至扭头去问女儿，“惜惜，觉得呢？”

    女儿皱着小眉头，斟酌的开口说:“必须来接送我们上幼儿园。”

    “对对对！班里那个小胖子总说我们只有妈妈。”

    “还要会熬好喝的汤，妈妈每次熬的时候，都腰疼。”女儿倒是记的挺清晰。

    “就是，我都好久没有喝到妈妈熬的玉米排骨汤了。”儿子沮丧的摸摸小肚子。

    我问出这个问题的时候，当然的想要得到答案的，只是我没有想到，得到的答案会是这个。第一个要求让我微微心酸，第二个要求让我觉得惭愧。

    去接送孩子多数时候都是我跟佟伊檬，佟伊檬又有些怕她的样子让两个孩子在同学中失了面子，所以更多的还是我去接。夏亦寒不是没有去过，只是孩子上学这个事情日积月累的，偶尔的几次根本改变不了什么。

    至于熬汤，陆暻年出事之后，我就很少下厨了，一来当然是时间并不允许，忙的根本顾不上去像以前那样为了一顿饭耗尽心思。二来，也是有些逃避，怕想到心中的伤心往事，不愿意再去面对锅碗瓢盆。我以为孩子吃厨师做的饭完全是一样的，没想到他们心心念念的却是我做的饭。

    儿子沮丧的神情没变化。就那样嘟着嘴巴问陆暻年，“叔叔，你能做到吗？”

    这个问题之后，我感觉到了陆暻年愈加灼热的目光，真的非常有存在感，根本容不得我忽略。那些心里对于孩子的抱歉，在这样的目光中消散开去，是甚至心脏加速，不知道自己在紧张什么。

    “嗯。我会努力做。”陆暻年回到孩子，倒是语气认真。

    只是，到底还是改不了他的商人本质，立马就又问:“那如果这些我都做到了，是不是就可以追求你妈妈了呢？”

    问起这个，我就不能淡定了。

    眼睛一刹不刹的盯着兄妹俩，就怕这俩孩子贸贸然的答应，如果孩子这一关过了，我觉得自己恐怕就连最后的堡垒都没有了。心头说不出的紧张。

    儿子眼睛珠子一转，很有些地主的架势，“你先把这些做到再说。”

    女儿很了解的她哥的意思，点头补充，“后面的条件我们还没想好，你先一样一样的来。”

    人呐，就是要被儿女治的。

    我不厚道的笑了，论起商人本质，得寸进尺。最大条件的给自己争取东西，这两个小家伙可一点都不比陆暻年差。

    陆暻年也是跟着笑，只是他的心情我不明了，“那你们一定要公正的审核。”

    两个小家伙点点头。

    下午就在书城耗了一下午，陆暻年耐心极好，陪着孩子玩闹，陪着他们挑选影像制品，因为之前的约定，孩子们对他好似敌意的感觉降低了些，毕竟要考核，就要先接触。

    晚上我们跟佟伊檬一起，在书城这里的大灰狼吃的晚饭。

    孩子们最喜欢这个狼穴的饭馆，每次来都充满的惊奇，跟探险一样的表情。陆暻年高高大大的，到这里面钻进小狼洞里看起来倒是看着有些拥挤，不过他自己倒是也没什么表示。我跟佟伊檬当然是以孩子为重的，才不过管他。

    这里的糖醋鱼特别好吃，儿子吃的脸颊齐齐，对着陆暻年就说:“这个菜，你也要学。”

    我听着都替陆暻年头疼，这一下午，这两孩子跟开启了魔鬼训练模式一样的，看到什么喜欢的都跟陆暻年说:“这个你要学。”

    女儿看到别人家的爸爸将孩子放在脖子上，她就说:“你要学。”

    陆暻年二话不说就把女儿架起来，女儿现在可不是小时候了，坐在他脖子上看着都有些危险。女儿自己可害怕，两只手揪着陆暻年的耳朵，那样子可真的是.......

    我好几次都想出声阻拦，佟伊檬都不让我出声。

    “这都是他欠的，总该补回来。”

    这么说说也对。

    我这才揪着心没有多说什么，陆暻年对着孩子脾气好，可是这孩子吧，似乎就是喜欢瞅准了脾气好的欺负，没完没了。

    陆暻年听到孩子的话，还拿出来记下了，“嗯，好。”

    儿子这才满意，继续吃的香，女儿还是不怎么吃饭。对这样的事情，陆暻年自己看着都有些懊恼，如果只有一个孩子可能还没这么难受，可是现在有了对比，儿子吃的喷香，女儿简直就是在数米粒，光是看着，心里发急。

    为了吃饭的事情，我跟女儿不是没有发过脾气，但是她就是不喜欢吃，谁也没办法，说的多了，小姑娘就哭，谁能舍得。

    陆暻年一脸为难的看看我，“她平时就是这么吃饭的？”

    我点点头，小孩子不吃饭。实在是心塞。

    陆暻年柔声问女儿，“惜惜喜欢吃什么？”

    女儿摇摇头。

    真是一点办法都没有。

    我想了想说:“大概就喜欢吃好看的东西。”

    这是大实话，这个女儿怪的很，只有好看的东西，她才吃，蛋糕什么的倒是能做的赏心悦目，但是正餐怎么做的好看呢，真不知道拿她怎么办。

    陆暻年笑的眉眼弯弯，“好。我知道了。”

    回去的路上，陆暻年跟孩子们坐一辆车，我跟佟伊檬坐一辆车，上车后不久，佟伊檬就叹着气说:“我看你是坚持不了多久了。”

    我还有些出神，没懂她的意思，“嗯？”

    佟伊檬笑着，“我在旁边看着，觉得他跟邱逸远还真是不一样，邱逸远比他差的太多了。”

    这话就说的严重了。

    “你别这么说，哪里不一样了，都是一样的混蛋。”我安慰佟伊檬。

    她现在孤孤单单的，我们一家四口还在她面前这么团团圆圆，总是不太好，我并不是一个喜欢用自己的幸福去刺激别人的孤独的人。

    佟伊檬抬手指指眼睛，“这里不一样。我能从他的目光里看到他对你对孩子的爱，可是在邱逸远的眼里，我看不到。”

    这大概就真的是性格原因了。陆暻年看人说话的时候，眼中总带着柔情，那种耐心的宠溺的目光，几乎能让所有人沦陷下去，当然也包括我。我想看过陆暻年面对着我跟孩子时候表情的人，都不会怀疑，陆暻年对我们的心意。

    但是邱逸远不同，他那个人在这些方面有些像夏亦寒，总是一种公事公办的样子，眼神中很少会出现有温度的神情，总是有些冷的，有些遥远的。不过这还不是最差的，最差的是彭震，彭震看着林枷时候的眼神，总是狠的，恨的，那种恨不能吃了对方的凶狠眼神，哪里看得出是真的很喜欢对方呢。

    佟伊檬说起这个。自己都有些伤感，“我从前一直在想，陆暻年身边女人不比邱逸远少，为什么你就能容忍下来，不被影响，那时候邱逸远也骂过我，怎么别人家的女人都能视而不见，就是我为了这些事情在心里打上一个又一个的结。我现在明白了，是因为眼神，如果邱逸远那这样的眼神看我，我怎么会没有底气呢。”

    她这么一说，我连安慰的话都说不出口了。

    陆暻年身边一直有旁的女人围绕，这我不否认，方笙、白小姐，甚至还有个同性的颂先生，要是真的说起来，其实是比邱逸远身边还要多的，邱逸远从头到尾，就是他的那位秘书小姐一个。

    但是女人就是这么怪，你女人多，反倒知道你无非是花，女人单一下来，却受不了。就像当年的顾佳芸，陆驹一周换一个女人，顾佳芸倒是没有慌乱害怕，最多就是闹一闹，但是后来陆驹对袁圆上了心之后，顾佳芸才真的乱了阵脚，甚至去拿刀刺伤了袁圆。

    佟伊檬说邱逸远数别人家的女人能视而不见，只能说明邱逸远根本不了解女人。

    至于陆暻年。

    虽然他身边的人不断，但是正如佟伊檬说的，无论陆暻年身边有谁，似乎，他跟我在一起的时候，我总是觉得自己是被宠爱的，倒是从来没有认为他会对我没有感情。如果不是心中这份笃定。我不会生孩子，不会跟在他身边这么久。

    想到这些，我原本已经冷透了的心，有些动摇。

    玩了一天，回去孩子们都累了，陆暻年还是去给孩子洗澡，我自己回房间收拾自己准备睡觉。佟伊檬回来心情就有些不好，她说想一个人静静，我也就没有再多说什么。

    选择了什么样的人，就要去过什么样的生活。

    我当年还不知道夏亦寒是我哥哥的时候，为什么还是会毫不犹豫的选择陆暻年，我想大概就是因为我能从陆暻年的眼里看到情意，但是从夏亦寒的眼里是看不到的。

    虽然我知道夏亦寒对我有可能比陆暻年更好。

    但是没办法，女人的需要总是不同，我想要的，是一个能给我满满爱的男人，只是眼睛，就能告诉我这一切。

    这一晚倒是睡的安稳。

    周末两天，从来都是短暂的吓人，周一的早上，历来都是有些忙乱的，孩子要上学，我要上班，说鸡飞狗跳有些言过其实，但是总归是不会那么顺利。

    在家呆了两天的孩子，每到周一都要闹一闹，不想去幼儿园。都要哄着劝着，哄不住劝不住的时候发脾气吼着，才能乖乖的上车。

    陆暻年看我跟孩子都冷眼互瞪的样子，很有眼色的说:“我来开车吧。”

    他开就他开。

    我正好可以在车上补妆，真的是，有了这两个孩子，就别想着能好好的化个妆，但是要去工作，又是那样的地方，在顶楼，精神面貌非常的重要，化妆都成了基本礼仪了。

    我对着挡板镜子化妆，陆暻年的车开的稳当，当时没有出现什么问题。

    到了幼儿园孩子下车的时候，都还有些余气未消，亲我的时候，都是应付差事。

    陆暻年送他们进去的，嘀嘀咕咕的不知道再说什么。孩子们倒是被他哄高兴了。进到幼儿园里面还知道扭头过来给我挥手，然后飞吻。

    臭小子，这都是跟谁学的。

    我虽然心里这样说，倒是还是回了孩子一个飞吻。

    陆暻年回来继续开车送我去上班，快到am集团了，我忍不住问他，“你什么时候回公司？”

    停红灯的间隙，他说:“不回公司，好好陪陪你们。”

    这可真是的，我没理他。

    想要陪我们这一年干什么去了。

    到am集团了，陆暻年说:“晚上我去接孩子，让司机来接你，你晚上开车我不放心。”

    我翻了个白眼，“我都开了很久了。”

    他有些严肃，“我不在的时候管不着，但是我在，就不行。”

    然后他就开车走了。

    我原地气的咬牙，这个男人。怎么还是这么霸道啊！

    最关键的是，他这会儿就把车开走了，我晚上也只能等司机来接，要真的从这里打车回家，还不知道要花多少钱。

    本市出租车起步价十二！全国最贵好么！

    我心情不是很好的上了楼，进到顶楼纪清一脸激动的抓住我的手，“听说陆boss回来啦？！”

    这事情我才知道每两天，怎么集团的人倒是都知道了很久似的，周围都是压抑着脸上激动表情的同事。他们对陆暻年的回来。似乎都是普大喜奔的。

    想着这些人都是曾经陆暻年的嫡系，陆暻年失踪这一年，这些人没少为他担心，我就点点头。

    让人家都放心不是。

    结果大家在我点头的瞬间就开始欢呼，然后不停的有人问我，“那他什么时候回来啊？”

    “我们等他都等不及了。”

    “快点回来解救我们于水火。”

    “小陆总哪里比得上陆boss啊！”

    这话越说就越不对味了。

    陆驹这一年干的不错，公平的说。但是对于顶楼的这些人来说，却并不是如此，大家都是陆暻年一手提拔上来的。这一次陆驹虽然学乖了，没有把这些人都贬到下面去，但是从陆驹对付贺莲城这件事情上，就可以看出，陆驹对陆暻年的手下，并不是多么重视跟欣赏的。

    加上这一年，陆夫人跟袁四夫人，也确实是惹了不少人，所以现在陆暻年回来的消息，似乎让大家都松了一口气。

    到这个时候我才发现，之前大家表现出来的，对陆驹的恭敬、敬仰，多少都有些作戏的成分。

    或者说，人都是善变的。

    在以为陆暻年死了或者永远不会再回来的时候，大家都会很有默契的对着陆驹表达自己的忠心。但是如今知道陆暻年回来了，在陆驹跟陆暻年之间，更多的人当然还是相信陆暻年才是最后的统治者，所以现在又开始急忙跟陆驹划清界线，怕陆暻年回来看到他们这些人觉得他们背叛。

    这种种的小心思，弄的我倒是有些不安起来。

    本来风平浪静的生活，突然就变了样子。

    起先我以为这些不过是员工心里的小小心思，但是等到后勤保障部的管理人冲进陆驹的办公室大吼说:“要是大陆总在，他不会允许你这样做！败家的东西！”

    能在企业里管后勤的，通常都是有些关系的，这位管理人就是陆家的一个远方长辈。

    虽然说是股份制的上市公司，但是里面安插着一些关系户还是没有问题的，后勤保障，直接管着员工食堂还有全楼的水、办公器材等等的东西，这都是有油水的地方。

    自然不可能让外人插手。

    这管理的人看年纪比陆驹可大了不是一点点，都能跟陆夫人的年纪相当了。

    这一年后勤上的人最是怨声载道，因为陆夫人跟袁四夫人想要从公司挖到钱，最快的地方就是后勤这一块。

    采购什么的，最是来钱的好地方。

    之前后勤的人不过是私下里犯嘀咕，现在居然直接冲上来对着陆驹大吼，想来是觉得陆暻年回来了，他们终于可以不受这样的压迫了。

    之前陆暻年生死不明，更多的人以为他死了。

    所以陆驹是唯一的继承人，没办法换的，所以大家都忍了，现在不同，有个陆暻年在，即便是在陆暻年的手下同样没有过上好日子的员工，此时都开始怀念起陆暻年来。

    我这一天，是真的战战兢兢。

    无论陆暻年回不回am集团，就现在的风气来看，陆驹是绝对不好受的。

    我让自己尽量的隐形，好在陆驹并没有叫我进去问我什么话。

    这样小心翼翼的一天，真的比平时忙碌的一天还要让人觉得累啊。实在是没法子逆转，这才是周一，我想不出三天，陆暻年回来的消息就会传遍am集团的每一个角落，到时候陆夫人跟袁四夫人还不知道又要怎么作妖。

    想想都头疼。

    陆暻年倒是干脆撂手不管，连来都不打算来，可是我的处境，就会变的微妙起来。

    下班乖乖的上了司机的车，想着回去还是要跟陆暻年说一下，这样下去，不是办法。

    我一只脚才迈进家里的大门，就听到孩子们玩闹的声音，还包含着小小的尖叫。

    