
    睁开眼睛，不出意外的看到了陆暻年，还有白色的病房。

    这样的场面好像很久很久都不曾出现过了，尤其是陆暻年不在的这一年，我连很小的感冒都不曾有过。不是我身体多么的强壮，而是我明白我不能生病。

    家里还有两个嗷嗷待哺的孩子，佟伊檬也需要照顾，我要是病倒了，这个家要谁来撑着。每次都是很谨慎的注意着自己的身体，不敢有一丝一毫的怠慢。

    小时候倒是听说过有人因为家里没了顶梁柱能数十年如一日的工作，从来不会请假得病，那时候我妈说起这样的女人，都会皱着眉头说一句‘命苦’。

    到如今我竟然也成了这个样子。

    这种长久的压制后，只要心弦一松，就会大病一场。

    就像我此时的情况，连将眼睛撑大，动动眼皮的力气都是没有的，整个嗓子跟烧着了似的疼。我能感觉到全身上下的无力，明白自己恐怕是全身的免疫系统都在集体抗议。

    陆暻年看到我醒了，柔声问我:“想不想要喝点水？”

    我点点头。

    是真的渴的厉害。

    喂水是有学问的，我现在的情况，肯定是不能自己坐起来喝了，陆暻年拿了小勺子，让我微微张开嘴，然后一点点的喂我喝。

    不能太多，否则会被呛到，只能一点点的润。

    这样喂水自然是不可能快的了，还在陆暻年的耐心惊人，一点一点的，倒是喂的细心。

    等差不多。我喝不下的时候，才摇摇头说不要了。声音沙哑的厉害，说话都会有些疼，我扭头看看墙上的钟，我是早上被陆夫人叫去的，现在也不过就是中午的时间，还好，不是晚上，要不然我还真的不放心孩子们。

    在看陆暻年，他今天还是一身轻松的打扮。根本就没有昔日威风堂堂的样子，他眼睛看着我，温柔缠绵。

    “你打算怎么办？”我直接问他。

    也许真的是老夫老妻了吧，我们在一起的时间太长了，根本就没有了那些来虚的时间。我不想问他为什么会在这里，少不得就是那些原因，有人通知他了，或者他接到了消息。

    我现在想问他的是，他打算怎么办？

    陆夫人不会善罢甘休，今天这样的事情。往后只怕会时时发生。

    我对自己的未来当然是不希望充满这样的变数的，而且，谁知道陆夫人会不会只找我的麻烦，而不去找孩子的麻烦，这一年的日子风平浪静的，我不想在经历那么多。

    陆暻年听懂了我的意思，他沉默了下，然后用一种询问我的口气说:“顾夏，你辞职好不好？”

    没等我回答，他又说:“不是让你当家庭主妇。而是我也不想回去了。咱们一起开个小小的店也可以，做些小生意也可以，总归是能养活孩子们长大的。”

    他居然打着这样的主意。

    说实在的，我是有些惊讶的。陆暻年是个多么热爱工作的人，我曾亲眼看见过，而且am集团当年交到陆暻年手上的时候，根本不是现在的规模。只是一家只针对国内市场的金融公司，根本就没有上升到集团这样的高度，这么多年，陆暻年为am集团付出了多少心力，我想只要是见过am集团现在规模的人，都是不会忽略的。

    陆暻年在集团内部有那么高的声望，不是偶然的，他以私生子的身份接管企业，这些年要是没有正才实学，根本不会有人真的服气他的。

    而现在，他说，他不打算回去了。

    意思是，他要放弃他在am集团里面的一切，我是不是可以认为成，他打算放弃所有的功名利禄呢？

    他的声名赫赫，他的人生价值，都系在am集团上，不在回去，就等于将以前的一切，都抛在了风中。

    我半晌不知道说什么。

    虽然之前陆暻年说过，他不想要回去am集团，想要留在家里陪孩子跟我，不过那时候我真的没有当真，只觉得可能是他想要弥补这一年的错失，所以才会打算在家里呆一段时间。

    陆暻年看我不说话，就拉起我没有在输液的那只手，一下下抚摸着我的手指，他说:“从我二十五岁回到陆家，生命好像都给了公司，我要步步小心，要时时端着架子，我想了很多顾夏。我希望我们能一家四口过上平静的日子，我在那个位置上，除非为了你还有孩子把所有人都杀了，要不然，根本没办法杜绝今天这样的事情，我不想再过这种提心吊胆的生活。”

    “你不是说，最想要的日子就是一家人和和美美的在一起，没有那些阴谋算机，尔虞我诈吗？我一直都在为了这个目标而努力，现在，我这么决定，你还愿意跟着我在一起吗？”

    他的声音低低潺潺的，我听着心里说不感动是假的。

    曾经我真的跟陆暻年说过这样的话，希望日子能风平浪静，没有那么多的波折，跟陆暻年在一起这些年，似乎事情就没个完，总是一个接着一个，让人目不暇接，疲于应对。

    我曾经说过那样的话，就不能让人过两天好日子么。

    是啊，好日子，好日子就是陆暻年跟孩子们都在身边。安全的、开心的，一家人在一起。

    想想也是的，只要陆暻年还在am集团的那个位置上，那这些事情就不可避免，陆夫人陆驹是不能摆脱的人，还有很多很多突发的事件，都是不能放松的。

    陆暻年这些年活的有多累，我也是清楚的。

    到这时候听到他的打算，我似乎对他这一年的失踪有了深层的认识，他是用自己一年的时光。想要换取我们后半辈子的相守。

    这样的男人实在令人又是恼恨又是感动。

    原本就难受，他这么一刺激，我的眼泪根本就止不住，甚至鼻涕都流的欢。

    陆暻年倒是不会嫌弃，还很细心的给我擦了鼻涕眼泪。

    他摸摸我有些汗湿的头发，“之前给你的那些股份，足够养活我们的生活，我们的工作，只要找个喜欢的就可以。往后我的财产可就都是你的了，你得养着我，不许嫌弃。”

    我哭笑不得。

    哑着嗓子说:“我可没有签字接受。”

    陆暻年并不吃惊，我想他都是知道的，回来这么多天，他能查到我跟谁办了证，自然我没有签字的事情，他也是能查到的。

    不过他有些无赖的说:“反正不签字也是你的，你往后要养着我。”

    以陆暻年的大男人主义，能说出这样的话来，其实是很难得的，我心里说不出的感觉。似乎对未来的新生活有些憧憬。但是隐隐的也有一丝的不安。

    “你这一年......”到底还是有心结。

    他现在说的很好，如果哪一天又不见了怎么办？我实在无力接受那样的遭遇，要是再来一次，我想我真的会疯的。

    人在遇到突发事件的当下，会选择坚强勇敢，甚至无知无畏，但是等这一切过去，回过头来看的时候，唯一的感觉就是，我是怎么熬不过的。

    我自己都会觉得不可思议。

    这一年，想想我都会觉得痛彻心扉，却不知道身在其中的我，是怎样熬过来的。

    陆暻年态度很好的说:“我知道，我做错了很多事情。我都会弥补，小乖，等你好了，你想知道什么我都跟你说，你不要不相信我。”

    他也知道我现在不相信他了啊。

    这个男人要是真的跟我好好的说起这些事情的时候，我根本就没有招架的能力。

    不过我心里还是稳当了些，明白他是不会在离开我的。我身体都放松了不少，就这样昏昏沉沉的睡了一个下午。

    中途陆暻年叫我起来给我喂了些粥吃，但是嘴巴里都是浓浓的苦味，真的没有胃口，再者说，这感冒药里多数都是有助眠成分的，是真的困的不行不行的。

    晚上我被孩子们的声音吵醒。

    睁眼一看，果然是两个小家伙儿被带了来，一起来的还有佟伊檬。

    我的第一反应是生气，很愤怒的瞪陆暻年，“带他们来干什么？医院病菌那么多，还有我自己现在就是感冒，传染给孩子怎么办？！”

    完全是处于母亲的本能。

    陆暻年指指孩子嘴巴上的口罩，“已经做了防护错失，你都病成这样了，难道不该让他们来看看你。”

    我扭头一看，果然两个孩子都是泪眼汪汪的。

    心头涌上一种酸涩，孩子跟我这么久了，我还真的没有在孩子们面前表现出我虚弱的一面，对外我不敢说，但是在我的孩子们面前，我一直都是铁打的女汉子，从来都是元气满满的。

    孩子们从没见过我这幅病弱的模样，这会儿见了，少不得就要心疼。

    女儿摸摸我已经拔了的输液体的手，看着上面的针眼问我:“疼不疼？妈妈。”

    我想说不疼的。

    但是话到嘴边，又变成了疼。

    我想陆暻年是对的，适当的时候，还是要让孩子看看父母的艰难，并不是刻意的诉苦，而是要让他们明白，生活其实不是那么容易的。

    有些东西，要见过才会觉得珍惜。

    很多小孩子并不会觉得父母难为，甚至觉得父母天生下来就是应该满足自己的一切要求，要不是不给满足，就是坏，就是不好的父母亲。

    我也见过太多，父母为了孩子倾家荡产，最后却得不到一句感恩的事情。

    儿子比女儿实惠，开口就是:“妈妈。我以后会吃的少一点，你不要这么辛苦了。”说完，就哭了，眼泪嘀嘀嗒嗒的。

    我这两个孩子啊，女儿是个眼泪多的，遇到什么事情都能眼泪哗哗流，但是儿子却不是这样，多数的时候哭，都是干嚎，能看到他这样的哭法，可真是太难得了。

    我鼻子发酸，扭脸看看陆暻年，明白了他的心思。

    总要让孩子明白一切来的不容易，他们才会格外的珍惜。

    佟伊檬气呼呼的，她说话本来挺慢，今天不知道怎么就被我逼的快了起来，埋怨我说:“你怎么回事！身体都这样了还去上班，听说在公司晕过去了！你说说你，要是在街上晕过去，你看谁能救你。”

    她说的厉害的不得了，真跟骂我似的。

    但是我知道她是心疼我了。

    我有些撒娇的往坐在床边的佟伊檬身上倒了倒，“有你呢，我怎么能没人管，没人救呢。”

    身边有他们，我真的是很幸福。

    想想未来我跟陆暻年都不会在涉足am集团，虽然很可惜，毕竟那里不仅是陆暻年付出了很多心血的地方，也是我付出了很多心血的地方，但是这些都不要紧。

    往后我会每天都跟大家在一起，像是泡在了蜜罐子里一样的生活。

    不过目前。我还得先在医院里呆着，两个孩子都心疼我心疼的不得了，所以让他们跟佟伊檬一起回去，要听话，他们都很乖巧的点了头，半点都没有闹的，孩子像是突然间就长大了。

    我心里有些欣慰又有些舍不得。

    舍不得他们长大。

    离开前，女儿细声细气的交待了陆暻年很多事情，比如妈妈喜欢吃菠萝咕唠肉，妈妈不喜欢喝冰凉凉的水，妈妈现在生病了你要好好照顾，要是照顾不好，我们就不会给你打高分等等的话。

    小姑娘像模像样的交待事情，像个管事的老妈妈一样的。

    儿子在旁边抓耳挠腮的想到什么就插嘴一些什么。

    送走了他们，病房里一下子就安静了下来。

    陆暻年弄了吃的来，笑的温柔的跟我说:“女儿平时看着娇气，这个时候倒是显示出大将之风了，你看刚才她交待事情的样子，完全就是我的翻版。”

    大概全世界的爸爸说起女儿来，都是这幅女儿奴的样子。

    我心情不错。也就懒的反驳他。我们一起在病床上吃饭，都是为了我做的病号饭，淡而无味，并不好吃，但是这样头并头的吃饭，说着小儿女的一些趣事，对于我来说，简直是梦里都不曾想过的事情。

    自己在心里叹气，好吧，就这样吧，既然他为了我们的以后，能将所有的一切都舍弃，那么我又有什么好不原谅的呢。

    他爱我，我从来没有怀疑过这一点。

    就像是佟伊檬说的，这才最关键的地方。佟伊檬到现在还是无法原谅邱逸远，甚至可以说是无法相信，最关键的一点，就是佟伊檬说，她感受不到邱逸远对她的爱。

    女人就是这么傻的动物，只要被人爱着。其中发生了什么事情，似乎觉得都是可以接受的。

    吃完晚饭，我身体缓过来一点，至少不再是昏昏欲睡的，我问陆暻年，“这一年你在哪里？”

    他说:“夏威夷。”

    原本我都是决定要原谅他，可是听到他这么说，我心里又有些不舒服，总归还是介意，他在这个世界上的某个角落过的好好的。却不肯给我一点点的消息，让我担惊受怕的过完着三百六十多个日日夜夜。

    怎么就能那么狠心呢。

    陆暻年大概是看出我的心思，“你别急，等你好了，我带你去见个人，到时候你就知道我为什么这么做了。顾夏，给我点时间好吗？”

    我无话可说，也不知道该怎么回应。

    他都这样说了，我难道还能真的闹起来。

    想了想，最后还是不甘心的说:“你是不是早就想好了要找我这样的女人。要是真的找到那种性格厉害的，我看你还怎么把人家耍的团团转。”

    陆暻年只是笑，“你还不厉害啊，我怕你怕的什么似的。”

    我不想理他。

    我觉得男人的精明有时候真的挺可怕的，他觉得他就是个精算师，能精确的算出自己应该找个什么样的女人，他这样的人，也亏的我是个什么事情都慢半拍，且心软的人，要是真的找上那种霸王花，我估计早都散了。

    还说我厉害，我要是厉害，早就踹他下海去喂鲨鱼了。

    陆暻年坐在我病床旁，很有些沮丧的说:“嫁给别的男人，让我的儿女姓别人的姓，你说说你做的这些事情，哪一件是不厉害的。柔中带刚，绵里藏针，说的就是你了。”

    我气起来，“你这是要批判我？”

    明明就是他的错。

    陆暻年举手投降，“怎么敢，都是我的失误，你做什么都是对的。”

    “哼！”

    他现在是真的变了很多，要说从前就算是宠溺包容我，但是决不会到如今这个程度，我知道他是想让我消气，可是他越这样，我越不好下台阶。

    索性闭上眼睛假寐，眼不见心不烦，他就在我身边，我这样闭着眼睛，不一会儿又睡了过去。

    在医院的日子虽然不如家里舒服，但是因为有他，倒是安静美好。

    只是没想到第二天，医院就来了不速之客。

    所谓的不速之客，其实就是陆暻年的母亲，时女士。

    陆暻年失踪的这一年，这位女士从来没有露面过，就是当初彭震他们疯了似的寻找的时候，她都不曾出来问问情况。

    现在突然出现在医院里，想来是无事不登三宝殿了。

    