
    为了避免吵杂，陆暻年跟邱逸远安顿好我们之后，就离开了病房，不知道陆暻年在跟邱逸远商量些什么，用陆暻年的话说就是给邱逸远找些事情做，别这样整日里沉浸在男女情爱里，彻底消磨了意志。

    陆暻年在这个方面，我是对他一点法子都没有的，在陆暻年的心里邱逸远是他的兄弟，虽然他会对佟伊檬的遭遇感到难过，但是到底还是更在意邱逸远更多。

    他们俩离开之后，我看了会孩子，能让他们这么撒欢的玩儿，而不是被保姆阿姨小心的抱着，看护着，对他们来说，可真是在高兴不过的事情，摸摸他们的脖子，已经有了汗湿的痕迹。

    最终我还是坐到了佟伊檬的身边，重新拿起她的那本日子，想着大概能从中找到一些关于她生活中的细节，说不定可以唤醒她的意识。

    我并没有一页一页的仔细看，而是想要从中找到最重要的部分。

    从佟伊檬认识邱逸远之后，她还经历了很多事情，看得出来，佟伊檬的父亲当时是真的很难维持住生意，既然邱逸远并没有看中佟伊檬，那么他就非常快速的给佟伊檬安排了很多的相亲对象。对于当时刚刚满十八岁的佟伊檬来说，这样的事情无疑是难以接受的，是无法承受的。

    跟家里闹过、抗争过。可是东南亚这边，对女性的禁锢似乎被国内还要强烈，他们希望女儿听从父亲的安排，而佟伊檬也被赋予了拯救家族的责任，不管是他的父亲还是母亲，甚至是家中兄弟，都在她耳边低低哀求，或者冷嘲热讽，总归是不会放她好过就是了。

    我看着佟伊檬一点一滴的描述心事，最后已经失望到。只要对方愿意，她嫁给谁都无所谓的地步。

    这可能是对前路的一种彻底绝望，佟伊檬不认为自己还会拥有爱情，还有拥有幸福。只是没想到当时她父亲给她安排的人，竟然是一个五十多岁的老头子。想想佟伊檬才十八岁，对五十多岁的人可想而知其观感。

    这样可怕的时刻，邱逸远突然改变主意，他给佟伊檬的父亲放话，说明他愿意娶了佟伊檬。

    佟伊檬在嫁给邱逸远的当天是这么写的。

    今天助理办好了所有的手续，邱逸远并没有出现，我不知道他娶我是不是因为不想看我被推进深渊。总归是他救了我，冲着这份恩情，我也会好好的爱他到老。助理说邱总很忙不可能有婚礼，助理还说他在出差不可能赶回来。只让我搬进邱逸远的大宅就算是婚礼结束，我有点可惜那件挂在星华楼下的婚纱，原本以为会穿着那件婚纱出嫁的。?

    下面紧接着就是另外的一篇了，应该是在她结婚的第二天。

    明明说在出差的人，竟然在半夜回来了，而且喝了酒。我把自己交给了他，他并不温柔，甚至有些粗暴。我到现在写字都有些手抖，实在是疼的厉害。早起他已经不在，可能是又去公司忙了吧，他的公司比我父亲的还要大很多，我父亲每天都已经忙的脚不沾地了，他还不知道要怎么忙呢。早上起来我是有些恍惚的，好像昨晚的一切都是一场梦。虽然梦的情形现在想起来是场噩梦，可现在回忆起来又觉得是场美梦。我嫁人了，跟自己的丈夫有了最亲密的关系，我会越来越好的。?

    我看着。想着当时佟伊檬写下这些的时候，是什么样的心情，她大概脸上还带着作为新娘子的娇羞吧，在婚姻的最初，谁又是不想着长长久久，恩爱如初呢，可是一切的美好就如流水一样易逝，到头来等到的是丈夫有个又一个不归的夜晚。

    佟伊檬抱怨过，‘已经连续三个月没有见到他了，不知道他还记不记得我这个妻子，我时常在想，如果他真的这样厌恶我，反感我，为什么要娶我，又为什么要在结婚当晚就要了我。那之后他不是没有回来过，但是每次回来都是深夜，都满身的酒气，对我完全就是泄欲的工具，我觉得自己一无是处，所有的自信心都在这样的煎熬中瓦解了，他大概是不爱我的，我自作多情了那么久。’

    心中的绝望，并不能在几个字之间全部暴露出来，但是联系到现在佟伊檬的样子，我看着看着就落下泪来。这又是何必，如果那时候的佟伊檬知道今天她要面对的是这样的下场，不知道还会不会这样等待着邱逸远的回来。

    我哭起来，那边两个孩子也哭起来。

    他们一哭，我当然就醒神过来，抬眼看过去，两个孩子女儿是真的掉了眼泪，儿子其实就是干嚎。走过去将女儿抱起来，儿子就够着够着给我擦眼泪。

    原来他们是看到我哭了，才跟着闹起来的。

    女儿在我怀里扭身指着病床上的佟伊檬，抽抽嗒嗒的叫:“姨。”

    我没有兄弟姐妹，所以舅舅、姨姨之类的称号都是别人教给孩子的，我本身并没有教过，夏亦寒并不喜欢舅舅这个称好，所以孩子们见他的那一次，他也没有给孩子说过。

    女儿能叫出姨了，恐怕是早上邱逸远教的。

    有时候，我觉得孩子的到来，也许不是等待着我们去教导他们，而是反过来让我们对世界、生命都有了很多新的感悟。

    我满心都在担心孩子看到佟伊檬的样子，会不会恐惧，会不会留下阴影，但是结论就是这两个小家伙儿似乎对这些人间的疾苦，这些残酷到了骨髓里的事情并不清楚，他们指着佟伊檬有些好奇，有些懊恼。

    我抱着女儿往佟伊檬的身边去，女儿不仅没有害怕的躲，反而很高兴的往前扑，小手触碰到佟伊檬冷凉的脸上，她惊的瞪大了眼睛，“凉。”

    我点头，“对，凉。”

    小家伙儿好机灵的，马上就说:“被子！”

    被冷落的儿子就跟着复述，“被子！”

    “好，给盖被子。”

    女儿笑起来。儿子一个转身就又爬去玩儿，他是比女儿更喜欢这个游乐设施的，玩起来更带劲些。

    这样，我就彻底抱着女儿坐到了佟伊檬的身边，抓着女儿的手握住佟伊檬还没有恢复，满是针眼儿的手指，轻声说:“你一定要坚强起来，生命里不是只有邱逸远的，还有很多美好的事情。只要你醒过来，无论你想做什么都可以。但是如果你放弃了自己的命，一切都没有了。”

    这话说起来，自己都觉得很悲伤。

    全心全意爱着的男人，他不爱她，给她的只是漫长没有边际的等待，是嫉妒到心底却只字不言的情敌，人生经历过这些之后，也许会真的绝望，会真的没有活下去的勇气的吧。

    上午一直陪在佟伊檬的身边，中午吃饭。孩子们要睡午觉的时候，我们就出来了，陆暻年跟邱逸远还没有回来，不知道出去办什么事情去了。

    我其实很想问清楚陆暻年到底最近在忙些什么，但是又总是劝着自己，男人们做的事情何其多，我总不可能事事都打问清楚，太过婆妈了，显然也是不好的。

    书上不是总是说，女人要话少一点，不要唠唠叨叨事事计较。

    后来我觉得写这些书的人，恐怕都是男人，他们都想要绝对的自由，却从不设身处地的为女人想想，在男人面前，女人就像一张白纸，所有的一切都一目了然，但是男人又多少会是这样呢，他们总是认为自己所作的事情，是不需要女人知道的。女人要么是不懂，要么是没有必要了解。

    可是必要这个东西，不是应该由对方决定吗？

    我心中愤愤了一下。

    午睡起来，外面正是艳阳高照，一天中最热的时候，这种时候当然是不能出去的，我带着孩子在房间里，孩子现在正是学说话的时候，所以我就拿了儿童早教的书，给孩子们慢慢的教。

    这样的事情是非常有成就感的。每天下来，看着孩子会说的词多了两个，三个，都是可以用量来计算的，就会觉得心里很高兴。

    晚上吃饭的时候陆暻年他们才回来，回来就跟我说了，“我明天就要赶回去。”

    虽然之前一直知道，他会把我们母子三人留在这里单独一段时间，但是真的到了这个时刻，我还是有些接受不能。

    从我怀孕到如今。我们几乎一天都没有分开过，我怀孕之后，他连出差都尽量的避免，就是为了能陪在我们身边，现在突然说要分开，我当然是懵的。

    “怎么这么快？”半晌，我才说出这么一句话来。

    陆暻年笑着捏我的齐子，“小乖，你这样的表情实在让我太有成就感。”

    我捶他，什么就有成就感了，看到我失落伤心，他是不是很爽啊！

    陆暻年也不管别人，直接把我抱到他腿上坐下，我担心他手臂上的伤，这种伤虽然不是要害，但是皮肉要长起来也是需要时间的啊。

    “没事，就这点伤，抱你还是没问题的。”他说的自满。

    我无奈，看看一旁跟在孩子后面，耐心极好的邱逸远。可真是难为情啊，不过我也不好大声的挣扎不是，要不然反而觉得更怪了。

    陆暻年吻吻我的脸，叹气说:“我也舍不得你啊。”

    我盯着他的眼睛，他眼睛里的不舍不是骗人的，原本自己心里的那点子酸涩也就淡了，其实到这里来，是为了佟伊檬，而佟伊檬是我的朋友，要说抱歉，也应该是我，他说了舍不得，我倒是不好再去渲染那种伤感的情绪。

    所以就故作坚强起来，“没关系的，我在这里最多也就停留两个星期，很快就回去了。”

    在心里也默默的劝着自己，很快就回去了，我不会离开他太久的。

    虽然我真的很心疼佟伊檬，但是日子总归还是要过，我不可能日日夜夜的守在这里。我还有陆暻年，还有我的家。

    “嗯。”陆暻年应了声，抱着我不撒手。

    晚上当然是一夜的酣战，他手臂有伤，我心疼他，自然要自己多主动一点。

    到了次日醒来，简直全身的骨头节都跟重装了似的，但是还是强撑着爬起来，总归是要送他离开的。我还担心孩子，孩子们长到现在可是没有离开过爸爸的。真的要面对他的离开，不知道孩子们会是什么反应。

    邱逸远来的早，抱着孩子们举高高。

    晨曦微光里，看到邱逸远抱着孩子笑的灿烂的画面，我心里其实是有些触动的，他这样的人，不想佟伊檬的遭遇，仅仅单看他这个人，是真的会令女人赴汤蹈火的人。

    女儿看到我就开始哭，我以为怎么了呢，急忙跑过去抱住，不仅是我，邱逸远都吓了一跳，有些手足无措的说:“刚才还好好的啊！”

    女儿哭的吓人的很，她很少这样撕心裂肺的大哭，连嗓子眼里的那一小坨坨粉红肉都能看到。

    邱逸远满上打电话叫医生来，他现在已然成了惊弓之鸟，无论遇到什么事情，第一反应就是找医生。

    我跟陆暻年倒是还能镇定一点，陆暻年上前一步就从我手中接过女儿。拇指擦着女儿脸上的泪水，轻声哄着:“惜儿告诉爸爸，是哪里不舒服吗？”

    陆暻年的声音沉稳厚重，女儿看到爸爸，也跟见了亲人似的，小手指向莫名的方向，“姨！”

    她叫姨。

    陆暻年听不大明白，“一？”

    我脑子不知道怎么就明白过来，立马说:“她在叫檬檬，快点去看看檬檬。”

    听到这个。邱逸远自然是跑的最快的，那种疯了似的猛冲，我跟陆暻年自然要跟上，没明白过来事情的儿子正抱着我的腿。

    没办法只能抱起来，然后跟着一同去。

    什么都管不了进了佟伊檬的病房，发现真的出现的异样，她的心电图在趋于平缓，邱逸远是最有经验的，当下就压了求救的键。

    不一会儿就有医生护士冲进来，对佟伊檬急救。

    场面真的是惊心动魄的。

    女儿还是在大哭，一声一声的叫着:“姨。”

    我心里五味杂陈的，孩子能感觉到佟伊檬的危险，能救了佟伊檬，我当然很感激。但是孩子突然就跟能感觉到什么一样的，我心里也害怕的很，都说小孩子天眼还没有关上，能看到很多鬼鬼神神的东西，我让孩子面对这些，到底是错还是对。

    佟伊檬的情况很危险，到最后医生直接电击她抢救。

    陆暻年一手一个把孩子都抱出去了，这样的场景实在是太可怕。

    我就这么看着佟伊檬被电击的从床上弹起来，那种身体已经完全如面条一样的场面，堪称我见过的震撼场面之最。

    邱逸远早已经奔溃，跌坐在病房的一角，那样子，失魂落魄到了极点。

    这样的时间其实并不长，但是每一分每一秒的度过，实在是令人难熬。

    最终佟伊檬还是抢救了回来，心电图恢复了正常，只不过医生说这一次的问题来的太突然了。他们找不出原因。

    从病房里出来，我有些虚脱。

    不仅是身体像是被掏空了，而是内心，觉得被掏空了。

    邱逸远还在里面，现在恐怕没人能把他从佟伊檬身边带走的。

    陆暻年怀里女儿已经睡着，儿子乖乖的坐在他的身边，平时那么调皮捣蛋的孩子，这会儿倒是乖的很。

    陆暻年看到我，急忙过来，“怎么样？”

    “救下了。”

    我虚弱的说。

    陆暻年看我样子。就让我也回去睡。

    也许他是知道我的担心的，回到我们睡的房间，他说:“孩子能救人，是好事，长大点就没有这个灵气了，你别太担心，佟伊檬是你的好友，不会伤害孩子的。”

    我点点头，希望如此。

    我累极了，看着他问:“你的机票是什么时候的？”

    他垂下眼睛，“我现在就得走。”

    人在累极了的时候，似乎感受悲伤的灵敏度都会降低，我看着他，说不出话来。

    陆暻年亲我的额头，脸颊，还有嘴唇，“顾夏，你等着我，我会很快的。”

    我轻应了一声。

    不想为了这些事情在起波澜，见识过佟伊檬的样子，我真的对自己拥有的一切都心怀感激。

    陆暻年要忙，就让他去忙吧。

    陆暻年走的时候，一步三回头的，看着比我倒是更加不舍似的。

    不过到底还是下了狠心走了。

    他离开了，我也就睡不着了。

    爬起床来，去看看孩子，到底还是放心不下。女儿一直再睡，儿子自己玩了一会儿，也睡着了。

    守着他们的是从家里带来的保姆，我交待了一下。让她们多操心点，孩子今天有些与众不同。

    然后我就走了小楼，在院子里走走。

    我太需要给自己一点点放松的时间，让自己不那么恐惧，不那么惊慌。

    这里的绿化实在好，漫步在院子里，就跟国内每天倡导的天然氧吧没什么区别了，我想想佟伊檬早上的样子，生死就在一线之间。

    这样的感觉，太令人折磨了。

    就在这个时候，我听到了女人的惨叫声，特别凄厉的那一种。

    