
    有片刻的回不过神来，真的从来没有这样过的经历。我上班回来，家里有孩子嬉闹的声音，还有他。嘴上说他回来与否我并不在意，但是实际的情况是，我这样惶惶一日，在回来的路上都在忐忑，接下来我的日子要怎么过，尤其是在公司里，只是到了这一刻，听到他们的欢笑声，我一直都有些忐忑的心，都沉稳下来了似的。

    迈进客厅，看到两个小家伙坐在高高的儿童椅上，熙熙攘攘的不知道在说什么。佟伊檬坐在他们身边，脸上的笑容也很灿烂。

    我走过去，看着准备好的满桌菜肴，微微的有些发愣。

    没等我问这些菜是怎么回事，陆暻年就端着最后一道菜出来了，他穿着粉红色跟白色拼接的斑点狗图案的围裙，头上还带着高高的有些滑稽有些像动画片里才会出现的厨师帽子。整体造性说不出的诡异。我想着，这要是让集团那些高呼着陆大boss回归的员工们见了，恐怕会大跌眼镜的吧。

    看到我，倒是陆暻年先开口，“还愣着干什么，快去洗手，吃饭了。”

    这话一出。孩子们就跟着起哄，尤其是儿子，咋咋呼呼的喊着自己快要被饿死了。

    我只得压下所有的心情，跑去洗手然后出来吃饭。

    吃饭的位置有些微妙，陆暻年坐在两个孩子中间，我跟佟伊檬坐在了孩子对面。我到这个时候菜仔细的看了看桌上的菜，昨天孩子点名的玉米排骨汤自然是有的。然后就是一些家常菜。不过也有很多的不同，比如南瓜雕成的南瓜车里面放着肉糜蒸蛋，放着公主玩偶的盘子里，公主的裙子是蒜泥西兰花。还有很多这样的巧思，能把菜做成这样想来是花了不少的心思的。

    我看着桌上的一切，几乎是不可置信的喃喃，“这些都是你做的？”

    回到我的却不是陆暻年。而是佟伊檬，带着明显笑意的声音，“嗯哼，下午差点烧了厨房。”

    陆暻年听到这话，稍嫌有些难为情，所以就没有再说话了。

    我对陆暻年还是很了解的，他做饭的天赋，真的是没有，别看在商场上能运筹帷幄的，算计起人来更是心思缜密，但是放在厨房里，那简直就是个大傻，乒乒乓乓的，就没有不打碎盘子的时候。

    所以昨天孩子提出这个要求的时候，我以为陆暻年不会做的，或者说只是熬个汤也就算是结束战斗了，没想到他真的会做这么多的。

    我的一颗心像是泡在热水里，暖暖涨涨的，有种说不出的感觉。

    只是我这样的心思，对孩子们来说，并没有意义。儿子首先提出不满，“怎么没有酸酸甜甜的鱼！”

    陆暻难态度特别好，“我今天学着做来着，不过做鱼的难度太高，没有成功，明天做，好不好？”

    儿子嘴里咬着排骨，很老爷样的点点头，嘟嘟囔囔的说:“怎么会不会做呢？妈妈明明做的很好吃的。”

    这就是站在说话不腰疼的典范了。

    女儿倒是没有跟儿子一样的嫌弃，只是说:“我现在不喜欢白雪公主了，我喜欢elsa。下次可以做elsa的裙子吗？”

    《冰雪奇缘》里面的这个女主角，真的不知道已经挣了我们多少钱了，不仅是碟片还有衣服，裙子，几乎是带着elsa的一切，女儿都喜欢。

    现在居然还要吃elsa的裙子，我想说那elsa是蓝色的，哪里去找蓝色的菜喔。

    偏偏陆暻年很认真的点了头，“好的，一定给你做。”

    这两个小孩子，刁难起人来，我都是自愧不如的。

    都是什么破孩子啊！

    我原本是打算训两句的。怎么能这么没有礼貌，不过看着陆暻年一幅很享受的样子，话到嘴边倒是说不出了，不知道这是不是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨呢。

    不过吃饭的结果还是很值得欣慰的，女儿吃了一碗米饭配蒸蛋，还有很多的西兰花。这些东西都是她平时一定不会吃的，今天能吃这些，真是令人高兴。儿子就别提了，汤一碗，米饭一碗，还跟佟伊檬抢排骨吃，桌上的菜，他没有不吃的。

    我当然也吃了不少，不知道陆暻年是为了让孩子们吃的清淡些，还是害怕自己掌握不住分寸，放盐放多了，所以菜色都是很清淡的，虽然入口的时候觉得味道没有那么刺激，但是在家里吃饭。其实这样清清淡淡的味道才是最舒服的。

    我不解的看着看着，“你们在幼儿园平时都没吃饱吗？”

    平时想着他们在幼儿园都是吃过了晚饭出来的，所以回家来最多在给些水果吃，怎么看今天这个势头，明显在幼儿园就是没有吃饱的，这么回过头想想，还是有些后怕的，难道孩子每天晚上都是饿着肚子的不成？

    儿子拍拍小肚皮说:“新爸爸早上说，让我们不要吃晚饭回家。”

    新爸爸？

    这是个什么鬼称呼？

    我从来没说过不要陆暻年跟孩子们相认，但是新爸爸这个词，是不是很令人心中搁应。

    “谁让你叫他新爸爸的？”我问。

    儿子一幅无辜脸，“是他咯。”

    我心中突然就起了火，不知道这火气为何而来，但是就是觉得反感。我要是想给孩子们找新爸爸。还等他陆暻年回来？

    而且为什么，他不说自己就是爸爸，而是说新爸爸，这到底是什么意思！

    心理这么一别扭，刚才想的要跟陆暻年说的事情，也就都没了说的意思。

    加上晚上佟伊檬把我叫到她的房间，告诉我，她想要离开。

    我当然是不同意的。

    这一年，我其实早已经习惯了佟伊檬在我身边，孩子们也都习惯了，从来不觉得她是个负担，也从来不觉得她是多余的那一个。

    佟伊檬说:“现在陆暻年回来了，你们一家四口过的很好，我留在这里当电灯泡实在是不好。”

    “谁说你是电灯泡！”我怒起来。

    佟伊檬很有些无奈的说:“这还用说。”

    我真的接受不了。

    陆暻年回来的，我的一切似乎都开始改变，我的工作变成了很多人关注的地方，我的孩子也变的不在只有我一个人是依靠，现在连佟伊檬也要离开我了吗？

    我似乎在陆暻年回来的三天之间，就一下子回到了解放前，回到了曾经的那个，无论走到哪里都被打着陆暻年女人标签的时期，没有朋友，没有工作，没有一切离开他之外能屹立在这个世界上的东西。

    我并不喜欢这样的感觉。

    对于佟伊檬的去留，我几乎是强硬的不同意。

    “你别说了，我不会让你离开的。你现在还没有恢复，想要去哪里？回新加坡？你明明知道邱逸远有多忙，你回去也不过就是被放在一个大宅子里面。然后每天守着那个空空荡荡的家，时不时的还要面对邱逸远的母亲，他身边别有心思的女人，你真的能接受吗？檬檬，你是要回去的不假，不可能跟我们在一起一辈子不假，但是总归还是要等你再好一点，至少要有了跟这些人抗争的能力，否则我是不会同意你回去的。”

    我虽然有些危言耸听，但是事实差不了太多。

    无论邱逸远现在对佟伊檬是怎样的上心，但是还是改变不了一个事实，那就是佟伊檬的身体，她的样子。她还没有完全的恢复，还是有些迟钝以及缓慢的样子，回去之后，要重新面对邱太太带给她的一切压力，她哪里能应付的过来。

    有些东西是不能改变的，身体的问题，根本不是普通的问题。

    我坐下来，跟佟伊檬仔细的说:“我这话也许你不爱听，但是我还是要说。我跟陆暻年再怎么样。我的身体还好，我还有一对孩子陪着我，没有身份，也不会有人欺负我，反倒是因为我没有身份，免去了很多的恶意与攻击。大家会说我，不过是陆暻年的玩物，玩着玩着就不会要了，所以没人把我看在眼里，但是你不同。你有邱太太明媒正娶的身份，你现在的身体情况只会让你陷入自卑，更何况，你还没有个陪你的人，到了新加坡。你难道还要邱逸远在百忙之中陪你，不，我不会同意你走的，孩子们也不会同意。”

    佟伊檬哭了。

    抱着我哭说:“我都知道这些，可是我不想成为你的拖累，阻挡了你的幸福。”

    我拍着她，心里也是心酸。

    要说命运多舛，佟伊檬要比我严重的多，每次看看她，我都觉得我有什么资格抱怨生活的不公平，我还有健康的身体，还有一对孩子，总归是能熬不去的。

    “你说的什么话呢。这一年，要不是你帮着我。很多事情开导着我，我哪里能熬过来。还有两个孩子，就是那个爱吃东西的阿野，都知道省下自己最爱吃的肉干拿回来给你。你生病了，惜惜跟个小妈妈似的给你拿药喂水的，你忘记了吗？你怎么设的他们。”

    说到孩子，佟伊檬哭的更惨。她当然是舍不得的，比舍不得我更舍不得的是孩子。

    我知道已经说服她了，才轻声说:“你好好的留在这里，保持良好的心情做复建还有心理重建，只有身体跟心灵都强壮了，我才能放你回去新加坡，到时候你一定要把曾经对不起你的人。全部欺负回去。”

    虽然报仇这样的想法并不可取，但是对于佟伊檬来说，我觉得是有必要报仇的，那么多那么多的精神垃圾藏在心里，人迟早会出问题。

    她在这里不去想新加坡的事情还好，可是要是回去了，曾经的记忆蔓延，她精神不崩溃都不可能。

    不是我不相信邱逸远对佟伊檬的心意，而是很多事情，男人似乎并不关注女人的心情。

    他们要的只是结果。

    佟伊檬对这个话题，从来都是信誓旦旦的，就差握拳宣誓一般的说，她一定会好起来，那些人，她一个都不会放过。

    能支撑她从这么艰难的日子里一步步走过的，不仅仅有我们的爱跟陪伴，还有对那些人的恨意，有时候恨比爱更能支撑一个人活下去。

    从佟伊檬的房间出来，我有些头昏脑胀。

    陆暻年自然是在孩子们的房间里的，我不想面对他，自顾自的回去房间洗洗睡了。

    第二天起来齐子就是塞的，不知道怎么会着了凉，有些感冒。

    陆暻年送孩子去上学，我自己做了司机的车。避免交叉感染，大人感冒吃两片药就行，小孩子感冒起来可不是那么容易的。

    没让孩子们亲我，只是隔着车玻璃挥了挥手。

    陆暻年倒是过来跟我说话，交待我要吃药，要多喝水等等。可是感冒的初期，最明显的症状就是脑袋发晕，他说了什么，我其实并没有完全的听进去。

    陆暻年看着我的样子皱眉头，“要不今天请天假，在家里休息，明天再去。”

    这句我倒是听的分明，摇手拒绝，我现在已经是集团里众人注目的焦点了，昨天说陆暻年回来了，我今天就不去上班，多少显的有些过份。

    “你快去送孩子，别把病毒传给孩子了。”

    陆暻年看我固执的样子，到底野没有强迫我，有些不放心的走了。

    我到集团的时候，只觉得天旋地转，尤其是乘电梯，到了顶楼出来脚步都有些打飘。

    坐在办公桌前，才松了一口气。纪清问我，“你怎么脸色这么差？陆boss这一回来，你这晚上是不是就彻底不睡了啊。”

    说完她还眨了下眼睛。

    我也真是服了，别看纪清张口闭口都是不婚主义，但是对这些夫妻的事情，她倒是清楚得很。

    我跟陆暻年，在旁人眼里看是久别重逢，干柴烈火，的确是有些应该夜夜笙歌，但是事实并不是这样的。

    我笑而不语，这种事情越解释越说不清。

    纪清倒是不在意，她是知道我性格的，知道我不会说这些事情，转身去工作了。

    我原本想着能无声无息的把这一天熬过去，没想到陆夫人倒是直接找上了我。

    “你，跟我到总裁办公室来一趟！”陆夫人口气不善。

    