
    我错开小半边身子，放贺莲城进门。

    其实在贺莲城带着方笙以陆暻年失踪为由上am集团要钱的时候，我就知道我跟贺莲城这辈子恐怕是不能做朋友的了。

    这没什么想不通的，陆暻年失踪，我有多难受我想并不需要我去跟别人赘言。这个时候贺莲城带着方笙在我眼前过，打得是陆暻年前妻的名号，无论最后他们要到了钱没有，或者说是他们是出于什么样的目的，总而言之对我来说都是伤害。

    我不认为贺莲城分不清这伤害的轻重，他这么做了，那我们就没什么好说的了。

    其实从一开始贺莲城的选择就是方笙，他对方笙有傻子一样的执念，这种感情说不清，说他对方笙是真爱吧，现在方笙都已经离婚了，是自由身了，而且这么多年陆暻年从来没有碰过方笙，所以如果贺莲城愿意，他可以娶了方笙，然而他没有，他有很多推三阻四的原因，只是在我看来，一个男人连娶都不愿，这爱多少还是掺合了水份的。

    说贺莲城不爱方笙，只是想给陆暻年找茬，为了恶心陆暻年，所以才这么一再的消费方笙。有时候明明方笙已经消失在我跟陆暻年的生活里了，偏偏是贺莲城要把她挖出来，在跟世人展示一次，似乎怕大家会忘了方笙似的。

    我搞不懂这样的心思是从哪里来的，正如这个世界上有太多太多的事情，我是搞不懂的一样。

    想不明白，索性不要去想。

    老天爷总归是爱好人的，我跟陆暻年虽然风风雨雨的，可是到底过到如今日子还算平顺，儿女双全。可是看看贺莲城，他岁数也不过就是比陆暻年小一点，到现在还是孤身一人，这些年来身边连个知冷知热的人都没有，指望方笙？哼。

    不是我说，那个女人自私又愚蠢，指望她那样没心没肝的人跟贺莲城谈什么真感情，我觉得是对牛谈情。

    面对陆暻年的前妻，无论她是怎么样的。我都无法坦然，总是心存芥蒂。

    这么繁杂的心思，也不过就在一念之间完成，我听到贺莲城说:“孩子们呢？我还从来没见过他们呢。”

    好意思说。

    作为陆暻年名义上的兄弟，论起关系甚至比彭震他们更亲近，但是我的孩子都四岁了，他还没有见过，这事情说的通吗？

    不过他想见，就让他见见吧。

    我的孩子又不是什么见不得人的。安安都能养成小公主，没必要我的儿女要藏着。

    招呼佣人去把孩子解放出来，他们俩看了会儿书，孩子的耐心总是不好的，看了一阵儿就想出来放风，这会儿我叫下来玩，那自然是开心的不得了。

    儿子几乎是从二楼的楼梯上跳下来的，我肃起脸，“你给我好好走路！”

    才多点的孩子。走路还没怎么学会呢，就学会跑了，出了问题怎么办！

    儿子有些讪讪的，知道惹恼了我，马上就扭身过来对着我讪笑，抱住我的腿撒娇，“麻麻，麻麻。”

    孩子正是可爱的时候，胖嘟嘟圆滚滚的，这么一扭一扭的，看着就让人心软。

    女儿走的慢，下来站在我身边问:“麻麻，这是谁？”

    我这才拉开儿子，给孩子们介绍，“这是爸爸的好朋友，叫叔叔。”

    孩子们对这种称呼很熟悉，乖乖的叫了叔叔。

    贺莲城原本是已经坐在沙发上了的，听到孩子叫他，就站起来了。眼睛盯着两个孩子看了一阵，说了句，“长的跟阿暻小时候可真像。”

    我呵呵一笑。

    可能是我天天跟孩子们在一起的缘故吧，我看着孩子总觉得他们是自己的模样，并没有什么跟谁长的像这回事。不过贺莲城既然这么说了，我就应承下来。

    其实呢，贺莲城认识陆暻年的时候，陆暻年都已经十几岁了，陆暻年小时候长的什么模样，贺莲城哪里会知道。

    不过就是交际用语。

    “我今天来的急，没给孩子没东西，你们不会介意吧。”

    “呵呵。”我还是笑。

    过年上门拜年，不拿东西，也是亘古未有。

    不知道是不是心有芥蒂，人就会格外的挑剔些，试问要是彭震，邱逸远上门来，我大概不会生出这么多的心思来。

    我拉着孩子说:“你们帮我招待这位叔叔，妈妈去准备咖啡好不好？”

    “我要喝奶茶。”

    “我要小点心。”

    “好的。”

    孩子们也到了该吃些东西的时候，我对着贺莲城说，“你稍等一下。”

    然后我就扭身去厨房了。

    两个小的很知道怎么招待客人，引着贺莲城坐下，先是一人一句说了吉祥话，看贺莲城没有给红包的意思，这才有些无奈的跟他聊家常。

    我端着咖啡出来的时候，两个孩子站在坐着的贺莲城面前，正一人一句的问话。

    “叔叔。你最近身体好吗？”

    “叔叔，你有没有交女朋友？”

    “叔叔，女朋友要好好对待不能凶哦。”

    “叔叔，妈妈说不能只顾着工作，要多注意身体。”

    这些话都是我平时来跟夏亦寒说的，跟夏亦寒关系不一般，所以每次来，我都要问上一遍，就怕夏亦寒身体不舒服。更有些八卦他还是不找女朋友。我不给夏亦寒介绍，因为觉得那样有些过于的残忍，但是装作无知的八卦一下，其实就够了。

    只是没想到，孩子们竟然都记下来了，现在甚至有模有样的问着贺莲城。

    贺莲城大概是没有被小孩子这样问话过，有些目瞪口呆，回答的并不顺畅。

    “吃东西。”我在桌边说。

    两个孩子有自己的小茶杯，陆暻年有喝咖啡的习惯，只是现在为了身体，我给你煮的咖啡，牛奶的含量已经越来越大，孩子有样学样也要喝，小孩子当然还是不要喝咖啡的，所以就做了奶茶。是我亲手做的，外面的奶茶总是让人不放心，自己在家选了好的茶叶，牛奶。放点点麦芽糖，煮出来，孩子们都爱喝。

    两个小豆丁，搬着自己的一椅子坐在茶几旁边，拿着自己的小杯子喝茶，看起来有一种萌化人心的感觉。

    点心是一些小的核桃酥还有水果，当然也少不了过年的干果瓜子拼盘，招待客人，总是要周到一点。

    贺莲城喝了一杯咖啡目光闪闪。

    对着我说:“恭喜你，阿暻回来了，你算是熬出头了。”

    这种话，听不出是善意的还是恶意的，我也就只能全数接纳，“是啊。熬不出来了。”

    贺莲城没话说了。

    我们之间似乎早已经变了样子，其实我还记得当年那个带着我开快车，在马路上救流浪狗时贺莲城的样子，他曾经的那么的阳光爽朗，只是不知道是从什么时候开始。我们之间就变的无话可说。

    还好两个孩子叽叽喳喳，算是缓解了一些尴尬。

    吃了一些东西，两个孩子大概也能感觉到气氛的不同，主动提出要去看动画片，我点头同意。他们就跑去了放映室。

    放映室就在一楼，当时是陆暻年弄出来我们在家里看电影的，男人似乎对音效、画面等等的东西总有种自己的要求，陆暻年曾经很激动的跟我说过，他选用了德国的专业音效设备，让我听声音是多么的专业，等等等等。

    男人在谈车还有这种机械的时候，总有一种迷之热情。

    我当然是听到云里雾里的，昏昏欲睡，却还是打着一幅惊奇的模样看着他配合。好在住进这栋别墅的时候，我是怀孕着的，所以很合理的就昏睡过去，半点都不想在听了。

    现在这些专业的东西倒是便宜了两个孩子，看动画片的感觉绝对比一般家里的电视机强。

    孩子们吼吼哈哈的跑了。我跟贺莲城就又成了单独的面对面。

    我不喜欢他这种欲言又止的样子。

    先开了口说:“你今天来，到底有什么事情啊？”

    我才不相信他是平白无故的来了，无事不登三宝殿，他觉得是这样的人。

    贺莲城倒也干脆，说:“我后天就要去非洲了。”

    “嗯。”我看着他，眼神询问，然后呢？

    贺莲城算起来，这在非洲的公司干了已经快八个月了，这东西完全是自作孽不可活。他自己要作，谁也救不了他。

    “阿暻现在重新回到了公司，他现在虽然还不是执行总裁，但是他的声望摆在那里，其实大家都是会听他的......”

    他的意思，我明白了。

    无非就是想让陆暻年把他从非洲调回来。

    这个要求倒是人之常情，但是为什么他不想想陆暻年现在的处境，贺莲城自己都说，陆暻年现在还不是执行总裁，那就是说执行总裁还是陆驹。这是很合理的，没道理，陆暻年失踪了就让人家陆驹管着现在陆暻年回来了，就把陆驹赶下位，这实在是有些卸磨杀驴。

    一切还得慢慢来。

    所以这个阶段的陆暻年其实是很尴尬的，虽然身份地位甚至是名望都在陆驹之上，但是没办法，在职位上还得屈居陆驹之下。

    这个时候，其实就是在竞争。

    谁的领导力更强。谁能为集团做到更多，说白了，也是在比谁先出错。

    陆驹有陆夫人还有袁四夫人拖后腿，自然是竞争不过陆暻年的，只是如果陆暻年刚回集团第三天开口要做的第一件事情，就是徇私枉法，把贺莲城调回来，这事情不出意外，绝对会成为陆夫人手中的把柄。

    但凡是为陆暻年的处境多考虑一点点。都是说不出这样的话来的。

    显然，贺莲城并没有这么考虑过。

    他满腹委屈的说:“你也知道非洲的那分公司是个什么情况，所谓拓展市场，不过就是最初级的推销员，要在那么高的温度下去给人家解说我们的产品，非洲那些公司里的人教育水平差的很，我说三遍他们都不一定听得懂。”

    我想也许分公司的情况的确是不好的。

    只是他口中说的这些抱怨，却是我没办法赞同的，做金融的，其实除了很少部分的幸运者，大多是都是从初级的业务开始做的，就是am集团内部也是如此，不去面对客户，不去跟客户对谈，实在是没办法知道客户的需要。

    非洲热，本市也不凉快。

    说三遍听不懂？我想起曾经打过交道的雷老大那些大老粗，别说是三遍，就是五十遍，他们也听不懂文绉绉的企划。

    我不是没有工作过的家庭主妇，明白外面的工作是什么样子的，辛苦，谁不辛苦呢。

    就是全职太太，每天要照顾孩子，照顾家里的老人，面对杂七杂八种种的事情，当年我给江哲年当全职太太那几年，想起来甚至比我上班的时候还要累。

    贺莲城一个三十多岁的男人。张口闭口就是这样的埋怨，我听不下去。

    “我知道。”我说，“可是我现在已经辞职了，对公司的事情，我没办法做出任何的意见啊。”

    “你是阿暻的枕边人，你跟他说，他不会不同意的。”

    这个时候，他倒是想起我是陆暻年的枕边人了，他带着方笙去问陆驹要遗产的时候。怎么没想起我还是陆暻年的枕边人，就算是遗产那也应该是我的。

    可是不，那时候他觉得一切都是方笙的。

    用人的时候，想起我了。

    有好处的时候，就都是方笙的。

    有些事情真的不能想，想得多了，真的会对这个世界充满敌意。

    我不跟他说这些我内心的小疙瘩，说出来显得我小气又记仇，总归是格局不大的，我只说现在的情况，“你大概不知道，我已经跟陆暻年结婚，我合法夫妻了，在集团的股东里，这事情不是秘密。我现在是陆家的媳妇，对集团的事情就要避嫌。陆家有家训，女人是不能掺合公司的运营的。”

    这虽然是很重男轻女的家训，可是男权社会，就是如此。

    “那陆夫人怎么就能指手画脚，我看你是不想帮我吧？”

    他后面的问句说的语气很怪，有一种别样的责备。

    我点头，“我就是不想帮你。”

    我知道他们这种人的说话方式，毕竟我身边也不是真空的，恶言恶语的我听的多了。他们说完你不想帮我吧，如果你说不是的，马上就能被他们抓住把柄，说那你就是答应了。

    我不管，你答应了就必须做到。

    就是有这样的人，他们在任何时候，任何好的情况下都想不起你来，什么好处都是他们自己的，但是在用到你的时候，就凭着一句你答应过，就像是拿到了尚方宝剑，你就必须给他们卖血卖命，死在他们面前都不为过的样子。

    对付这种人，曾经我吃过很多的亏。

    可是现在我在伤痛中得到的答案，我明白的告诉你，我就是不想要帮你！

    你的死活跟我有什么关系。

    没想到我会回答的这么决绝，贺莲城愣了半天才说:“真没想到你是这种人。”

    什么人？

    不帮你的人？

    我笑笑，“对，我就是这种人。”

    我这幅样子，明显就是软硬不吃的。

    贺莲城眯起眼睛看我，想了一阵才说:“这是你自己的想法，还是阿暻的想法？”

    他真的是个很会找空子的人。

    这话真的不好回答。我说是我的想法，那就是我心狠手辣，不在乎陆暻年的兄弟，如果我敢说是陆暻年的想法，就是打着陆暻年的旗号去拒绝他，到时候他还有话说我做了陆暻年的主。

    这天下会挑拨夫妻感情的人比比皆是。

    用以抵抗他们的，也就只有夫妻间的信任与默契了。

    “是我的想法，也是他的。”我知道就算是现在贺莲城去求陆暻年，也是不可能把他调回来的，这个时候，正是要加倍小心的时候，要不然陆暻年上位不成功，那就真的成笑话了。而且现在把贺莲成调回来，干什么呢，还是当他的副总，别开玩笑了，陆驹第一个就不会答应。

    陆驹年轻的时候是顽劣，可是他是陆家的嫡系血统。现在还有袁家的支持。

    贺莲城有什么？只有陆暻年的庇护。

    听贺莲城话里的意思，他似乎从来都没有做过基层的工作，连跑业务都嫌弃苦累的人，真的难以想象，他会成为集团的副总。

    我要是集团的员工，我都不服气。

    凭什么呢，一个没什么资历，甚至没有一步一个脚印走过来的人，就能当上副总？

    之前贺连城负责的所有案子，都是陆暻年谈下来，比如那年我跟陆暻年去法国谈下来的合作案，最后就是交到了贺莲城的手里。

    因为陆暻年太忙了，实在是顾不过来这些事情的后续工作。

    贺莲城的这个副总实在是当的太舒服了。

    可现在陆暻年自己都还不是执行总裁呢，怎么去帮贺莲城。

    “你可知道阿暻跟我的交情，你现在是有了身份就拽起来了，你刚才的这些话，你猜猜我要告诉阿暻，他会怎么看你？他从来都是重兄弟的人，你这样对待我，他不会喜欢你。”

    看，就是有这样的人。

    他们以互相之间传话为乐，挑拨离间为荣。

    从前我不明白，到如今我懂了，而且不知道是是不是真的是那个证给了我底气，我突然就不想和气的跟贺莲城说话了。

    “臭不要脸！”我骂起来。

    