
    我当下被他这样的态度弄的脑子发懵，然后扑天盖地的委屈就往喉头上涌，真的是，这几天为了他，我担惊受怕，到处奔波，好容易盼到他出来了，没想到竟然要面对的是他这样的态度。

    眼泪根本就止不住，不仅眼泪止不住，哭声都止不住。

    在人来人往的机场，根本管不着周围的人对我是什么样的眼光，我彻底奔溃大哭。

    陆暻年大概也是吓坏了，快走两步抱住我，声音又是慌张又是懊恼，“这是怎么了？谁给你委屈受了？还是身体不舒服？”

    我哭的难以抑制，根本就管不着他说了什么话。

    他被我哭的手足无措，问了周围的人，我这到底是怎么回事？结果大家都说不出话来。

    我哭的已经开始站不住，脚发软。

    在京城机场睡了一晚，机场的东西虽然贵的吓人，但是吃起来味道实在是令人不适。吃不好，睡不好的直接下场就是我的身体已经负荷不了我这样的情绪失控。

    我身体软软的往下倒，陆暻年马上将我打横抱起来，我躺在他怀里。听到他几乎是用吼的叫司机出去开车。

    闭起眼睛，不想在管。

    去医院，医生对我的诊断就是劳累过度，需要静养，充分休息。

    陆暻年一身的冷气，医生都被他吓的不轻。虽然他现在是被保释期间，但是余威还是在的，而且本市并不比京城，是那样权利影响极重的地方，在这里，当然有钱就是大佬。

    医生最后说要是实在不放心。可以给我挂点滴，挂些营养液。

    我当然是不愿意，什么病都没有何必去受那个罪，再者说，我现在的身体跟从前不一样，估计这肚子里的孩子。我也不能随随便便的打针。

    从医院出来，我跟陆暻年还是不说话。

    生气他当然是有了，我为了他这么天南海北的跑，他倒好，看到我竟然就是这么一句话，我不明白自己做错了什么，当然我不也不想明白，无非就是那些事情。

    甚至我还想到了贺莲城，他该不会是生气我把贺莲城彻底的辞退，让贺莲城卷铺盖滚蛋了吧。

    想到这个，我就更不想理他了。

    陆暻年也不说话，我们就这样静默的回了家。

    他不说话这一路，我就更生气，给谁甩脸子呢，哼！

    回家我自顾自的回房间，拿了衣服去洗澡，在机场过了一夜，这身上还真是不舒服的很。

    陆暻年拉住我的手，我下意识的甩开，瞪着他说:“你干嘛！”

    他还是冷冷的，“你想晕倒在浴室？”

    “用你管！”我气咻咻的，“我一个人什么事情不可以！”

    生气也是委屈，虽然才不过几天的时间，可是我真的觉得漫长，像是我一个人把所有的艰难事情都经历了一遍似的。

    陆暻年叹口气，有些服软的说:“算我求你好不好？让我陪着你，要不然我不放心。”

    我扭头，不想理他。

    陆暻年俯身抱住我，声音都压下来，“当初说的好好的。你就在am里撑几天，所有的事情我都会安排好，不用你操心。就这样，你怎么还跑去京城了呢，知不知道多危险，你现在才怀孕不到两个月。胎都还不稳当，你这么跑去，多让我担心。”

    他身上热热的，像是有暖意往我身上注入。

    我语气还是埋怨，“还不都是为了你！”

    要不是心疼他，我何必跑这一趟，说完了，我还不死心的说:“你没什么事情吧，要是着凉感冒了，可别到我跟前来，我嫌弃你！”

    陆暻年侧头吻我的脖子，“我没事。就为了照顾你这只炸毛的小怪物，也不敢生病啊。”

    说的好听。

    我掐他。

    最后当然是他抱着我进去洗澡，他人高马大的，做这种伺候人的事情倒是很得心应手，认真细致的很，我看着他忽闪忽闪的睫毛，这才跟他说起正事来。

    “事情跟你预计的不一样，他们才不是为了钱，他们要彻底毁了你。”

    陆暻年嗯了一声，专心的给我洗澡，好像天大的事情都没有眼前的重要。

    我推了他一把，有些生气的说:“你怎么就不着急呢！那么多的钱去向不明。要是找不到，最后还不是得你背烟锅！”

    贺莲城私吞的钱到现在还不知道去向，就算是我们向警方拿出所有的贺莲城转移公款的证据，能说明的，也不过就是这事情的贺莲城做的。

    这么多年，贺莲城跟陆暻年的关系众所周知的好，如果到时候贺莲城倒打一耙，说这些钱都是陆暻年让他吞的，那到时候就什么都完了。

    我都要急死了，偏他不言不语的。

    陆暻年亲亲我的太阳穴，“好了，现在这些事情都交给我。你别在管了，好不好？”

    “不好！”我反对，“你都已经让我参与这么多了，现在彻底不让我管了，那我怎么可能真的置身事外，到底要怎么个处理法。你必须让我知道。”

    陆暻年苦笑不得的说:“看来这一个小家伙儿脾气不大好。”

    这都是什么啊。

    “你别转移话题！”我肃着脸。

    陆暻年摇摇头，“我哪里转移话题了，你这一胎明显脾气比从前大好多。”

    这话怎么听着想骂人呢。

    不过我也不反驳了，反正我现在有孩子，用这个事情说事也不是不可以，“你要说是孩子的关系也行，反正你得让我知道你的处理办法跟结果，不能让我装聋作哑的。”

    在这件事情上，我真是少见的强势。

    我因为知道这事情的严重性。

    陆暻年点头，“好好好，都带着你，把你挂在我脖子上。好不好？”

    我这才满意。

    洗了澡出来，佣人已经准备了吃的送到卧室里来，我跟陆暻年一起吃，他在看守所里估计吃的不怎么样，这一顿简单的饭都能被他吃的狼吞虎咽的。

    我瞧着心酸，原本的脾气也就散了。

    吃完饭才不过十点多。才是早上。

    我打算去公司了，现在我还是执行总裁，昨天已经消失一天了，没道理今天还不去。

    陆暻年压着我睡觉。

    “你现在是孕妇，需要比正常人更多的睡眠。”他说的是对，可是现在这个时候，我不想被颂先生抓到把柄。

    所以就又争执了起来。

    陆暻年气的不行，“你现在怎么这么不听话。”

    听话也要看情况啊，我说，“那行，我给白助理打电话，要是真的没什么事情，我就在家里休息。”

    “不管有没有事情，你都要在家里休息！”陆暻年坚持。

    相持的时候，白助理特别赶巧的来了电话。

    “你说。”我接起来。

    白助理有些抱歉的说:“原本想让您休息的，可是事情突然，昨晚凌晨袁家的老爷子没了，今早开始各家的主事都已经前往。到这会儿灵堂已经支起来，恐怕您不得不去一趟。”

    袁圆的父亲去世了。

    我脑袋飞速的转，袁家的这位老爷子在本市地位自然是非同一般的，烟白两道都给面子不说，更何况袁家的子弟众多，现在几乎遍布在各个领域。跟很多公司都有业务交集，就是我们am集团，袁家都是股东之一。

    于情于理，我作为执行总裁都该出席。

    再者现在的am集团正在风口浪尖上，我跟陆暻年的出席，在外界看来也有稳定局势的效果，去了比不去好太多。

    这事情的推脱不掉的。

    挂了电话，我跟陆暻年说了事情。

    他抿着嘴巴，一副不高兴的样子。

    我推推他，“那是袁圆的父亲，是陆驹的未来岳父，无论如何，咱们也不能比其他人去的晚了。”

    当然可以等到正式的出殡的时候再去，可是那样的话，哪里有现在就去来的情份深呢，这种事情，能早点去让人记住情，总比最后跟着随大溜去要来的好。

    陆暻年无奈只能听我的。

    最后还是不甘心的把手放在我的肚子上，很歉意的说:“你乖一点，妈妈最近很忙，别给妈妈添乱。”

    我看着他笑，真的是小孩子一样的。

    去医院的路上，新加坡那边打了电话过来，视频电话，说是孩子们闹起来了。

    离开家这么多天了，孩子们心里察觉出什么，也是正常的事情。

    看到陆暻年跟我同时出现在镜头上，孩子们当然是很开心的，原本脸上的泪珠儿还在，脸上已经笑了。陆暻年跟他们说话。说我怀孕了，他们有了小弟弟或者妹妹，所以他们乖一点，不要闹腾，在新加坡在呆几天。

    这话其实全无逻辑，我怀孕跟孩子们留在新加坡有什么直接关系？

    可是孩子们的注意力却全部的被扭转。

    特别开心的欢呼。

    佟伊檬当然也是开心不已的，说着说这下子我们能成亲家了，娃娃亲。

    这样的提议可真令人欣喜，我当然是满口答应。

    等挂了电话，陆暻年才不赞同的说:“我的女儿，不准嫁去那么远。”

    新加坡很远吗？而且他怎么知道是女儿的。

    这个女儿奴，我已经无力吐槽了。

    不远的一段路。我还是没撑住，睡过去了。实在是前一晚休息的不好，虽然自己强势的不愿意去休息，但是到底还是累的够呛。

    等我睡醒，都不知道是多久之后。

    我吓的几乎要跳起来，“你怎么不叫醒我？”我问陆暻年。

    他拿着ipad在看新闻，不紧不慢的说:“看你睡的香，不忍心。”

    这么一折腾，我们到的时候，灵堂已经完全的弄好了，不仅如此，连记者都已经直起机器在等了。

    袁家老爷子的丧事，必定是本市最近最大的事件之一。

    我穿着烟套裙跟着陆暻年，一路在保镖的维护下，进了灵堂。

    袁老爷子的儿女，站在袁老爷子照片旁，进来的人都会前去慰问。而此前很风光的袁四夫人，这时候却一个人孤零零的跪在另一边，哭的声泪俱下的。

    一左一右。

    对比鲜明。

    