
    彭震第一个忍不住，一拍桌子就站起来，呵斥道:“你胡说什么？！”

    “我胡说？”夏亦寒说话还是冷冷的，却完全是火力全开的气势，眼神扫过众人，尤其是在佟伊檬身上停了停，“我只知道顾夏现在并不是陆太太，两个孩子上学用的姓氏也是‘夏’，什么时候就是他的了？你们这几个人也真是够了，平时看着都人模狗样的，怎么在祸害女人的事情上，一个比一个强力。”

    “你！”彭震冲动，说话就要起冲突。

    陆暻年拉住彭震，我到这会儿都没有抬头，更没有阻止过夏亦寒，也许从前我会阻止的，总觉得在这么多人面前给陆暻年难堪并不好。但是如今，我不动如山，虽然我并不赞同夏亦寒这样冷嘲热讽的方式，可他是在替我说话，给我撑腰，这时候我实在没办法做到跟他反着干。

    陆暻年说:“夏总有怨气是正常的，往后我会给你单独道谢。”

    他的声音听起来已经是把自己放的很低很低，倒是有些虔诚的味道。只是事情发展到了这会儿，哪里是虔诚就可以的呢。

    而且夏亦寒不知道是哪根筋不对了，突然说:“这个，是真的不用了，顾夏已经结婚，她有自己的丈夫，用不到陆总来跟我道谢。至于陆总你？我们不否认你是孩子们的父亲，但是在顾夏这里，你充其量也就是前男友。”

    我听到了饭桌上倒吸一口气的声音。

    我结婚这件事情，只有夏亦寒还有佟伊檬知道。

    能感觉到从各方投来的眼神，尤其是其中的一束，简直是要穿透了我。

    到这个时候，我已经没有退路，只能抬起头来，不可避免的，看到他。那个我已经很久很久没有见到的人。

    他的样子还是那样，只不过人黑了很多，头发剃的短短的，贴着头皮，整个人看起来有一种历练过后的强悍，跟从前温文儒雅的样子，还是很有些不同的。整个人跟被打磨了千百遍的利剑，显出那种沉淀后的锋利美感。

    陆暻年本来就是长相出众的美男子，如今的样子，更添震撼人心的魄力。

    他的目光十分的慑人。我虽然觉得自己已经心如止水，但是到这时候难免的还是有些手心冒汗。

    我不知道这个时候该说什么，或者什么都不该说？

    佟伊檬突然有些缓慢的说:“我支持的！”

    “檬檬！”邱逸远在旁边拉住了佟伊檬的手，陆暻年的眼神已经不善，这时候佟伊檬站出来无疑是找麻烦，佟伊檬用力甩着邱逸远的手，还是重复那句话，“她结婚，我们都是支持的。”

    我大概明白此时佟伊檬的固执，就算是她现在还没有恢复到最佳的状态，但是她知道，现在的我是最孤立无援的。

    她想要给我支持。

    即便这支持只有一句话，但是对我来说都是弥足珍贵的。

    我终于鼓起勇气直视陆暻年，这是我这一年来，所有的梦里都没有出现过的场景。他被我这么一看，倒是也愣住，有些僵硬的问:“他们说的是真的吗？”

    我点点头，“嗯，我是结婚了。”

    陆暻年当即就发了怒，手中的酒杯顷刻间就抛了出去。那种夹带着浓烈的怒气的力道。

    “顾夏，我并不希望你拿这种事情开玩笑。”

    他说话到还算是克制，可是到了这会儿，越是克制，越是让人能感觉到危险还有杀气。

    最艰难的话都已经说出来了，到这里我其实已经松一口气，很释然的看着他，“这又什么好开玩笑的，难道我结婚是一个笑话？你不娶我，不代表别人不会娶我。”

    陆暻年说不出话来了，他眼中本来熊熊的怒火的，在我这句话之后，突然就熄灭了，那种转瞬即逝，表换的情绪，让人看着实在是有些戏剧化。

    “顾夏........”他的声音弱下来。

    我知道他大概接下来要说什么，只是我不想听了。我站起来对着桌上的人说:“快点吃啊，菜都凉了。彭震，你最爱吃的鲜虾肠粉，这东西我可是让厨房特地给你做的。还有檬檬，今天邱逸远来给你带了肉骨茶的配料，东西都是刚做出来的，邱逸远你快喂着她吃些，她前两天还说馋了呢。”

    至于我身边的夏亦寒，“你也快点吃啦，跑欧洲去，你的中国胃又招罪了吧，喝冰水了没有？你的胃病才好些，不要在作贱了，给你墩了暖胃粥，快点喝。”

    这一年，家里时常来人，每个人都有每个人的喜好，而且这帮人还都不是迁就别人的主儿，没办法，现在弄的家里每次做饭都要照顾个人的喜好，弄的一桌席，天南海北到处的风味都有。

    彭震左看看右看看，最后还是什么话都说不出来，埋头就吃。

    佟伊檬自己拿了筷子准备吃，邱逸远哪里舍得，他现在可真是把佟伊檬当孩子养活儿，尽管佟伊檬并不理他，但是他却很甘之如饴，这会儿已经开始辛勤的给佟伊檬喂食。

    夏亦寒刚才的奸计得逞，在这么多人面前说出我已经结婚的消息，这会儿简直美的不行，喝粥都能喝出花来。

    大家都开始吃饭，也只有陆暻年呆呆的，并不动筷子。

    这种时候也不好不管他。我招呼他说:“你也吃啊，别让菜凉了。”

    他看了我三秒，然后就低头吃了，倒是真的听话。

    这顿饭终于解决。

    下午孩子们睡午觉，我也睡，还有佟伊檬也要睡。

    睡午觉前，夏亦寒离开，我送他出去。

    “真的不跟我这会儿就走？”夏亦寒问我。

    我摇头，“孩子们都在这里呢，我能到哪里去。”

    说起孩子。夏亦寒也是狠不下心，想想才说:“那行，孩子们在这里住习惯了，突然搬走对孩子成长也不好，凭什么要你们灰溜溜的走，要走也是他该走，你给我打起精神，别软软弱弱的让人欺负。”

    我满口答应，“谁能欺负的了我呀。”

    夏亦寒虽然不放心，但是还是走了。

    佟伊檬已经去睡午觉，彭震也不知道钻到哪里去了，我抬步往楼上走，中午因为孩子睡觉的原因，家里总是安静的出奇的。

    走到卧室门口，突然有黑影闪出来，“顾夏，我要跟你谈谈。”

    他找我谈，情理之中的事情。

    我同意，不过，“去你书房谈吧。”卧室这种地方太私密。会让我想起很多的过去，而且陆暻年也不是没有过说要谈事情，最后跟我谈到床上去的经历。

    我觉得有些事情还是提前防备比较好。

    陆暻年顿了下，说了“好。”

    陆暻年的书房这一年也有了很大的变化，没办法，家里有孩子，什么地方都难逃他们的侵蚀。这一年，从各地给孩子买回来的礼物实在是多，光就是玩具的小汽车小飞机都能摆得下半间屋子，偏这一年来住的人不少。

    佟伊檬一间客房，邱逸远来了也要占一间客房。彭震林枷倒是住一间，林枷想不跟他住的，但是彭震不允许。

    夏亦寒来睡着过一次之后，也就给他准备了一间。

    这样一来客房基本都安排满了，所以孩子的玩具就没地方放了，不能放在孩子自己的房间，那个儿童房如果堆满了东西，孩子万一绊倒，可就要出大问题。

    所以玩具最终就都堆在陆暻年的书房里。

    他的书房原本是美国樱桃木做的全套书柜、写字台等等的一切，红褐的色泽看起来有些沉重，只不过如今放了孩子们色彩鲜艳看起来很是生动活泼的玩具，显得很有些突兀跟滑稽。

    他坐在大班椅上，前面放着一个布偶的巧虎，那是孩子们曾经最喜欢的东西，晚上都要抱着睡觉，现在他们长大了，倒是不怎么喜欢了，就被放在这里。

    不知道陆暻年怎么知道的，这会儿还那在手上把玩。

    他的手大，拿着小小的布偶看起来有些不搭。

    陆暻年晚上是睡在儿童房的。一来是确实没有他的房间，客房全满，至于主卧，是我的房间，并不是我们的。二来，他似乎也是为了多陪陪孩子，所以睡在平时保姆守夜的那张小床上，真想象不出，他这么高高大大的人，是怎么睡在哪里的。

    我当下就知道了，保姆来告诉我的。

    保姆还是认识陆暻年，知道他一年后回来，对他虽然还是崇敬，但是更多的还是站在我这一边，所以什么时候，都是要来问过我的意思。在这个家里当了一年的管家，我现在很有些声威。

    我点了头。

    陆暻年想亲近孩子，没什么不允许的，毕竟他是孩子的爸爸，我不能剥夺他做父亲的权利。当然更多的还是孩子，有多一个人爱他们，我很高兴。

    我盯着陆暻年手中的巧虎，半晌都没有出声。

    原本这样的时候，要比沉稳谁都不是陆暻年的对手，只是今天，他先压不住的说话了。

    “顾夏，你变了很多。”

    我没想到他开口第一句竟然是这个，当场就笑了。

    我一个失去男人，没有依靠，带着两个孩子，要撑起这么一大家子的女人，不变？可以吗？

    “我把这话当作夸奖。”

    陆暻年的眼里划过血色，是真的，我能清楚的看到，他的瞳孔缩了一下。可能我是看他看的太专注了吧，我侧了下头。

    避开了他的眼睛。

    这样的对话气氛实在是压抑到了极点，我们又沉默下来。

    又过了一会儿，他才说:“那我们现在来谈谈你结婚的事情。”

    他说的很克制冷静，但是言语间我还是能听到他的压抑。我真的不明白他这样不可接受是为了什么？

    我对此倒是很坦然，“我需要一个身份，孩子需要一个身份。他们要上学，要户口，我不想再一次出现孩子看病没有证件的事情。而且你知道孩子没有户口去上学，就只能去上那些农民工子弟幼儿园，我不愿意。再者说，我们也确实需要人照顾。”

    这事情其实说起来，我并没有什么心虚的。

    孩子到了年纪就要去上学，没有户口。就没办法去很好的幼儿园，现在的家长都说不能让孩子输在起跑线上，我当然也不想我的孩子这样。

    陆暻年嗓音提起来，“他们是陆家的孩子，怎么可能去什么农民工子弟幼儿园？你去最好的幼儿园说是我陆暻年的孩子，谁会不要？”

    陆家的孩子？

    我还是笑，真想问问陆暻年，他什么身份都没有给我们，人家方笙还能打着前妻的身份去跟陆驹谈条件要钱，而我连前妻都不算，拿什么去跟人说我的孩子是陆家的孩子。

    在陆家内部都说不出来，更何况的外面。

    现在的幼儿园，是，有直接刷脸的，富豪家的孩子，什么手续都不用就能入学。可是我不是那样的人，我没有那样的脸，更没有那么多的钱。

    我要是去跟幼儿园说，我是陆暻年的女人，孩子是他的血统，我想大概会被当成诈骗犯逮捕吧。

    看着陆暻年，我觉得他可真是天真，别说我不可能用他的名头去这么说这么做，就算是我真的做了，这世间还有个人走茶凉的道理，如今在am集团里面，陆暻年虽然还是遥不可及的神话，但是方笙想要钱都要去求着陆驹。

    我不想求人，想让自己活的有尊严一点。

    结婚，给自己。给孩子一个身份，我并不觉得有什么不妥的。

    “你别笑！”陆暻年有些控制不住，“顾夏，你哭，你怒，哪怕是怨，我都能接受。我可以给你解释，甚至我也做好了回来赔罪的打算，可是你别笑，你笑的我心里发毛。”

    真难得，他也有心里发毛的时候。

    我以为他从来都是笃定执着的呢。

    可是要我哭，要我怒，要我怨？真的没有了，我跟陆暻年后，真的算是大风大浪里一路穿行，哭过，怒过，怨过，甚至恨过，可是到了如今。我真的打不起这个心情了。

    累，是真的累的不愿意在提起关于他一丝一毫的情绪，那么的痛苦。

    人的本能就是规避痛苦的东西，我不想让自己再一次次的崩溃，让自己放到看不到未来的小船上，随波逐流。

    “我对我现在的生活很满意，不悲不怨，每一天都活的踏实又满足，我不想在改变了。”这是我的实心话。

    陆暻年还是盯着我看，似乎在看我是不是出于本心。可是我的样子大概给了他打击，他很低声的说:“即便你的生活里没有我？”

    “嗯哼，已经很久不曾有过了。”

    我看着他，觉得这个世界可真是奇妙，陆暻年似乎很想看到我发疯，大哭大闹的样子，只是他是不是从来没有想过，我那个样子虽然可以理解为爱他的表现，但是更多的，是我本心的痛苦。

    男人是不是总是享受着女人给他的爱意。却也在心里刻意忽略着女人本心受到的煎熬。

    不，我不想要再过那样的日子。

    为了他的未来担心，为他的母亲担心，甚至为他的前妻担心，为他的烂桃花担心。

    我真是操碎了心。

    结果换来的，是什么呢？什么都没有，换来的只是他享受在我的这份因爱而来的操心里，任意妄为。

    不是没人说过当年的我，不过是仗着陆暻年宠我，可是他又何尝不是仗着我爱他呢，人总是这样的，得到了就不会珍惜了。

    陆暻年被打击到，脸色都有些苍白起来，之后才艰涩的问出:“你嫁的人，是谁？”

    “重要吗？”我反问，“反正不是你。”

    重要的不是我嫁给了谁，而是我没有嫁给你。

    这话可真是伤人，我自己说完都觉得可怕，到底还是心软，说了句。“你跟孩子可以相处，在他们都能接受的情况下，可以告诉他们你是爸爸，这一年我没有让他们认识你，是我的不对。”

    现在想想，其实孩子完全不认识他，也有我的问题，如果我经常拿出陆暻年的照片给孩子看看，恐怕孩子们也不会那么容易就忘记他。

    只是他音讯全无，家里的保姆佣人都怕我触景生情，生出什么不好的心情来，所以家里陆暻年的照片已经全部收起来了。

    而我自己也不会主动去看，去碰触，导致孩子们完全没有了印象。

    这件事情，确实是我做的不对。

    让孩子不认识父亲，无论是对陆暻年，还是对孩子，都是件残忍的事情。

    陆暻年没说话，他微微低着头，盯着手中的巧虎看。我不知道他的情绪，想来也是不会好的。

    说实在话，我并没有觉得爽快，其实我从一开始就没有所谓报仇这样的情绪，我只是很平和的在跟他叙述事实。

    如果今天夏亦寒不是那么嘴快，我甚至不打算告诉他这件事情。

    不过现在说出来了，倒也是松了一口气的感觉。

    气氛实在是不好，这种安静让人心惶惶的，我站起来准备走。跟着孩子睡习惯午觉了，突然不睡，觉得脑仁疼。

    已经走到门口，突然听到陆暻年在我身后说:“我不会放手。”

    不放手？

    你不是一年前就已经放开了吗？

    