
    这样的话即便是我这样的外人听来都觉得毛骨悚然，更何况是方笙，她当场就大哭起来，那种哭泣，是女人在绝望的时候才能发出的声音，悲凉又带着愤恨。

    贺莲城推开已经哭的没有声气的方笙，深深看了我一眼后，转身离去。

    方笙跌坐在地上，哭的上气不接下气。

    白助理用眼神示意我，要不要找人来把方笙拖出去，我摇摇头。

    这种时候，我对痛打落水狗之类的戏码并没有兴趣，也许方笙是真的可恨，可是她曾经所做的一切，都会有岁月给她惩罚，我当然可以这会儿找人把她拖出去，让全集团的人都看看这位陆暻年的前妻是什么样的狼狈，可是我并不像怎么做。

    有什么意义呢？羞辱了方笙，我心里难道就能欢天喜地吗？

    同为女人，我对方笙其实还是有一丝的怜悯的，不管当初她是如何跟自己的父亲在一起的，强迫或者是自愿，但是在她愿意为那个男人生下孩子的时候，就说明她是真的爱那个男人的。后来的事情，不过是对之前错误的偿还。

    我记得我妈曾经跟我说过很多次，说女人这辈子难的很，只要一步踏错了，后面就会一错再错。

    当时这话是用来劝阻我不要跟江哲年离婚的。

    并没有得到印证，但是在方笙身上这话却是很正确的。事实证明，女人可以果断的离开那个不爱你的人，却不能对着不爱你或者是错误的人一往情深。

    方笙在最初的最初，不过是爱错了人。

    是禁忌的关系只是其中一条，更多的是，她爱的人，并不考虑她。

    如果方笙的父亲真的是不顾一切的爱上了女儿，那么当年。方笙不会跟陆暻年达成那样的协议，而如今，方笙不会这样孤苦无依，需要紧紧攀附上贺莲城才能活的下去。

    一个不负责任的父亲，更是一个不负责任的爱人。

    大概这就是艺术家的性格？

    方笙坐在地上哭了一阵，她从来都是一个美丽的女子，哪怕就是活到了今天这样的地步，她依然让自己美丽动人。

    脸上的妆容经过这么一番折腾早已经花掉，整个人看起来有些诡异。

    我包里随身带着消毒的湿巾。这本来是给孩子们准备的，现在带着孩子出门，这种湿巾简直就是居家旅行的常备物件儿。

    拿出来递给方笙，“擦擦脸吧，这东西卸妆很不错。”

    方笙哭累了整个人都看起来木木的，结果我递过去的湿巾，将脸上鬼画符似的妆容都擦去了。

    她的年纪比我要大一些，岁月在脸上还是留下了痕迹的，只是到底是音乐世家出身。本身的气质并不差，素面朝天的样子看起来干净端庄。

    我看着她卸去伪装的样子，诚心的劝她，“不要在执迷在那些莫须有的爱恨里，不属于你的，永远都不会属于你。”

    不要在去爱错的人，不要在纠缠着陆暻年不放，人生远可以有更多的可能。

    方笙弄干净了自己的脸，人的精神气已经缓过来了。她看着我，眼神里还是带着她原本的高高在上的凛然。

    “你这种蝼蚁般的人，根本无法明白我的感受。”她刚刚哭过，嗓音嘶哑带着磁性，这样的话说出来，别有一种苍凉的美。

    我点点头，“大概是。”

    可能是我真的从未像她一样成为真的高高在上的公主过，所以我才会别样的珍惜现在拥有的小小幸福。也更无从明白，她那种从天堂坠落地狱的心情。

    大概不会有人真的做到设身处地，无非都是已己度人吧。

    所以，“你走吧，我不想再看到你。”

    无法互相了解的两个人，能做的也不过是永远的错开，不要再有交接的地方。

    方笙走了，走的时候，还是高高仰着脑袋，尽管她今天是败军之将，可是最后的骄傲她还是要保持。我看着她那有些僵硬的背影，有些想笑，大概这就是所谓的贵族人士，带着令人觉得可笑又可悲的尊严，连离开，都要保持姿态。

    方笙走后，白助理问我，“刚才听贺莲城的语气，他似乎已经有了悔改的意思。”

    我摇摇头，“不好说。”

    这个时候，不能把希望放在一个人的良心上。而且在我看来，刚才贺莲城的那些话虽然是有些幡然悔悟的意思，但是更多的还是推卸责任。

    他说方笙这么多年来都再挑拨离间，教唆他做了这么多的龌龊事情。

    但是反过来想想，他一个正常的成年男子，能数十年被一个女人指使的团团转？这实在是违背常理，说白了，不过是这些东西都在贺莲城的心里，他对陆暻年的功成名就心生嫉妒不满，对陆暻年的婚姻更加的满心诅咒，所以他才会趁着一切的机会去让陆暻年不痛快。

    我跟白助理说:“我们还是按照原计划行事，贺莲城这段日子就让他自生自灭，没有真正什么都失去过，他不会学着拥有。颂那个人我还算知道些，他自己可以对陆暻年对手，但是陆暻年身边的人要是对陆暻年不好，他第一个就会看不上，别指望他能帮着贺莲城。”

    白助理眼睛闪闪。点头答应下来。

    然后就是批不完的文件，虽然我只是代班，但是有些加急的文件还真的要快速的给出批复，没办法我职能硬着头皮看。

    虽然之前我曾经做过翻译，也参与过公司一些案子的促成，可是到了今天，我才明白，真的是太难了。

    都不知道陆暻年每天面对这个，那个脑子是怎么长的啊。

    这种时候时间像是过的特别的快。眨眼外面的天就黑了。

    我原本还想再批几份文件，但是白助理跟煞神一样的出现在我面前，勒令我回家休息。

    好吧，好吧，我听话。

    坐车回家，第一次觉得心情很空旷，平时回家，家里都有孩子等着我，如今不仅孩子送走了，就是陆暻年也不在。

    昨晚是事情发生的第一晚，我紧张忐忑，倒是没有多少这种空荡荡的感觉，到了这一晚，是真的觉得空。

    给佟伊檬那里打了个电话，问问孩子们的情况。

    佟伊檬说孩子已经睡了，我看看时间才八点半，睡的可真早。

    “今天阿远怕他们不高兴闹腾，就休假了一天带着去了海洋公园。玩疯了都，回来洗了澡，饭都是半梦半醒的时候吃完的，已经睡下了。”

    孩子交给他们，我其实很放心，但是听不到孩子们的声音，我这个当妈的，真是难受的很。

    可是这话到底不能说出来，我要是说非要听到孩子的声音才行，恐怕那头佟伊檬会觉得我是在担心孩子们的安全，这多少会显得不信任。

    虽然是最好的朋友，可是我这个人总是有很多的顾及，不该说的，还是不会说。

    不说孩子们，我也想跟人说说话，这样的时候，安静其实更折磨人。

    “那你怎么样，跟着去了吗？你现在身体不一样。要多小心，别累着了。”说完这个我真是觉得抱歉，佟伊檬的孩子来的不容易，而且怀孕的过程也比一般的产妇要危险，这时候麻烦她，是真的很不应该。

    “你再说这样的话，我可就生气了。你当初还不是挺着大肚子来新加坡救我，那时候你怎么不说自己危险。”

    我张张嘴想说我跟她不一样的。

    佟伊檬却在我之前抢话说:“别说你跟我不一样的话了，这天下，谁怀孕是不辛苦的，我这里有保姆有佣人，还有阿远时时盯着，你担什么心呢。”

    我听了她的话，好半晌都说不出话来。

    最终也只是嗯了一声。

    回到家，一切其实都没什么变化，佣人对我的照顾其实也是很好的。

    我洗了澡睡下，即便是满肚子的心事，却还是很快的就睡着了。

    次日醒的还挺迟的。

    我起来的时候白助理已经在别墅里等着我了。今天是陆暻年开放探视的日子，我们当然要去看看他。

    “等下，你进去看陆总的情况，我去前面跟警方交涉看能不能保释出来。”白助理心里已经有了成算。

    我点点头。

    最好是能将陆暻年保释出来。

    国内的探视间跟电视上的那种隔着玻璃拿着电话的探视间完全不同，就是一间小房子，里面有张小桌子，我跟陆暻年能够做到面对面。

    只是我进去就觉得浑身阴冷。

    现在的季节已经是冬天了，虽说本市的冬季其实并不难熬，可是在背阳的森冷地方。那种潮湿的冷气还是令人浑身不适。

    陆暻年来的比我晚一些，他的脸色有些不正常的白。

    我一下子就想哭了。

    虽然才是四十八个小时，我在外面面对那么多的事情，他在里面其实也不好过。这种看守所，通常都是条件不好的，里面阴冷潮湿，他这样西装革履的进去，不生病才怪。

    我带着哭腔跟他说:“早知道是这样，我来的时候就该给你拿些厚衣服来。”

    实在是没有经验。

    这种地方，我们从前都没有接触过，谁会想到这些呢。

    陆暻年手放在嘴上压低声音咳嗽两声，整个人显得更病弱，我看着就揪心。

    他缓了会儿，才问我，“你好不好？”

    我含着眼泪点头，他安排的那么详细，几乎方方面面都计划到了，我根本就是照着他的剧本去虐人就可以了。那里能不好呢。

    “那，宝宝好不好？”

    我还是点头，这一次眼泪是真的落下来了。

    陆暻年叹气，“这是没想到他们会这个时候动手，真是委屈你了。”

    我哭着瞪他，“还不都是因为你。”

    陆暻年被我这句话逗笑了。

    “好好好，是我的错。”

    他这样的语气，似乎是在家里，我上个月发现自己的经期没有动静。难以置信的跟陆暻年说了之后，他却像是发了疯的开心。

    后来买了验孕棒，证实是真的怀孕了。

    我有些不高兴，本来我们已经有了两个孩子，其实是不需要了的。

    可是陆暻年非要说孩子多才是福气，再者他缺席了两个孩子成长中最重要的一年，他实在想要补回来。我没办法，孩子都已经有了难道还能不要。

    就是我愿意不要，陆暻年都不会同意的。

    谁能想到，就这么巧，这个月贺莲城他们就发难。

    气氛缓解了些，我才说:“你别担心我，我很好。白助理简直就是最完美的牢头，不知道你跟他都交待了些什么，喝的只给牛奶，晚上八点就要我回家休息，一点点的事情，他都在我身边，生怕我出事的样子。孩子们，你更不用担心，你刚出事的时候，我就直接去幼儿园把他们接出来送去机场然后直接去了新加坡，他们并不知道你的新闻。”

    最大程度上，保证了陆暻年父亲的形象。

    陆暻年伸手过来，拉住我放在桌上的手，他的手冰凉的，我下意识就要缩。可是因为他，我忍住了。

    “顾夏，因为你，我没什么不放心的。也是因为你，我什么都放心不下。”

    他这么伤感，我突然就不想再说让人心情不好的话了，笑眯眯的说:“放心吧，等这事情过去，就一切都好了。你还要陪我去产检呢，你想要儿子还是女儿？”

    我们俩可能也是最奇怪的探视人与被探视人了。

    在这样的场合，我们竟然说起孩子的性别来。

    说到孩子，陆暻年总是柔和的，脸上的疲惫担忧都少了很多，“我们有儿有女，其实都好，不过私心里，我还是想要女儿。”

    完全没有悬念的答案，他想要女儿从来都是如此。

    我开他玩笑，“天，那可不行，家里有一个公主就够受了，来两个，可要怎么养活啊。”

    陆暻年把女儿宠成了公主，就没有女儿说了他不答应的事情。

    想想都让人头皮发麻。

    我们才说了这么一会儿，就有人来说时间到了，要分开了。

    我尽管很想保持镇定，但是真的控制不住眼泪，我哭着跟满脸担心的陆暻年说:“我这是孕妇的综合症，其实没那么难过的。”

    陆暻年的脸色更差了。

    终究还是要分开。

    从看守所里出来，我是真的心情沉重，刚才跟陆暻年开玩笑的心情彻底的消失殆尽。

    白助理在这个时候还跟我说了一个不好的消息，“不准保释。”

    经济类案件，尤其是陆暻年这样数额巨大的案子，根本就不让保释。

    我有些心灰意冷，想着他那不正常的脸色，还有他冷的刺骨的手，心脏都揪起来。

    我不能忍受。

    看着他在这样的地方受苦，尽管知道这是引君入瓮，是必然的过程。是舍不得孩子套不着狼，可是我还是舍不得。

    他不是二十岁的男孩子，身上又是伤又是病的，经不起这样的折腾。

    我下定决心，跟白助理说:“给我定去京城的机票。”

    “什么？”白助理傻眼。

    我就站在关押陆暻年的地方门口，很镇定的跟白助理说:“我要去找彭震。”

    这样的国家机关，只有彭震能摆平，我要陆暻年出来，一刻都不想等。

    白助理不同意，“不行，你现在不适合长途飞行。”

    我当然知道。

    “可是现在根本就找不到彭震人，他的关机，人也消失，要不是我本人去，他不会出来的。”马上就要过年了。距离林枷离开马上就要一年，彭震到最近是真的发了疯，什么人都找不到他，要不然陆暻年出了这么大的事情，他不可能不露面。

    这种时候，就算是托人找到彭震，他都不一定会来帮忙。

    只能我去。

    白助理看我的样子，试探的问，“陆总在里面受罪了？”

    我点头。

    国内的这种地方，真的不敢说会不会用私刑，我不敢再让陆暻年待在那里面了，见过他刚才的样子，我一刻都不愿意等。

    白助理咬牙，“那我陪你去。”

    “不行！”我反对。

    “这里还有那么多的事情等着你去做，说难听些，我其实就是个傀儡，最终很多事情的运作都是要靠你，如果你走了。集团怎么办，要是被颂占了集团，弄出更多的陆暻年犯罪的证据，咱们可就全完了。”

    白助理无法反驳我的话。

    他也急了。

    “可是你是个孕妇！”

    我知道他是关心我，心疼我，可是，“我已经生过一胎，上一胎还是两个，我有经验，我知道怎么照顾自己，你放心，我就是再怎么心急，也不会拿我自己的孩子冒险。”

    大概是我的恳切打动了白助理，他妥协，“那好，不过你随身要带着保镖跟护士。”

    我点头，这个时候不是嫌麻烦的时候，谁知道会不会真的遭受攻击。

    早上看了陆暻年，十一点的时候，我就已经在机场，登上了去往京城的飞机。

    飞机起飞之后，我才卸去坚强的样子，流露出惶恐来。

    平时去哪里都有人接有人安排，唯有这一次，我并不知道彭震在哪里，一切都是未知的，我要靠自己找到彭震，还要劝说他到这里来救陆暻年。

    实在不是件简单的事情。

    