
    想都没想到就挂断，这种时候是真的不想听到他是声音，实在不知道该跟他说什么。难道说:嘿，你干的真好，把我骗的团团转？

    不过有铃声这么一打岔，眼中的眼泪倒是止住了，事情已经成了这个样子，我现在还在别人的地界儿上，这样哭哭啼啼的实在没用，也不好看。

    下车的时候，除了眼眶有点红以外，倒是看不出什么异样了，彭震让保姆抱着孩子下车，看着我说:“刚我哥打电话来了，你怎么不接他电话。”

    他倒是还来质问我。

    我勾唇冷笑，“谁规定他的电话我就得接？”

    彭震眼瞧着我的语气，两只手举起来说:“得嘞，惹谁别惹女人，我是心服口服，您就请好儿吧。”

    他说话满口的痞气，实在是不像正经人，先前在邱逸远那里我就有些不舒服，实在是受不了身边有个男人时时跟着，他们这几个一个赛着一个的霸道，眼前的这位彭震，那比上陆暻年、邱逸远，也是不妨多让的，我眼角斜了下，看出来这里周边的样子，不过就是从一个牢笼又到了另外一个牢笼。很气派的别墅。

    北方的建筑单是从外观上就能看出区别，南方多灵秀，花草小溪才是最好，北方重气韵，高墙大门才是体面。

    不过对于我来说，没有陆暻年的地方，哪里都一样。

    我心里余火未消，趁着这会儿彭震对我还有些礼让，直接说:“行了，你可以走了。我带的人足够多。不用你也能生活的很好，你只管守好了机场，只要我不能跑回去，你就能跟陆暻年交差了。”

    这话说的真是大实话。

    陆暻年不就是想将我送走不要碍着他的眼么，那我现在就呆在这里。而且他想把我送走就送走，想要把我接回去，倒是没那么容易了。

    我心里恨恨的想着，这一次我还就住在这里不走了！

    心里有想法，脚步也就跟了上来，既然决定长住，那就进去看看，总归是要看看往后要住的地方是个什么环境，加上现在我还有孩子，当然是要为孩子多打算一下，看还需要添置些什么。

    我都走出几步了，也没听到彭震离开的脚步声。

    扭头头一看，他就站在原地，脸色并不好看。

    但从长相上来说，陆暻年、邱逸远、彭震三个，彭震是最凶恶的，高鼻深眼高颧骨，彭震说过自己的血统里有俄罗斯的血脉，他的长相看起来挺有战斗民族的那种样子。

    加上这人脾气不好，眉眼间霸气戾气都有，比儒雅的陆暻年，隽永的邱逸远，看起来更不好相处，甚至有点像.......土匪。

    我并不喜欢跟彭震多接触。

    他曾经干过的那些事情都在我脑子里，打女人他都不在话下了，谁还能说这个男人还有什么底线。

    “怎么还不走？”我问他。

    彭震肃着脸说:“你以为爷爱伺候你。可不就是看在我哥的面子上，哼！不识好歹。”

    这就骂上了。

    我心头其实是有寄人篱下的伤感的，无论是邱逸远那里，还是彭震这里，他们也许真的会给我还有孩子提供很好的居住环境，满足我的一切要求，但是到底是别人的地方，他们的性格又都是这样的强势，我其实不可能跟在家里一样的随心所欲。

    人都说金窝银窝，不如自己的狗窝，大概也就是这个原因吧。

    “真是麻烦你了，我很好，不用你伺候，你走吧，天也晚了，回去休息吧。”我尽量让自己语气柔和一点，原本心里因为被毫不知情的骗到这里的那点子怒气，全部压下去，在这里没人会因为我心中的委屈体谅我。

    彭震瞪了我一眼，“德性儿！”，说了一句，然后转身就走，毫不犹豫。

    他走了，我心里有些松口气，却也有些空，毕竟这地方我不熟悉，到底还是有些害怕的。

    人生地不熟这句话，说出来，都让人觉得心酸。

    回到别墅看了一圈，准备的很齐全，连小孩子的书籍还有玩具都有，看到这些我又觉得刚才对彭震的态度可能是过了一点，他其实还是很尽心尽力的。

    坐在孩子的房间里，看着孩子熟睡的脸，心里微微叹气。

    其实不是我肆意嚣张，把彭震看不在眼里，而是刚才那样的情况，我下飞机发现回到的地方不是家，而是另一个陌生的城市，在知道又一次被陆暻年骗了之后，实在是拿不出好心情来去面对彭震。

    既然已经这样了，那就这样吧。

    惹了彭震，我的日子总还是要过下去的。

    走出孩子的房间，看到保姆佣人还有保镖都站在一起，看到我出来，先是跟我熟悉的保姆开了口，“夫人，现在我们要怎么做？”

    这些人都是土生土长的南方人，我下飞机有彭震准备的衣服穿，这些人现在还穿着短袖，都是在新加坡时的装束。

    跟着我，他们也是受罪。

    真是抱歉。

    我温和的对他们笑笑，“现在这个情况你们也清楚，先生打算让我们在这个地方住一阵子，虽然这地方咱们都不熟悉，但是好在咱们都在一起，一点点的也就克服了。明天先出去买衣服，我给你们报销。”吞吞口水，好在我随身带着卡，要不然可真是身无分文的到了这里。

    衣、食、住、行。

    少了哪一个都是不成的。

    衣服倒是好解决。食就有些难了，孩子们现在已经开始吃正常的食物，所以每一餐都会给孩子做的精细一点，并没有那么容易。

    “这别墅里应该是有准备一些食材的，明天应该能解决，你们出去的时候多看看，附近有没有菜市场。”我想了想又说:“阿虎你们多往外面去看看，红姐你们出去还是两个人结伴吧，这地方治安肯定是好的，就怕不认识路。到时候找不回来可就麻烦了。”

    大家都点点头，脸上多少是有些担心的。

    人到了陌生的地方，要是完全的不担心，那是不可能。

    哎，好像人的年纪越大，就越离不开故土了。

    又安排了房间，男人们住一楼，我跟保姆孩子都住二楼去，这地方又不像在本市的时候，前面还有门房让保镖们住。没办法只能这样凑合着了。

    好在这些保镖都是跟了很久的，倒是不怕出什么事情。

    等一切安排妥当，这才让大家都去睡，这一天，其实谁都累。

    我回到我的卧室，看到中式的雕花木质拔步床，以前倒是在电视剧里看过这样古香古色的家具，没想到今天就真的睡在了这个上面。

    原本想着这种床一定会很硬，没想到真的睡上去，倒是感觉还好，只是觉得大的可怕。

    孤枕难眠，不知道是不是就是我现在的写照。

    一个人的时候，难眠的会想起陆暻年，恨的咬牙的同时，又止不住的担心，他如果不是真的打算跟颂先生拼一把，是不会付出这么大的心力，将我骗走的。

    早早，他就有了跟颂先生一决高下的心思。

    被人控制着的人生，对于他来说。自然是不能接受的。

    当年他年纪小一切都没有能力的时候，自然是无力反抗，现如今的陆暻年，执掌am集团已经有十年，相对的，各方面的资源也积累雄厚，真的跟颂先生搏杀起来，还真的不知道结果会如何。

    但仅是看他把我跟孩子都送走，这一点，就能说明他其实是没有全胜的把握的。

    我摸摸自己的脸。

    眼睛为他落着泪。心却为他打着伞。

    大概就是我现在的心情了。

    恨他将我这样轻易的抛弃，送离，却又在内心深处，担心他的处境，没了我跟孩子，他在本市会不会变成以前的模样，日日加班住在酒店，更像个机器而不是人。

    虽然他从来没有说过，但是我也知道，我跟孩子。是他藏在内心深处的柔软。跟我们在一起的时间，也许，也是他唯一能放松的时刻。

    有些东西不敢想，想了就会不自觉的心疼他。

    又响了。

    就被我抓在手心离，我也不知道为什么上床的时候紧捏着它。大概是知道陆暻年一定会打电话来，又或者是，我觉得捏着，能让我觉得跟陆暻年挨的更近了一点。

    接起电话，听到他在那边有些不确定有些惊喜的声音，“顾夏？”

    我想一定是这夜太安静了，所以我才能听到他声音里所有的情绪。

    才会在突然间泪如雨下。

    其实还是恨害怕的，不仅是害怕这里完全陌生的环境，还害怕陆暻年那边有个什么。人一旦分开了，似乎思念就会变的更加的猛烈，而那些奇奇怪怪的担心，也会弥漫上心头。

    看不到他，我是真的接受不了。

    他大概是听到了我呼吸声，“小乖？”

    有些哄劝，有些迟疑的唤着。

    我还是哭。

    不知道怎么就有那么多的委屈，但是心里那止不住的委屈不知道是从何而来的。

    哭的忍不住声音。

    他听到了。简直慌乱的不得了，“顾夏，到底出什么事情了？是不是受委屈了？”

    这种时候这样的问话无疑是让我哭的更惨些，不过我知道他能送我离开，是因为担心我，我现在这样不说话，他还以为颂先生对我怎么了呢，所以打着哭嗝说:“没事，我很好。”

    哭着说我没事，也真是违和。

    陆暻年顿了下，然后声音就冷下来，“彭震呢？”

    “走了。”我说。

    “走了？”陆暻年口气不善。

    我不想让陆暻年跟自己兄弟闹矛盾，就自己主动承认说:“我态度不好，他生气了，就走了。”

    陆暻年不说话，我不知道他的样子，猜不出他在想什么，所以也就跟着不说话。

    过了一会儿，陆暻年才重新软了语气问我，“那你们那边是怎么安排的？”

    我大略的跟他说了下。

    谁知道他当即就发了火。“让保镖跟你们住在一起？男女混住，你有脑子没有！”

    男女混住实在是太难听了。

    我心里也委屈啊，保镖保姆的都是跟我从本市到新加坡，又从新加坡到这里来的，他们也很辛苦，而且他们是我最熟悉的人，在这里大家都是不熟悉的，难道我还能让保镖住在院子里么。这里可不是本市，天气暖和，这里晚上温度很低的。在室内都得开空调，更何况室外。

    面对陆暻年的怒火，我知道也许他说的对，可是，“我有什么办法？”

    就给了我一栋房子，不把人都安排住下，日子可要怎么过！

    陆暻年气的在那边踱步。

    磨牙念着，“彭震，彭震！”

    抿抿唇，我又说:“你别说他了，他准备的很齐全，给宝宝们的东西都有，人家能做到这样，已经很好了。”

    这是真的。

    我来这里，说实在的，确实是给彭震添了麻烦，照顾来的客人，能准备成彭震这样已经非常的尽心尽力了，再多要求，就真的是我们过份了。人家又没欠着你的，何必强人所难。

    彭震本就是粗枝大叶的性格，不可能想陆暻年对我这样，事无巨细的都考虑到，彭震也没这个义务不是。

    陆暻年还是口气不好，不过对我，他总是能将语气压下去的，“那好，今晚就先这样，你把门锁好。外面不论出什么事情你都不要出去。”

    他这话，我是不可能做到的。

    孩子们就睡在我对面的房间里，要是晚上真的有个什么，我哪里还就能不出去了。

    不过他这么生气，我就敷衍着说:“嗯，好。知道了。”

    陆暻年怒起来，“顾夏，你别骗我！”

    这话不知道怎么就踩着线了，我心里猛的就觉得反感，反唇相讥说:“我不骗你，那你为什么就能把我骗的跟傻子一样！”

    我已经尽力在克制自己了，他打电话过来，我就是心里再怎么难受都忍住没有跟他发脾气，可是他此时的口气太令人生厌。

    凭什么呢，凭什么我就要事事听他的，不能有半点的隐瞒，而他对我，就是如此的肆意，想怎么骗就怎么骗。

    心里火一拱一拱的，我直接挂了电话。

    这事情也真是就这么巧，当晚两个孩子就发起烧来，尤其是女儿，额头烫的不行。

    彻底完蛋。

    我们刚到这里，根本就不知道该找谁，在本市还有家庭医生随时可以打电话，在这里根本就没有。打给陆暻年是远水解不了近渴，彭震的号码我完全不知道。

    保姆都急哭了。

    两个宝宝长到这么大，还是第一次烧的说胡话，还拉稀，简直就是要脱水的拉法。

    等着我打电话给陆暻年求救。然后联系彭震，然后在等医生上门根本就来不及了。

    小孩子的病，那简直就是瞬息之间就能变幻很多。

    我当机立断，直接打了120求救。

    这地方是别墅区，现在又是后半夜，救护车的到来简直能响彻长空，只是我都顾不上了。

    孩子在救护车上就开始输液，平时打针两个小家伙儿还能折腾一下的，现如今孩子早已经呈现昏迷的状态，根本连哼一声都不曾。

    我坐在一边拉着女儿的手。心就跟掉进了黑洞似的。

    一直在往下沉。

    百年养儿，担心九九。

    这话说的简直到了心坎子里，我满心的自责，孩子从新加坡那么热的地方到了这里，温差大，气候不同，再加上原本我们根本就没有料想到会到这里来，准备的东西也少。

    孩子从飞机上下来的时候恐怕就是着了凉的。

    怪之怪，我这个糊涂妈妈，只想着自己心里的那些愤怒，完全忘记了他们，只当着他们是睡着了。

    孩子这样烧起来，我觉得自己这个妈妈真是该死。

    这里的医生看我的样子实在是难看，还跟我开玩笑，“都说双胞胎是有心理感应的，一个哭另一个也哭，一个病了另一个也病，是这样吗？”

    我嗓子眼里更梗着什么一样，说话都艰难。

    到了医院，住院手续就让我犯了难，孩子的准生证，出生证，我的结婚证，一切的手续，我都没有。

    坐在医院的长椅上，真的觉得如果现在身边有个人就好了。

    单亲妈妈的痛苦，到这个时候我是深有体会。

    国内的体制，其实是根本不给单亲妈妈活路的。我虽然不是单亲妈妈，但是从证件上来说，其实跟单亲妈妈无异。

    我跟陆暻年没有结婚证。孩子当时出生是在私立医院，也根本没有所谓的准生证，出生证。

    好在医生还在给孩子治疗，所以我还能有些时间给陆暻年打电话。

    已经是凌晨4点，他的声音没有半点的含糊，想来是还没有睡的。

    “顾夏？”他有些惊讶我会在这个点给他去电话，“怎么还不睡？”

    我声音出奇的镇定，这个时候已经完全没有要哭的意思了，女子本弱，为母则刚。

    我很冷静的跟他说:“孩子住院了，办住院手续需要证件，我没有，你让彭震来，孩子情况挺严重，不能耽搁了。”

    陆暻年的呼吸都开始重起来。

    