
    时女士一时彷徨，扭头看向贺莲城的时候，得到的是贺莲城父亲的怒目。

    人在这样的时候，都是下意识保护自己的孩子的，贺莲城的父亲此前在贺莲城被发配非洲的时候就已经颇有微词，在陆暻年回来之后，依旧没有让贺莲城回来的时候，自然也不可能对陆暻年有什么好感。

    在贺家父子的心里，陆暻年是时女士带来的拖油瓶，是他们贺家养大的继子，陆暻年对贺莲城的种种照顾都是应该的，毕竟当年要不是贺家的收留，陆暻年跟时女士根本不可能过的这般舒适。而且这些年贺莲城的父亲对时女士也是百依百顺的，这种付出在得不到时女士的回应的时候，就会变成愤怒，觉得自己被背叛了。

    时女士眼中眼泪迷朦，她尽管已经年纪很大，但是做起这般楚楚可怜的样子，还是会让人看着心软。

    老生常谈的事情我不想多说，面对时女士这样的母亲，我真的不知道该怎么去理解她的三观。

    抬步离开会议室回到顶楼去。

    坐在陆暻年的办公室里，我是真的累的够呛，跟这些人勾心斗角，要心计要魄力不说。还要一种漠然。我不知道陆暻年是不是也有跟我一样的心情，但是我真的觉得，面对这么多人世间的‘恶’，要做到无动于衷，真的是很难。

    明辨他们每个人心中的种种想法其实不难，难的是要完全不受这些东西的冲击，以最冷漠的态度找出解决的方法。

    看尽人的悲欢离合，却不动如山。

    我大概不是能做大事的人，所以做不到不受影响。白助理端了热牛奶进来给我，让我休息一阵。

    看着白助理，我还是忍不住问，“为什么陆暻年失踪，生死不明的时候时女士表现的那么冷漠，现在陆暻年只是被调查，她却这样的心急难耐呢。”

    我真的想不明白。

    当初陆暻年失踪的时候，时女士的表现。让我一度觉得她这个母亲就是冷漠，对继子比对亲生的儿子更加上心。但是看着今天的这个样子，明显也不是如此，时女士前后的表现让我不解。

    终究我想知道这是为什么。

    白助理眉眼不动，不仅是陆暻年离开了一年性格变的更加沉稳，曾经经历过的一切，也让白助理有了更深的城府，他声音平平静静的说着：“陆总失踪或者死了，时女士可以作为第一继承人得到陆总留下的一切。而她的声誉不会受到任何的侵袭，但是如今这样，若是陆总真的被判有罪，那么所有的财产时女士得不到一分，就连声誉也会一落千丈。”

    一个死去了但却名誉尚佳家财万贯的儿子，跟一个活着却声名狼藉，一文不值的儿子。

    想想，时女士也应该选择前者的。

    白助理说的不无道理。只是我并不想这么去理解时女士。

    她的想法，大概只有她自己最清楚。那样的女人，这样彪悍不顾一切的一生，到了晚年，我想时女士心中定是会有很多的撕扯的。

    曾经陆暻年失踪大概时女士觉得她的后半辈子就要依靠贺家父子了，所以她全心全意的给贺家父子谋划。但是到如今，她也应该看清楚了，这人世间哪里来无缘无故的爱恨呢，贺莲城的父亲对时女士大概是真的爱的，可是这种爱，在过了年轻灼热的时候，到了如今的年纪，真的能比得过儿子的又有多少呢。

    我叹口气，“无论如何，时女士的这段婚姻怕是保不住了。”

    贺莲城走出这一步，已经完全跟陆暻年为敌，这一次陆暻年没打算纵容他，那么最后事情如果水落石出，那么贺莲城不可避免的要受到法律的制裁。

    到那个时候时女士的身份就更显得尴尬。

    在养子跟亲生子之间，时女士曾经义无反顾的选择了养子，那么现在，她还能义无反顾的选择贺莲城吗？

    我喝了两口牛奶，觉得这牛奶的味道怪怪的，让人喝出了一股子腥气。

    不想喝了，把牛奶放下，却看到白助理在身旁盯着我，白助理的年龄比我还大些。我还是AM集团的小小员工的时候，他就已经是陆暻年的左右手了。

    被他这么盯着，我还真是有些亚历山大。

    无措之下只能转移话题。

    “这两年你去哪里了？”我问他。

    他是跟陆暻年一起失踪的，陆暻年失踪一年，回来了一年，这里外里就是两年的时间。看今天白助理的等等表现，他应该是早就跟陆暻年联系上的，只不过他被陆暻年藏起来，并没有被任何人知道罢了。

    白助理当然知道我是在转移话题，有些无奈的说：“你现在的身体，要是出了问题，陆总会吃了我的。”

    这话倒是把我逗笑了。

    “我的身体，我心里有数的。”我安慰他。

    白助理看劝不住，也就不说了。而是转话题说起了这两年他的经历，“当时爆炸的时候，陆总反应比我快，推了我一把，我在陆总之前入水，并没有受伤。”说到这个白助理有些哽咽，顿了一阵才说：“要不是陆总，恐怕我不会全身而退。”

    这个事情陆暻年对我是没有说过的。

    他那个人。也决不会把这种事情拿出来说。

    我心里又是恼他又是妥贴，他那个人其实最是善良不过的，相同的，颂当时就是拿了两个助手抵命，最后身边的人死了，颂在逃离的时候撞到了双腿毁了腿。

    陆暻年这边，倒是陆暻年先一步把白助理推出去，保全了白助理，这也是陆暻年为什么会慢一步，烧伤那么严重的原因。

    他总是把情意看的很重。

    在贺莲城这个问题上，我是真的有些生陆暻年的气，不明白他为什么对贺莲城这样的好。但其实，陆暻年对身边，对被他视为自己人的兄弟都是如此。

    邱逸远、彭震，还有眼前的白助理，甚至已经背离了陆暻年的贺莲城。这些人，陆暻年每一个都尽自己的能力照顾着，也许有时候他因为这些人显得有些犹豫不决，可是这样的柔软，又让他是那么的迷人，我爱这样的男人。

    所以一直以来，我都奉行着陆暻年的心思，对陆暻年的兄弟。我都很好的应对着，佟伊檬，林枷她们，我也尽自己最大的能力照顾着。并不是说为了讨陆暻年的欢心我才这样做，而是从本心里认同他这样的做法。

    虽然最后出了贺莲城这样的人，可是毕竟只有一个贺莲城，其他的那些人都是用心的在对我们好着。

    对世界付出的善意能得到这样高的回报率，该值得庆幸才是。

    我对着悲伤的白助理笑笑。安慰他说：“你别这样，他能救你，想必是很开心的。”

    如果当时白助理因为陆暻年受了伤，那么在那个男人心里，大概也是会存下久久不能磨灭的歉疚的。如今这个样子其实很好，我虽然心疼陆暻年的伤，却也明白他的心意。

    他必定就是这样想的。

    白助理点点头，恢复了一阵。这才笑起来说，“我被路过的游轮救下，然后辗转到了美国。打听到国内的消息，知道陆总失踪，我就在美国找寻，并没有直接回来。”

    那个时候国内的局势不定，白助理满心都在担心陆暻年哪里会回来。

    这样也好，那一年他要是回来。恐怕这集团里也是没有他的立足之地的。

    虽说陆驹对陆暻年手下的人都不错，并没有开除或者疏远，但是白助理的情况显然不同，他太特殊了，作为陆暻年最亲密的左右手，他是不可能被陆驹重用的，就是白助理自己恐怕也不会愿意投靠在陆驹的手下。

    我笑着不再说这个，“那陆暻年回来之后，你怎么不回来？我担心了你很久。”

    说到这个白助理有些羞涩。

    “当时我新婚妻子刚刚怀孕，我私心想陪她，就没有回来。”

    据我所知白助理一直都是孤身一人的，那些年也真是难为他，陆暻年那么忙，他这个大管家只会比陆暻年还要忙，所以根本没有时间谈恋爱。

    没想到这离开的两年倒是有了妻子，有了孩子。

    这算不算是意外之喜？

    我是真的很为白助理开心的，可是更多的又是担忧，“那你的妻子孩子现在都安顿好了吗？早知道你是这样的情况，就不让你回来趟这浑水了。”

    我们是局中人，所以很多事情都是不可替代的。

    我是陆暻年的太太，所以这时候我义不容辞，但是白助理并没有这样的义务，要是因为他回来帮忙，他的妻儿受到伤害。别说陆暻年，就是我，同样是心下难安的。

    白助理脸上露出不赞同的表情，“太太，这话您别在说了，如果这种时候我还不回来帮忙，那就不是个人了。”

    我叹口气。

    这些年陆暻年所作的一切，其实也不是完全没有回报的。邱逸远第一时间接走了孩子，这让我们都放下了心中最重要的一块。陆驹经过这么多年的培养，现在已经有了独当一面的样子，陆暻年对陆驹从来都纵容，就是陆夫人胡作非为的时候，都没有对陆驹做什么。而白助理，看白助理眼中的眼神，分明就是陆暻年就是要他的命，他都会二话不说的把命过给陆暻年的。

    心里莫名的就觉得暖暖的。

    这样的时刻，我对陆暻年的思念更重，真的好想他。

    白助理能看出我的心思，轻声说：“你别担心，过了四十八小时就会开放探视，如果可能还可以交保释金保释出来，不会很久的。”

    是啊，过四十八个小时就能看到他。

    现在算算也不过就是明天。

    可是为什么会让人觉得日子这么漫长，这么难熬呢。

    我垂下眼睛，神情有些悲伤，尽管早已经知道这一场风波，可是真的等到风波来的时候，我还是有些受不住。

    外头响起吵嚷的声音，内线进来说是时女士又来闹了。

    我看看白助理，狠了狠心，直接对白助理说：“你去处理吧，如果这一两天她不能老老实实安安静静的，那么就找人让她老老实实安安静静的，别给陆暻年捅娄子就行。”

    白助理点点头，转身去了。

    我猜不出时女士的心情，但是对她的所作所为却是可以控制的。

    无论她现在是真的幡然悔悟想要关心陆暻年了，还是依旧为贺家父子摇旗呐喊，我想这些都不是我和陆暻年现在需要的。

    她现在要做的事情，就是闭嘴，销声匿迹最好。

    等白助理出去之后，我这才坐直身体，不让身体内那些属于女人的悲伤的情绪流露出来，我现在已经是AM集团的执行总裁了。

    不能什么事情都不做。

    不仅要做，还要做到很好才行。

    所以在我坐上执行总裁这个位置之后，我下达的第一个命令就是辞退贺莲城。

    我跟白助理说：“我记得小时候我爸的工厂里面还有开除这一说呢，现在是没有了，要是有，我要做的事情应该就是开除他。而不是辞退！”

    白助理扑哧扑哧笑，“他那么高的职务，被辞退其实跟开除的意思也没差多少。”

    在陆暻年出事，AM集团内部一阵风波之后，对外作出的第一个法令就是辞退贺莲城。这要让外人来看，傻子都知道肯定是因为贺莲城有猫腻。

    虽然我知道很多人包括白助理在内的人都说让我先忍忍，毕竟现在陆暻年还没有全身而退，留在贺莲城在身边更好控制。

    可是这并不是我的风格。

    我跟白助理说：“他挪动公款的证据我们已经掌握的很确凿，现在没有彻底跟警方举报他，不过是因为这笔钱到底去了哪里我们还没有找到。但是就算没有找到钱的去向，他有罪就已经是板上钉钉的事情。我不乐意看到他，再者说新官上任三把火，如果我上台什么时候都不做，低下的人恐怕不会害怕。”

    虽然让员工害怕不是什么好的事情，但是在我上任的最初，当然要这么做。

    让低下的人对我有敬畏。也知道我是赏罚分明的人，这个心思活络想着左右逢源的人就要好好的掂量掂量，到底值不值得对颂先生那边卖好。

    而且，“我是个女人么。小心眼是正常的！”我笑着说。

    当然，女性在位于高位的时候有很多的弊端，这是带着性别的偏见，所以女性上台更要手段狠辣，只有被人称为’铁娘子‘了。才能真正的服众。

    白助理点头如捣蒜，“陆太太如今也让我刮目相看。”

    我哈哈一笑，当然不会告诉他，陆暻年给了我将近一年的准备时间。

    我的命令下达，不仅是对集团内部的，也是对外昭告天下的。

    在陆暻年被拘捕，集团的股价暴跌之后，外界得到的关于AM集团的第一个消息，就是辞退了曾经的集团三把手，贺莲城。

    这消息刚放出去，夏亦寒的电话就来了。

    我接起来，他开口就是：“夏夏，你太任性了。”

    “哈，那你觉得我做的不对？”我没忘了贺莲城跟夏亦寒其实私交是不错的。

    不过现在的情形，相信夏亦寒是不会站在贺莲城的一边。果然下一句夏亦寒就说：“虽然跟陆暻年从来的风格很不一样，但是也不失为一个好办法。”

    这个时候最是需要替罪羊了。

    况且。贺莲城还不是替罪羊。

    他现在被辞退，要想不被外界媒体盯上都不可能，只要有媒体深挖，贺莲城的那些事情，不可能瞒得住。

    至于夏亦寒说的跟陆暻年的风格不一样，那是当然的，陆暻年从来不会做这种明着打脸的事情，他会顾及到大家的脸面，可是我却是不管的。

    现在我的丈夫还在警察局呢，要我顾及贺莲城的面子，这实在说不通。

    夏亦寒来电话，主要就是问问孩子的情况，我说了昨天消息还没有爆出来的时候就已经把孩子送走了，夏亦寒一愣之后，就笑了，“看来我还是反应的太慢了，你做的对，这样的消息，还是不要让孩子们知道的好。”

    我笑起来。

    当然不能让孩子看到自己的父亲被抓的新闻。

    这样的事情无论背后有多少的内情，但是这样的消息，对孩子总归是有伤害。

    我能这么快速，当然有自己的成算。

    夏亦寒叹口气，“我现在彻底是没用咯。”

    这话当然是开玩笑的，我笑着说：“我就当你这话是在夸我了。”

    “就是在夸你。”

    夏亦寒话音刚落，就有人闯了进来。

    我跟夏亦寒说了再见挂了电话，扭头看，果不其然是贺莲城。

    甚至他身后还跟着方笙。

    我心头恶寒，这两个人，还真的是到什么时候都能黏糊在一起的。

    原本我还想跟贺莲城好好说的，最后能劝他悬崖勒马回头是岸，可是看到方笙，我这样的心思就全部的打消了。

    只有厌烦。

    贺莲城看到我，近乎咆哮的吼，“你不能这样对我！”

    这还真是怪了，“我为什么不能这样对你？！”

    