
    “给我搜！”彭震肃着脸对着身后的一班人说。

    我就在他们不远的地方，既然已经看见了人，少不得就要上前去打招呼。走过去听到彭震气势汹汹的话，我有些为难的说:“如果林枷是早就计划好了走的，你现在搜医院也没有用啊。”

    陪护说她早上醒来就没有看到林枷了，到这会儿彭震都从京城赶来，已经过去了好几个小时，再在医院里搜查，实在有点迟。再者说这里虽然是私利的医院，但是好歹病人不少，这般大张旗齐的找人，要惊扰多少病人。

    彭震才不管这么多，他对我还真的没有发怒，不过口气是真的非常的不好就对了，“你不知道她，每次我恨不能把全城翻过来的时候，她最擅长的就是躲在原地，让我找死都找不到人。”

    每次？

    这话说的，听起来林枷似乎是逃过很多次了一样的。

    我噎住，这话我实在不知道怎么接，而且看彭震一脸阴郁的样子，恐怕我劝什么他都是不会听的了。

    索性我也就不劝了。

    但是走，我却是不敢走的。

    彭震这会儿怒气上涌，我还真怕他找到林枷，会作出什么过激的事情来。要知道林枷现在是个孕妇，经不起一点点的刺激了。

    我站在彭震身边，跟他一起等着。

    彭震带来的人都是专业的，房间搜查这种事情简直干的非常的利落，我看着穿着特制衣服的小分队挨个门的搜查，经不住好奇的问:“你都从哪里找到这些人的？”

    看起来太过训练有素了吧。

    彭震哼了一声，“为了林枷，我把特区的特种大队都折腾来了。”

    这样的事情也只有彭震能做。

    我闭嘴不出声了。

    陆暻年虽然是本市最大集团的执行总裁，但是总归是个美籍华人，要保镖要保姆，那都得花钱，虽说现在有钱一切事情都好办。但是论起很多方面来，还是跟彭震没法比，就是这动不动就能把国家的人弄来公器私用的能力，陆暻年还真没有。

    当然，陆暻年也不需要这样的手段。

    彭震家里祖上是这个国家的缔造者之一，当年都是开国就授了衔的，一路到如今，熬过了十年动乱，挺过了改革开放。现在据说家里还是一门的高官。只有彭震是个反叛者，早年被家里老爷子送去部队，不愿意跑去了美国，认识了陆暻年。后来回国，让他入仕途，他也是不愿意，风声鹤起的自己创业。

    创业也没什么不好。

    可偏偏彭震干的都不是正当的生意，开会所，弄酒吧。最后索性直接开了个娱乐公司。

    娱乐公司，在很多人看来那都是星光闪闪的，但是在彭震这样的家庭里，无疑是非常被看不上的行当，所谓婊子无情，戏子无义。

    彭震成天到晚接触的，不是婊子，就是戏子。

    有时候真的很为林枷感觉的到无奈，林枷是北师大中文系毕业的名校生。满脑子的诗词歌赋，是最最传统的那一种女孩，然后又做了老师，为人师表的，更是三观端正到不容有任何的错失。

    没想到这样的女孩子竟然会碰上彭震这样的混世魔王。

    性格的差异，难免冲突，伤痛在所难免。

    彭震带的人速度很快，不仅是病房里面，就是医院的周边全部都搜查完成了，结果非常的令人失望。找不到！

    我觉得这个结果是情理之中的，要是我，想要离开的话，也不会老老实实的等在医院里。

    我扭头看彭震。

    我以为他会暴怒的，但是没有。

    彭震脸色冷冷的，那种样子是我从来没有见过的深沉。平时彭震在我面前都是吼吼哈哈不着调的样子。让我们都忘了，他是京城里抖抖脚就能让地动山摇的彭家小霸王。

    真是有些佩服林枷，能跟这样的男人朝夕相对，也是需要勇气的。

    彭震沉默了一阵，拿起电话来，语气很冷静的交待那边，“封锁所有的机场、码头，火车站，汽车站也给我封咯！”

    “对，就是现在。”

    “别他妈的的说那些废话，要是找不到人，你们谁也别想好！”

    挂了电话，他眼尾已经泛起了红，那样子真的像是压抑着，马上就要发狂的兽。

    我想他是真的疯了。

    本市可是国内数一数二的大城市，更是交通枢纽，封锁本市的机场码头火车站，先不说好不好实现，就算是彭震的威力够大，真的实现了，那得是多大的动静。

    难以想象。

    彭震转身就打算走，我快步跟上。

    他脚步顿住用余光看我，我真的心都抖，那眼睛太阴霾了，真的吓人。

    可是即便我知道他是一个定时炸弹，那我也得跟着他，我吞了口唾沫跟他说:“林枷怀孕了，你这样大张旗齐的，就算是找到了，她也不一定回来，她的身体经不起折腾。”

    我说的有些颠三倒四。但是我相信彭震是听懂了的。

    林枷是自己跑的，离开之前对彭震恐怕已经恨之入骨了，现在就算是找到她，她也不一定会愿意回来。彭震是不可能有耐心好好哄的，到时候两个人少不得起冲突。林枷可怀着孩子呢，到时候真的闹起来，大人我没办法管，孩子总该有人操心吧。

    我这会儿跟彭震说这个，当然也是让他心里有数。别到时候见了林枷就发火，多少还是得顾忌林枷的身体。

    彭震从鼻腔里哼了一声，没再多说，带着我一起去找。

    彭震坐的这车，我也是真的服了。

    我挤在一群特种兵中间，坐在军用的类似于装甲车一样的车里，周围都是坐姿笔直的男人，那种浓烈的荷尔蒙，简直扑面而来。

    我看着这些训练有素的人。

    真真儿是佩服林枷佩服的五体投地的。

    这还是在本市，这要是在京城，我半点都不怀疑这位彭霸王能调动一切公家的人来找人。

    就这样林枷还跑过很多次，想想都觉得头皮发麻。

    我心里此刻特别的矛盾，又想着能找到林枷，毕竟她这样一个女人怀着孩子在外面，实在令人担心。但是心里又有另一个声音说:“快跑吧，千万别让找到了。”

    此刻看着彭震的脸，我都怕的厉害，更何况是林枷。

    我几乎想象不出。此刻林枷要是被找到，彭震会不会吧林枷彻底撕吧撕吧彻底给吃了。

    一路到了机场，彭震待着人进了登记的办理处。

    早已经有人等在这里，看到彭震来，一溜儿小跑的过来，恭恭敬敬的对着彭震说:“彭总，所有在办理的登机顾客全部已经停止，您看？”

    彭震点点头，“现在开始办，只要看到林枷的名字，立刻通知我。”

    我大呼了一口气，还好彭震没有发疯，跟在医院的时候一样的搜查，他只是让机场的系统停了将近四十分钟，现在开始办理，只要找到林枷这个名字，马上就能拦住人。

    这样就算是乘客有抱怨，但是一句系统出现问题。也就能解释过去了。

    然后就是排查昨晚到今早已经飞出去的航班上的人里有没有林枷，这不是一个立刻能就完成的动作。

    我跟着彭震被请进贵宾室等候，来倒咖啡的地勤小姐长的千娇百媚，给彭震倒水的时候，那胸低的都能看到里面的白肉。

    彭震全身上下冒冷气，连看都没有看那位小姐一眼。

    他这样的男人，真的是招人。

    我跟彭震对面坐着，气氛实在是僵硬窒息到了极点，我没话找话说:“你怎么笃定她会来机场？”

    要是寻常，我问这话指定是不妥当的，毕竟要离开最快的方法就是坐飞机走，但是林枷现在的身体不同以往，她要是能负荷的了飞机的气流影响，早些时候彭震回京城的时候，早就把她带走了。

    怎么还会给她这样的机会逃跑。

    彭震还是硬硬的挺着，从我见到他，从知道林枷找不到之后，他就一直是这个样子。硬撑着自己，那种撑，让人看了，害怕的同时又会觉得心酸。

    彭震半晌没有说话。

    等开口的时候，声音却是跟他现在是坐姿，整个人给人的感觉完全相反的语气，有些不确定，有些虚弱的语气说:“我不确定，但是我知道。她是想离我越远越好的。”

    他语气里的无助，我听的分明。

    只能在心底叹气。

    彭震的强硬，他对林枷的那种绝对的强势跟霸道，会不会是他内心不安全感的表现呢。毕竟林枷从开始到现在，对彭震都没有表现出任何的爱慕过。

    她总是很勉强的跟着他，被他霸着占着。

    彭震自己也是不确定的吧。

    劝说的话说不出口，也不过就是那句，早知如此，何必当初呢。

    不说那些于事无补的话，我只能再一次的跟彭震强调，“找到她了，你别发脾气。女人怀孕的初期都是心情不稳定的，要人哄着安慰着，她已经那么可怜了，你怎么就不能体谅她呢？”

    林枷是真的很苦，母亲刚刚离世，她自己怀了孩子孤苦无依的，孕早期遇上至亲离世。心情怕是早已经到了谷底。

    被我这么说，彭震少见的没有反驳，反而乖乖的嗯了声。

    等待的时光短暂又漫长，最后结果是，没有！

    从昨晚到今早，机场没有一名叫林枷的顾客飞出去，也就是说林枷没有来过机场。

    然后跟着彭震马不停蹄的开始下一站，火车站。

    火车站的人流量是机场的好几倍，想要查个人更是难上加难。虽然现在是身份证实名制了，但是人口流量实在太大。

    而且今天是初九，正是节后返城高峰，本市这样的移民城市，春运的时候最是可怕，火车站简直人潮涌动，人像蚂蚁一样的多。

    又是查，又是等，又是失望。

    没有，林枷没有来过火车站，至少没有买过票。

    我看着彭震撑在那里，无论身边的人如何说话讨好，他都死死的撑在那里，看不出是高兴还是不高兴。

    身边的人都战战兢兢。

    唯有我明白，彭震此时的这种撑，是怎么样的一种存在。

    那种挺着，扛着，让人看着心里莫名就酸起来了。

    下一站是汽车站，春运的汽车站，多吓人。

    我已经有些受不住，找到地方就坐，根本直不起腰来，倒是不用我真的一个人一个人去找，但是就这么一个地方一个地方的赶，就够累人的了。

    还是没有。

    汽车站，还是没有。

    彭震虽然还是撑着，但是那脸已经没了人色了。白的吓人。

    我有些心软，劝他说:“没有消息就是好消息啊，你也看到火车站跟汽车站的这个情况了，人挤人不说，环境更是不好，她一个孕妇，没有到这种地方来，是好事情。”

    是啊，我真的不敢想象。林枷跑来这里会是什么情形。

    对亏她没有买票坐汽车走，要不然可真是吓死人。

    我自己的本市土生土长的，所以没有感受过春运的可怕，今天跟着彭震来看看，也算是开了眼界，真的是，不看不知道，《人在囧途》那个电影，是那么的真实。

    彭震已经完全不说话了。

    像是踞了嘴的葫芦。

    虽然他不说，但是主意却还是正。

    下一站，码头！

    我真的是觉得够了，到了码头，海风一吹，我全身骨节都打颤。

    虽然说本市一年四季都不是很冷，但是这个季节，站在海边，还是让人吃不消啊。

    结果还是一样，没有林枷这个人。

    到这个时候，彭震是真的压抑不住了，他跑上了即将要开的一架豪华油轮，疯了似的一个一个的扯住来来往往的人。

    这种油轮上，年纪长一点的长辈居多，都是儿女花钱让他们出去玩玩儿的，被彭震这样凶猛的拉扯，顿时哀嚎声一片。

    我知道自己是拉不住彭震的，急忙让身后跟着我们一天了的特种兵去把他拉下来。

    再闹下去，非得出大事。

    彭震被几个特种兵联手拖下来，疯了似的拳打脚踢，然后对着茫茫的，已经到了黄昏的大海吼:“林枷！你他妈的给我出来！”

    然后他就跪倒在码头上。

    我只能看到彭震的背影，不知道他是哭了还是没哭。

    但是他此时的样子太悲悸，我看着倒是有些想哭了。

    等他恢复情绪过来的时候，我看到他的眼眶红红，但是眼泪是真的没有。

    他这种人家出来的孩子，从小就是被教导着要流血不流泪的。我知道他心里难受，可是我也是真的要累垮了。

    还好陆暻齐年此时来了电话，让彭震把我送回去。

    彭震自然是照办，他自己还要继续找寻。

    临走我还想跟他说些什么，可是看他的样子，我什么话也就都没有说了，都不必说了吧。

    失去也许是最好的感情侦测仪器，能让一个人在瞬间明白，对方在自己心中的位置，如今的彭震，大概是不会对着林枷施暴了。

    回到家里。陆暻年已经回来，抱着孩子在讲书。

    我进门看到他们，心里说不出是什么样的感觉，经历过彭震那样悲切的感情，我看着我的幸福，竟然有些胆怯，如果有一天我也失去他们，那该是怎样的地狱。

    陆暻年看我半天不进门，就放下孩子过来。

    “怎么了？”

    我扑进他怀里，闻到他身上的气味，这才觉得安心，我不是彭震，也不是邱逸远他们，我牢牢的握住了我的幸福。

    脑袋往他的胸口埋，全身的骨头都像是要散架了，这样的一天，实在是折腾的够呛。

    “好累。”我软软的说。

    陆暻年低头吻着我的脖子笑:“你这样撒娇，孩子们学了可不好。”

    我掐他的腰。很有些委屈的抱怨，“还不是你的好兄弟干的好事！你都不知道，他带着我去了多少地方，脚都酸了。”

    陆暻年微微弓腰将我抱起来。

    “好，都是我的错，累着你了。”

    我这么好，我身上的疲惫倒是可以先放放了。

    原本他抱我是非常平常的事情，这个男人总是喜欢将我抱在怀里的，不知道是从什么时候开始，我也习惯了他的抱抱。

    可是现在有孩子，每一次都会换来孩子的大呼小叫。

    “爸爸爸爸，我也要抱抱。”女儿是这样说的。

    “妈妈妈妈，你羞羞，都这么大了还要人抱。”儿子是这么说的。

    不过陆暻年对付他们从来有一套，“妈妈不舒服，爸爸自然要抱。惜惜乖，将来有人会抱你。至于臭小子，你将来也有人会抱。”

    我掐他，这都是什么话啊。

    陆暻年不管他们将我抱上去洗澡。

    这样折腾了一天，我身上是真的不知道出了几身的汗。

    洗澡的时候，他难免动手动脚，我实在累的慌，就转移话题跟他说了林枷的事情。

    “我看彭震不太正常，你劝劝他。”

    “不用。”陆暻年给我揉脚，我的脚小又白，放在他手掌心里，看着像个玩具，“他自己造的孽，自己承担。你不用在跟着他一起找了，他找不到的。”

    这话说的就有些深意了。

    我当然要问他，“你怎么知道彭震找不到人？”

    就彭震的那个找法，今天才是第一天，明天还不一定要怎么找呢。

    