
    他沉默一阵，最终还是坚持了他自己的看法，“既然决定了，就要做到底，我已经说过不想再回去，就一定不会再回去。”

    陆暻年的固执一如既往，他从来都是这样的人，如果他是一个会轻易改变自己决定的人，也许他就不是他了。

    陆暻年如此固执，我其实是说不出什么来的。

    从私心上说，我当然是很希望我们能长长久久的厮守下去，毕竟是女人，心底里到底还是有那少许的虚荣，他能为了我不顾一切，什么都放下，要说完全不感动那真是不可能的。但是这份感动的背后，真的还有一种心虚。就像那种突然中了彩票的感觉，既欢喜着，又怀疑着。他是这样好的一个商人，曾经我跟他开过无数次玩笑，说他是‘无奸不商’狡猾狡猾滴，现在他真的要脱离那层身份了，我倒是替他不舍着。

    真的是很矛盾的。

    陆暻年揉揉我的脸，“想什么呢？”

    “总觉得对不起你。”我低头喃喃说。

    陆暻年大概是明白我的意思，探手过来抱我，我不敢碰他身上的皮肤多少有些抗拒他，他却还是不管不顾的，让我贴在他的胸口上。

    “小乖，这一年我认清了很多事情。其中最深刻的，就是对我来说最重要的是什么，你还有孩子，我们的家，我从不怕前路艰险，从不怕身心疲惫，因为我知道你会等着我的，会守着我们的家。现在也请你相信我好吗？我无论去不去am集团，都还是我，不可能真的就此落魄的。”

    我听着他有力的心跳声，心情慢慢的平复下来。

    他说的对，他是陆暻年，就算是退去集团执行总裁的身份，他还是他，一个人的才华不会因为他头上冠着的名头而改变，就算是我们俩现在打算专业。他也一定可以再创辉煌。

    不再纠结他要不要回到集团去的事情，我倒是有心情跟他说了，“我想着还是开个有情调的咖啡屋吧，放满了书，还有漂亮的植物。只提供精致的小巧的食物，不要弄的油烟味道太重了。”

    心里还是有小小的梦想的，开间小小的，富有情调的咖啡馆，有书有花，有好看好吃的美食，坐在里面。似乎能感觉到时光掠过大地的痕迹，真是想想都是很惬意的。

    陆暻年拥着我笑，“好，你想要的，我都给你实现。”

    接下来的几天我们很忙碌，抛开am集团的事情不谈，单单是想开咖啡馆这件事情，就够我们忙活的了。我跟陆暻年都是门外汉，就算是我们都曾经有很好的工作经验，可隔行还是如隔山。当然也可以找精通的人去做，但这样就不再是我们两个人做起来的地方。少了很多的乐趣。

    从找地方，看门面开始，我跟陆暻年都是亲自上阵的，看着陆暻年摆出大总裁的架势跟那些房主谈价格，其实也是别有一番味道的。

    他看我心疼他，就得寸进尺，说孩子们的房间床太小，他说全身都疼。

    我看他那样子，也真是不容易，就放他来了主卧睡。我们在一起这么些年了，我既然已经原谅了他。就没有在这样掩耳盗铃下去的必要了，再者说，一年我们没有在一起，我也是真的想他了。

    一年的别离，真的太久。

    等一切结束，我抱着他坦诚在我面前的一切，只是难过的想哭。他的身体，我曾经以为是这个世界上最无暇的艺术品，美好的让人看见了就心情激动，只是此时，他身上斑驳的疤痕印迹令人唏嘘。

    烧伤不同于其他的伤痕，看起来就像是绵延千里的火焰，扭曲着，狰狞着。

    陆暻年伸手摸摸我的脸，声音里有他自己都不曾察觉的自卑，“如果你真的很不喜欢这个样子，我可以去做身体的整容手术。”

    无非就是植皮，我摇摇头，植皮的手术我大概知道一点，那真是炼狱一样的，我不忍心他去做。

    只是这身上的伤，也不能就这样放任下去，“明天咱们还是去医院在看看吧，开点药什么的？”

    陆暻年并不想去，“这个伤其实已经好的差不多了，要不然我也回不来，烧伤最忌感染，要是没有愈合，我怎么可能这样来去自如，只不过是看着难看罢了。”

    我不依，“就算是为了除疤，那也要开些药来擦啊。”

    陆暻年拗不过我，算是同意了。

    情事之后的相拥，久违了的感觉。静默、对望，满满都是爱的气泡。

    我问他，“你治伤的时候，是不是特别疼？你都没有跟我说过。”

    陆暻年抱着我，能感觉到他双臂之间的力气，大概这样的夜晚对于他来说，曾经也是一种奢望吧。太过于想要珍惜这样的时光，以至于我们两个都没有要睡的意思。

    陆暻年‘嗯’了声，然后缓缓的说:“当时被救起的时候，我已经飘在海里，烧伤的地方浸了海水，真的疼的厉害。”

    我听他说，心都揪起来。

    不过，陆暻年今晚显然不打算惜字如金的，他抱着我，像是要把这一年多来的心事都跟我倾吐一样的。

    “当时我想我一定是要完了，骗了你去京城，然后自己却被人算计出了意外，你一定恨死我了。而且那时候还不知道脸有没有烧毁，要是脸也毁了，你哪里还会要我。”

    “喂！”我反驳他，“我哪里有那么肤浅。”

    陆暻年吻我的额头。“这不是肤浅不肤浅的问题，而是我舍不得。如果我真的毁了脸，变成了跟那人一样的模样，我哪里舍得让你面对那样的我一辈子。”

    我不知道该怎么接话，平心而论，如果陆暻年真的整张脸都毁了，我不会离开他，但是总归还是会有影响的，要做到半点不为所动，还真的是不大可能。

    “进手术室，我问医生的第一句话就是我的脸没有毁了吧？医生说没有。所以我连麻药都不敢让医生给我注射多。硬撑着出了手术室，跟那人说，让她告诉你，我还活着，我很好。只不过，她并没有这样做。”

    他连那个女人的名字都不愿意说出口，可见是真的有些嫉恨的。

    我有自己的疑问，“她既然放了炸弹，就是想要你们死的，干嘛又要救你。”

    “她说生不如死最好。”

    “可是她的事情，说白了，跟你没有什么关系。”是颂弄的那女孩子毁容，跟陆暻年其实没有太大的关系，说起来陆暻年自己也是受害者不是。

    但是陆暻年并不这样想，“当年要不是她跟我关系不错，也不会有这样的无妄之灾。”

    可真是无妄之灾。

    “所以，你就什么都不追究了？”我听陆暻年的意思，是没打算去让那个女人赔偿什么的。

    “她都已经成了那个样子，我受点伤就当还债了。”

    说的轻巧，我有些不平，虽然那个女孩子的遭遇我很难过，但是陆暻年身上的伤更让我心疼。这就是偏心，我不否认，但是没办法，我就是这样。

    这么想想，就觉得太便宜那个颂先生了，“你们都伤的这么残，怎么就他只是伤了腿！”

    “爆炸的时候，他身边的人不要命的救了他，他的腿应该是被同伴推下船的时候，撞击在船身上留下的。”

    说起身边的人，我问陆暻年，“你身边的人呢？”

    说的他跟单枪匹马去的一样。

    “我当时只带了白助理，我只记得爆炸的时候，我护着他，跳下了海，后来他去了哪里，我就不得而知了。”

    白助理啊。

    我心里将所有那船上的遇害人名单过了一遍，还真的没有白助理的名字，据说颂先生身边的人，死的多。

    白助理要不是就跟陆暻年一样被人救起来了，要不然呢就是彻底葬身海底，失踪了。

    我当然想要的是第一个答案。

    毕竟跟了陆暻年那么久的时间。说是亲人了都不为过。

    这说法也解释了，为什么陆暻年后背上的伤比前面的厉害，他当时就是护住白助理的，将自己的整块后背暴露在火光当中，所以后背受的伤才是最重的。

    还好男人不穿丝袜，要不然丝袜遇火，才是最可怕的。

    同样是老板，颂身边的人为了护着他都送了命，陆暻年却护着身边的助理，自己受了重伤，这事情怎么看怎么觉得不一样。

    “你就不能学学人家，资本家的本性都去哪里了？”

    这话当然是马后炮，要是陆暻年真的能拿白助理的命去救自己，那他也不是他了。

    陆暻年无奈的笑笑，并不说话。

    不过想想，学了也没什么好，颂倒是真的让身边的人送了命，可是自己也没有得到什么好处。毁了一双腿，说起来疼痛的程度，当然是陆暻年这种比较吓人，但是要看长久的来说，当然是颂的那一种比较可怕。他后半辈子，都要在轮椅上度过，想想都觉得可怕。

    不能自由行走，真的是一件很摧残人的事情。

    想起这个，我难免会说起颂来，“颂先生知道你回来，会不会又追来？”

    这真的是没有办法预计的事情。

    陆暻年顿了下说:“应该不会了吧。”

    “吧？”原来他自己都是不确定的。

    我揉着他的耳朵，“拜托你以后能不能不在自作聪明，你看看这次这事情，出力不太好，弄了自己一身的伤。你到底换来了什么？”

    陆暻年应着，带着浅浅的自责。

    说不下去了，我虽睡不着，却也不知道再说些什么，就这么静静的相拥着，听着彼此的呼吸，就真的很不错了。

    就在我昏昏欲睡的时候，陆暻年突然开口说:“顾夏。”

    “嗯？”

    “明天给我做川贝母蒸梨吃好不好？我特别想吃你做的东西。”

    我脑子木木的，只‘嗯’了一声。

    次日一早，我还是拉着陆暻年去了医院，买了很多能淡化伤疤的药膏，这种东西不一定有效，但是我总觉得抹了我心安。

    然后接了孩子一起去超市，一家四口去超市，在我们是从来没有过的事情，孩子们自然是最高兴的，而且儿子今天被允许可以买一些喜欢吃的零食，那更是快乐的跟什么似的。

    快要过农历新年，超市里的气氛实在非常具有过年的感觉，四周都是红彤彤的装饰，广播里放着‘恭喜发财’的歌曲。

    身在这样的环境里，看着蹦蹦跳跳的孩子。以及身边推着推车很认真的在盯着孩子，怕孩子走丢的陆暻年，我有种不太真实的感觉。

    太过温暖，所以显得虚无。

    给孩子们买了零食，两个小家伙就都乖乖的坐进推车里，没办法，要过年的超市里实在是人头攒动，要是放任他们两个小家伙儿到处走，那么我们就别逛了。

    好在孩子已经有了喜欢的食物，所以并不闹。

    今天去幼儿园，特地请了假。孩子到过完年都不会再去上学了，算是寒假吧，虽然他们所在的幼儿园并没有寒假这件事情，都是一些家长很忙的孩子，也只有到真的过年的那几天才能回家去，像我们家这样的，虽然不少，但是绝不是全部。

    孩子知道不用去幼儿园了，无疑是开心的。

    叽叽喳喳的说话，满脸的笑容。

    我这一年极少下厨，所以到了蔬果区的时候，简直觉得每一样儿菜好像都能买，什么都不舍得放下。

    曾经下厨是我最喜欢的事情，放下了一段时间，现在想要重新捡起来，有一种奇怪的兴奋感。真的想要把从前会的好吃的菜都做一遍。

    陆暻年面对我这样看什么都眼睛晶晶亮的样子，满是纵容，“反正都要过年了，多准备一些没关系，我打电话让司机过来接我们。”

    过年可真是一切采买最后的由头。

    我放开手脚的买了不少东西，搬家似的搬回去。

    接下来就彻底的沉迷在厨房里了，之前一直上班，倒是没有时间齐捣这些东西，现在闲下来，一切似乎都回到了从前。

    加上陆暻年跟两个孩子实在是赏脸，无论我做什么，他们都只会点头说好吃，绝对不会说出个不好的意思来。

    做饭的任最需要齐励，这下子我就更是一发不可收拾了。

    临近过年，邱逸远赶着将手里的事情做完，腾出时间先过来陪着佟伊檬，现在佟伊檬倒是愿意跟邱逸远说几句话，关系似乎融洽了不少。

    我问邱逸远过年这样不回去真的可以吗？他可是家中独子。这样子在外面过年，一次就已经十分难得，更何况是连着两年。

    邱逸远有些为难，最终叹气着说一声，“檬檬要是愿意回去，我就带她回去。”

    这个选项，不可能实现。

    佟伊檬现在的状态，还没有有勇气跟邱逸远回去面对邱老夫人的程度。

    后来佟伊檬跟我说过一些，邱逸远当时娶佟伊檬，邱老夫人是不同意的，一个家道中落的女孩子。用邱老夫人的话来说，就是居心不良，想要占她儿子便宜的。

    结婚后，邱逸远又表现的对佟伊檬异常的冷漠，所以邱老夫人对佟伊檬自然是不可能有什么好脸色，不知道受了多少委屈，佟伊檬现在的样子，不想回去面对，谁也不能说她做的不对。

    邱逸远来就算了，没想到过了一天彭震他们也来了，孩子们见到林枷那简直的开心的不得了，林枷在对孩子的教育上很有一套，所以孩子都都愿意听她的。

    彭震脸臭臭的，那样子，别提多吓人了。

    这次不是我问的，是林枷说的，“我妈上个月没了，我不想在家里过年，想来你这里散散心。”

    我心里咯噔一下。

    林枷跟我这样的不一样，她是正儿八经的单亲家庭，妈妈一个人养大的孩子，母女两个相依为命着长大，感情是再好不过的了。

    她说这话的时候，眼睛都是红的。

    失去母亲，该是怎样的痛苦。

    怪不得这两个月彭震他们的消息少了呢。

    上次彭震来，也是没打招呼就走了，匆匆的来，也不过就是为了看陆暻年一眼，看到陆暻年安全的回来，他就跟火烧屁股一样的回去了，原来还有这样的缘故。

    我伸手抱抱林枷，都不知道要劝她什么，亲人离世这样的事情，不身在其中的人根本无法了解这种痛苦。

    最终也只能说:“你妈妈不会愿意你为了她这么伤心的。”

    最庸俗的安慰人的话。

    林枷个子比我高很多，她抱住我，身体都有些发软。

    “少在这给我整景儿！流什么猫尿呢！”彭震说话还是这么难听。

    林枷从我身上起来，满脸是泪，但是马上就进入战斗状态，“你滚！我不想看到你！”

    这俩上次来还好好的，这次来就又成了剑拔弩张的样子，真不知道是怎么回事。

    彭震脸上那怒气根本就掩饰不住，“哭哭哭，就知道哭，就你妈那样子，早死了早解脱，你犯什么傻呢？！让你跟着我回老宅，你不愿意，跑到这里来哭，你也不嫌丧气！”

    这话怎么听怎么过份。

    我知道之前林枷的母亲一直身体不好，好似医药费是笔很大的数字，但是就算是那样，那也是妈妈啊，倾家荡产，只要她还有一口气在，林枷就不可能放弃治疗。

    “彭震！”我都怒了。

    哪有这样说话的。专门给人的伤口上撒盐。

    林枷一脸的冰冷，那眼睛简直就跟淬了毒一样的，“去你家？你见见你那个宝贝妹妹？看看你们一家都是什么样面目狰狞的杀人犯！彭震我告诉你，只要我活一天，我就不会放弃找证据，就算是你们家权势滔天，我也要给我妈讨回公道！”

    这话说的我云里雾里的。

    彭震的脸色实在是难看的厉害，“你妈现在都没了，你难道还想让彭蕾去给你妈偿命不可吗？”

    林枷恨恨的，“一命抵一命，天经地义。”

    “你休想！”

    林枷气的，抄手就拿起厨房的刀子，眼见着就要跟彭震拼命。

    还好厨房人多，好坏是拦住了，可是林枷大概是气的狠了，眼睛一翻，人彻底晕过去。

    彭震一脚就踹开了拦着林枷的佣人，那脸上都没人色了，逮着人就骂:“你他妈的怎么她了，她要是有个不好，老子剥了你人皮。”

    厨房这么大动静，自然是所有人都过来了。

    彭震抱起林枷出去。大声吼着让陆暻年叫家庭医生来。

    两个孩子被他那声势吓的，表情都是惊恐的。

    医生来的快，我把彭震赶出去了，他这样一惊一乍的，医生还怎么看。

    结果，林枷怀孕了。

    医生检查的时候，林枷就醒了，听到说怀孕，马上就说:“我不要这个孩子。”

    医生看看我，我也没办法呀，让医生先出去，我跟林枷谈谈吧。

    谁知道我还没开始跟林枷谈呢。

    外面彭震就吼起来，“林枷我告诉你！你要是敢伤我儿子，我让你们谁都不得好死！”

    这话威胁的意味甚重。

    只是林枷脸上的表情实在诡异，她低声说:“我们？哪里还有我们？”

    