
    我并没有讽刺或者别的什么别有用心的意思，而是真诚的想问贺莲城一句，既然这么喜欢方笙，为什么不娶方笙呢。.

    贺莲城一愣之下，下意识的说：“她不会嫁给我的。”

    这话实在是没有什么说服里，就现在方笙的情况，说一句家破人亡是有些过分，毕竟她的父母都是在的。但是情况只怕比家破人亡还要来的严重。

    所谓的上流社会，最看重的可不就是家族掩面，方笙现在可真的算是被打入了泥土里。曾经的矜骄，现在不过就是笑话。

    在这样的时候我相信只要贺莲城求婚，方笙不会不愿意的。

    我摇摇头说：“只要你求婚，她会非常感动的。”

    我从不认为方笙跟陆暻年有什么特别刻骨的感情，如果有，方笙不会生下其他男人的孩子，无论这个男人是谁。将心比心，这是所有女人都会做的事情，因为爱着，所以并不想让爱的人承受这样的伤痛。

    所以我一直觉得方笙跟陆暻年不过各取所需罢了，至于后来方笙的种种阻拦，甚至是反对我跟陆暻年在一起的种种手段，也不过就是不甘心，是占有欲，甚至是对未来的恐惧。

    毕竟没有了陆暻年这个挡箭牌。方笙的那些龌龊事情就根本无处藏身了。

    现如今方笙已经落入谷底，她简直成了人人喊打的过街老鼠，别看事情已经过去了很久，媒体上已经没有了这样的消息，但是在音乐界，出现这样的丑闻，这个人可真的就算是毁了。毕竟音乐是很讲灵性，很有些讲究的行业，一个人的心灵如此肮脏，如何能弹奏出好的乐曲来呢。

    方笙的事情。其实在音乐界的影响力远远大于在普罗大众之间，平常的人看，这不过就是一场伦理大戏，但是在音乐界，这名声算是彻底的毁了。

    而且方笙还有安安，虽说孩子都是无辜的，但是不得不说安安是过去发生一切的证据，现在就算是方笙想否认都是不成的了。

    我歪头看着贺莲城，对他说：“一个男人对一个女人最大的爱，就是娶了她。”

    没有娶，没有一生相守的诺言，只是空口白牙的说爱，又有什么意义呢。

    贺莲城僵硬了很久，却还是摇头说：“那不行。”

    我真的是笑了，觉得贺莲城现在的样子实在是滑稽。

    贺莲城急了，斥道：“笑什么笑你！”

    “笑你无能。从前我一直觉得你很幼稚，什么事情都看不清楚，总想着跟陆暻年作对。他跟方笙关系不好，你就想着让他们关系好，他们要离婚，你就不让他们离婚。他们离婚后，你又将方笙一遍遍的往陆暻年身边推。你哪里是爱方笙，你不过就是拿着方笙来给陆暻年填堵，来增加自己的存在感，就像是那些想要糖吃的孩子。让大家关注你，陆暻年对你也放纵，你愿意怎么样，就让你怎么样。可是结果呢？呵呵，我到现在才发现。你根本不是幼稚，你是无能！”

    “你说什么！”

    我看着他，“你根本不是想要糖的孩子，而是想要通过不断的打压陆暻年来提升自己的人。我实在想不出，有什么人会是你这样的，通过贬低别人来抬高自己，可真是令人无语又心寒。”

    “有种你就娶了方笙，你利用她这么多年，也该给她些补偿。不过我想你是没有这个种的，哼。我到今天才是真的看不起你，真的鄙视。”

    说完我就走。

    贺莲城气不过的拉我，“你胡说什么，我这些年哪里不如陆暻年了，我需要来拉低他，抬高自己？”

    这话可真是.......有自信。

    我扭头瞪着他，“你哪里比他强了，要不是他，你以为你能在am集团坐上高位，你以为自己是谁呢？现在才是你该去的地方，陆驹这么对你一点都没错。”

    我实在是生气所有说话有些口无遮拦，不过确实也是事实。贺莲城在商业上的实力，我真的没怎么见过，都是陆暻年让他怎么做，他就怎么做。要是没有陆暻年，他怎么可能登上am集团副总的宝座。只是有时候升斗米恩，十斗米仇。

    陆暻年给了他一切，他还是没有感恩陆暻年。

    到最后贺莲城离开本市去非洲，都是没有将方笙带走，至于说过的，娶了方笙，那更是不可能的事情。

    我后来曾暗暗的想过，为什么贺莲城口口声声说着为了方笙，到最后却还是这样撒手不管了呢。

    也许我的猜测都是对的，他对方笙也不过就是一种利用。

    哎，说起来方笙也是真的很悲催。

    只是我没有时间为了别人的人生娶伤春悲秋，加快了脚步准备去接孩子，孩子们其实才三岁，上幼儿园上的也是小班，每天就是玩玩闹闹的过日子。

    家里有佣人照顾其实并不需要送去幼儿园，但是林枷那时候来带过一段时间，我就知道，孩子还是要交给能早教的人去教，保姆虽然能顾着孩子吃喝，但是学习却还是不在行。

    让孩子们接触群体生活，其实很不错。

    只不过因为我经常加班，老是错过接他们的时间，这让他们哭过不少次。

    我虽然心疼，但是也想着这也是他们该面对的人生，不是每家的父母都那么清闲的，可以永远围着他们打转。

    一路开车开的快，别墅里有的是好车，但是那些都是陆暻年那时候用的，我开实在是不像话。所以自己买了辆沃尔沃，主要还是为了安全考虑。

    这一年，我学会了开车，学会了照顾自己还有孩子，真的是人家嘴里的女汉子了。

    开车到幼儿园，才发现老师不仅给我打了电话，还给家里打了电话，因为佟伊檬也来了，看到佟伊檬，我有些埋怨，“怎么把你也叫来了，我这不是来了吗？接了他们就回家，你何苦来跑一趟！”

    这话完全是心疼佟伊檬。

    她这一年恢复的很多，已经能行走，能说话。只不过那些药物到底还是伤了她的脑子，说话比寻常人慢，走路也能看出明显的区别。

    之前我尝试着带佟伊檬出来逛逛，接触接触外面的世界。

    这才发现，外面的世界其实是充满恶意的。人们看佟伊檬的眼神并不友善，就像是在看一个疯子或者傻子，很多事情，甚至还还会有人在背后嘲笑。

    说这个女人长的挺好看的，可惜是个呆子等等的话。

    这些话我能听到，佟伊檬就能听到，我得到教训，就不会在带着佟伊檬出门了，不想她被人嘲笑。她曾经是那样明媚灿烂的女孩子，风光无限的邱家少夫人。现如今被人在背后指着这样说，我不知道佟伊檬的心理感觉，反正我是受不了的。

    佟伊檬看到我只是笑，不知道是不是因为伤了脑子的关系，她现在笑起来，很有些小孩子的样子，很纯真无邪的感觉。

    我被她的笑容晃了眼，也就说不出其他的话来了。

    等两个小魔星从幼儿园里，出来，我还跟老师在说他们在学校里的表现。他们已经跟佟伊檬脑作一团了。

    这一年跟佟伊檬可谓是朝夕相处，孩子们都爱她的厉害，姨姨姨姨的叫的好不亲密，为了这个跟邱逸远抢佟伊檬没少闹起来。

    邱逸远这一年几乎是有时间就过来陪着佟伊檬，虽然佟伊檬没有给过他任何的回应。

    听邱逸远从新加坡派来的人说，邱家的老太太是知道佟伊檬的情况的，很有些反对邱逸远再跟佟伊檬在一起，毕竟佟伊檬现在的样子，虽然跟她无知无觉昏迷的时候比，是恢复了不少。但是跟正常人比，还是差一些，这样的女人，实在是无法胜任邱家新一代女主人的位置。

    邱家的老夫人不同意，在情理之中。

    佣人们还说了很多当年邱老夫人对佟伊檬的种种，言语间多有抱不平的意味。

    婆婆与儿媳，永远的跨不过去的关系。

    只不过从前邱逸远的态度是听之任之，让佟伊檬不知道受了多少的委屈，但是现在邱逸远态度强硬，就是邱老夫人也是拿他没办法的。

    老师说兄妹俩在幼儿园一切都好，就是儿子的性格霸道些，经常跟小朋友们动手打架。

    这事情不是第一次发生了，我心里有数。

    我自己的孩子我了解，儿子每次跟人打架，都是为了女儿。女儿今年虽然才三岁，但是实在是漂亮的很，特别会长，结合了我跟陆暻年所有的优点，真是说句粉雕玉酌都不过份，小男孩都好动，最喜欢做的事情就是拉女儿的小裙子，揪她的头发。

    每到这种时候，儿子就会冲上去跟人打架。

    我教育过几次，每次儿子都比我还理直气壮，后来也就只能跟他规定，不能无缘无故的打人。

    儿子还算听话，并不欺负人。老师们都是知道内情的，所以说的很有些轻描淡写，并不怎么强调。

    我听完老师的话，这才转头准备回车上去，但是走着走着，总是觉得身后有道目光在盯着我。

    这种感觉并不好。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    