
    深吸一口气，反正话都已经说了，我现在扭捏也已经来不及，索性坦然的说出我内心的感受，“你给他打算，帮他这个又帮他那个，可是他也要领你的情啊。他今天来张口闭口就是你不忙他，是你拖累了他。怎么没想想你失踪的这一年他做了什么？要不是他作，陆驹也不可能拿到借口直接让他去非洲。你现在在集团里面都还没有重新回到执行总裁的位置，上一次那些股东来，不是也说要等到新一届的股东大会，大家才能推选你上去吗？你现在帮他，到时候陆驹陆夫人他们，不针对你才怪。”

    “莲在我不在的这一年，做了什么？”

    我抿抿唇，做了什么？领着方笙来要遗产啊。

    不过这话说出来，又要在陆暻年面前提起方笙，我实在是不想在陆暻年面前提起这个名字，所以我说:“你现在就在公司，自己不会取问啊。”

    说完还是不甘心的说:“我刚才说了那么一大车，你到底听到了没有？不许帮他！”

    这种带着命令的语调，似乎是一回生两回熟，我这一次再说出来，就感觉没那么忐忑了，而且觉得理所应当。

    陆暻年低低的笑，如沐春风一般的答应，“好。”

    “你别骗我。”我有些怀疑，他这个人，有时候还真的是滥好人一个，对谁都想着帮一帮。

    陆暻年还是好好先生的语气，“不骗你，老婆大人发话了，当然要遵从。”

    我没说话，但是嘴角的笑容已经有些悄然的展现了出来。

    “那你下班早点回家。”

    “嗯。”

    挂了电话我坐了一会儿，想着这结婚证别看只是一张纸，但是那种对人心里潜移默化的感觉却是真实存在的。

    这要是从前，我绝不会这么理直气壮甚至有些无理取闹的去跟陆暻年说话，没办法，就是有一种‘不应该’的情绪主导着我，觉得事情不该如此。我不能这样。

    我抬手摸摸脸，这到底是因为我转正了现在身份不一般了，还是因为我年纪有一点了，慢慢的变成悍妇了呢。

    如果是因为身份，那当然不错，毕竟我现在名正言顺很多，想说什么就可以随便说。

    但是如果是因为第二个。

    这事情就不太好，我特别害怕变成我妈那样的女人，嗓门大、性格自私，最要命的是控制性强。最喜欢告诉别人应该怎么做，不该怎么做。

    我心里有些警醒。

    想着往后我还是跟这些杂七杂八的事情，保持距离比较好。

    下午下班，陆暻年果然回来的早。

    跟着他一起回来的竟然还有纪清，看到纪清我当然开心，如果说辞去am的工作，我有什么舍不得的，那么纪清就是我最舍不得的了。

    她从我怀孕时候就跟我关系不错，这么多年下来，感情真的是极好的。

    而且我跟纪清还是工作上的伙伴。好像真的有革命情感这回事。

    看到我，纪清不如在陆暻年面前那么拘束，刚好陆暻年上楼去换衣服，纪清躲过一劫，面有难色的说:“每次看到boss我都呼吸困难，也不知道你跟他怎么朝夕相处的。”

    我扑哧扑哧笑，陆暻年在别人面前，总是会有一种架子在，这东西倒不是陆暻年刻意的，而是执掌了am集团这些年。上位者总是会有上位者的气质，这东西都已经深入骨髓了，他要是没了这样领导者的风范，实在也很难让大家都服气。

    “你怎么来了？”我不跟纪清说陆暻年的事情，他是什么样子，我知道也就行了，没必要跟其他人解释。

    纪清撇撇嘴，“还不是来看你，你也真是的，boss回公司，你怎么就不能回了。以前boss在公司的时候，你不是也照常上班的吗？！怎么现在就不行了。”

    “这不是现在领了证，说是让我避嫌么。我要是去了，那陆夫人就更有话说了。”我认真的回答，其实这事情，我也是想过很多的。

    我现在这个阶段还真的不应该去。

    我不去，陆暻年一句，女人不要参与公司的运营，就把陆夫人打回去了。而且陆夫人也没什么能反驳的，反而是我去了，就算是我不像陆夫人那样指手划脚的，可是只要我在那里，陆夫人还是能说一句，那为什么你老婆就可以在公司呢？

    这种事情很难说的清的。

    就如我现在好好的在家里呆着，贺莲城依然觉得我能吹枕头风一样的。

    我不想让自己成为陆暻年的软肋，这是我对陆暻年的体贴。

    牺牲一点，没什么不好的。

    纪清的注意力完全不在陆夫人啊，避嫌啊这些词汇上，她几乎是下意识的叫出来，“啊！顾夏，你跟boss领证啦？！”

    她突然这么激动，倒是让我有些羞涩。

    “对啊。”

    “那你们怎么都没有广而告之一下啊，这么大的事情。”

    “啊，当时太赶了，没想到。”领完证我就被陆暻年带去酒店，然后连床都没有下来过，还怎么广而告之呢。

    纪清有些气呼呼的，“这也太便宜boss了，求婚仪式没一个，婚礼也没一个啊，婚礼很重要的好不好？要去海边，最好的婚纱，最好的教堂，还要找私人飞机什么的，按着现在那些明星婚礼的十倍，你们就该那么办啊！”

    这个人，自己成天说自己的不婚主义者，怎么说起婚礼来，这么头头是道的呢。

    我都哭笑不得的。

    婚礼.......

    陆暻年倒是承诺了会有，可是我不抱太大的希望。不是我不憧憬着美好的婚礼，而是现在能抓在手里的幸福实在是来之不易，我不想再去奢求更多。

    人要知足才能常乐不是。

    我没说什么，纪清脸色从刚才激动慢慢缓下来，然后哦了一句说，“怪不得刚才boss问我，贺副总的事情，我估摸着，这是要为你出头吧。”

    “贺副总？”

    “就是他啊。要说他也是跟在boss身边这么多年的人，为什么我们都能看懂的事情。他看不懂呢。居然在那时候带着那个女人跑来要遗产，真的是脑子进水了。我当然要跟boss说，你这是受了多大的委屈呢。真的是欺负人。”

    am集团内部其实是不好探查消息的，因为是金融企业，任何的消息都是至关重要的指标，所以陆暻年对集团内部的消息网都是把控的很严的，所以陆暻年刚回来的时候，查到了我这一年的所有生活，却唯独没有查到贺莲城还有方笙做的事情。

    查不到，就直接问吧。

    陆暻年问了纪清。

    纪清是我的好朋友，说话的态度语气自然是向着我的。

    我没什么好心虚的，贺莲城跟方笙，当时的的确确是让我非常的难堪，我是陆暻年的女人，这是顶楼的所有人都知道的事情，再来，我给陆暻年生了两个孩子，这也是所有人都知道的事情。结果，陆暻年出了事情，来要遗产的。是方笙，而帮着她这么做的，是集团的副总，陆暻年最好的兄弟，贺莲城。

    这事情实在是让人没办法置之不理。

    我当时完全是陷在陆暻年失踪的悲伤里，要故作坚强，要让别人看不出我的悲伤。

    倒是我身边的朋友，都很为我鸣不平的。

    纪清当然是其中之一。

    现如今，一切失去的都回来了，我已经得到了自己的福报，那些过往，当然不能放过。但是也没必要这么生气了。

    我劝着纪清，“你别生气了，我已经跟陆暻年说过，让他不准帮着贺莲城，这仇咱们也算是报啦。”

    纪清还是不平，“在非洲那边的公司，他可是最大的官，一把手，虽说环境差了些。可是那边的分公司也是一直有人常驻的，人家怎么就不嫌苦呢。我看你还是太心软，如果boss这一次不给你出头，你就带着孩子跑我那里去住算了，反正你没娘家，生气回娘家都不跑。”

    “跑什么？”陆暻年这时换了衣服从二楼下来，两个孩子不知道什么时候找上他的。

    这会儿陆暻年手里抱着一个，腿上还挂着一个，像是大猴子抱着小猴子。

    儿子当然是攀在陆暻年腿上的那一个，见到纪清，孩子们当然是不陌生的，脆脆的喊清姨，这要是平时，纪清是绝对要上去跟孩子们亲热的，可是这会儿看到陆暻年，纪清还是跟老齐见了猫儿似的，嗯了一声，然后就要走。

    “你来都来了，怎么能不吃饭呢？”我拉住她不让走。

    纪清一脸的嫌弃，“你让我跟boss一个桌子吃饭？你这不是为难我吗？每次公司的餐会。boss一来，气氛立马没，你又不是不知道。你不怕我营养不良啊。”

    “哪里有那么严重。”说的陆暻年跟怪物似的。

    纪清点头如捣蒜，“有有有，你不知道他这次回公司，比以前的威严更重了，我看到他，就差跪地说吾皇万岁万万岁了。”

    好吧，看纪清是真的很受不了的样子，我就送纪清先离开了。

    回到家里。饭菜已经上桌，他们倒是都还没吃在等我，一个个都仰着脖子看着我，画面感倒是很强，这么看着，才发现其实两个孩子都是像陆暻年的，尤其是眼睛。

    我笑起来，“吃吧。”

    他们还是不动，非要等到我坐下了，开始吃了，才正式大家开始吃饭。

    这样的日子其实不错，很幸福。

    我们家倒没有吃饭不许说话的习惯，我觉得饭桌是很好的沟通空间，而且，我到底是平民家长大的，实在没有那些豪门的所谓规矩。

    问陆暻年，“你怎么回来的这么早？”

    他现在完全就是正常上班族的作息，这比上以前，天壤之别。

    陆暻年给女儿喂了口虾仁，然后说:“我现在不是执行董事。当然可以按时回家。这么看看，其实不坐在那个位置上，也是好事。每天这样按时来回，倒也惬意。”

    原来如此。

    不在其位，不谋其政。

    他到底还不是真的要事事去管的。

    我看着陆暻年精心的照顾着孩子，心里不免想到纪清刚才说过的那句话，她说陆暻年这一次回去，身上的威严更重。

    其实陆暻年刚回家的那几天，我也觉得他身上的那种气势更厉害了，毕竟在外面漂泊了一年。很多孤寂、磨难，这些都是最好的沉淀，让他看起来像是打磨好的剑一样的锋利，光芒四射。

    只是太近的距离会混淆掉这样的光芒，在一起久了，我竟然都不觉得他与从前有什么不同。

    这天深夜，彭震才回来。

    结果自然还是找不到。

    林枷就像是凭空消失了，任凭彭震怎么找，都找不到林枷的踪影。

    我也就亲眼看着彭震在这样一日日的找寻里，颓丧。

    不由得想起佟伊檬出事之后，邱逸远叫我们去那时候的样子，沉痛的，悔恨的。可是就是那样，佟伊檬还在，就在眼前。

    但是彭震不同。

    林枷走了，带着肚子里的孩子，不知去向。

    彭震的眼睛，现在是空的，是懵的。

    还没有来得及悔恨，沉痛，那人就已经消失在人海了。

    彭震少见的没了任何的脾气，就那么软软的窝在沙发上。陆暻年让我回卧室去，他陪陪彭震。

    我想这种时候，的确是该两个男人之间说说话的时候。

    也就什么都没说，转身上楼去。

    走到二楼的时候，我明显听到了哭声，彭震的哭声。

    别人哭，我太理解，那时候看到佟伊檬的样子，别说是邱逸远。就是我，都忍不住哭的上气不接下气的。

    只是此时彭震的哭，让我觉得心灵有些震撼。

    彭震那样的男人，是真的热血的，流血不流泪的。

    哎，只能叹一句，情爱里无智者。

    次日，彭震就回了京城。

    他说林枷最有可能回去京城，她是土生土长的北方人，在南方待不住的。

    我点点头。并不多说。

    孩子们倒是对彭震走，表现出了少有的伤感，小小的年纪居然已经有了离别的样子。

    “三叔，你什么时候再来啊？”儿子小小声的问着，有些气弱。

    女儿抱住彭震的腿问:“三叔，你回去不要惹枷姨生气了，她有了小宝宝，她不开心，小宝宝也不会开心的呀。”

    这孩子竟然还记得小宝宝的事情。

    彭震眼眶完全是红的。

    亲亲儿子，又抱起女儿，“惜惜说的对，三叔一定不会再惹你枷姨生气了，以后她是三婶婶，知道吗？”

    女儿腼腆的笑笑。

    儿子已经叫起来，“噢噢，枷姨变成三婶婶咯。”

    最后彭震跟我交待说:“她在不在京城我还不知道，但是她一定不想见到我就是了。如果我走之后，她回来了，嫂子您一定帮我好好的照顾她，你的情我都记下了。她不想见我，你可以不告诉我，只是跟她说，身体最重要的，孩子她想不想要都可以，只要她好就行。从前是我混蛋，她就算是在恨我，自己设你不好了，也恨不成。”

    我点点头，“你放心，只要她回来，我会尽心尽力照顾的。”

    这一点我还是可以保证的。

    彭震点点头，又狠狠的亲了女儿一口，低头那自己的脑袋撞撞儿子的头，然后放下女儿，头也不回的走了。

    他是不得不走了。

    京城那边过来的人都在门口等着，阵势完全不输当时am集团的那些股东来家里的样子。

    京城的那些人，恐怕也是怕他会发疯吧。

    这个年，我们这个小小的家里车水马龙的，到今日，才算是全部尘埃落定。

    接下来就是孩子们上学，我也忙着装修咖啡馆，陆暻年在年后的股东大会上，没有悬念的继续成为集团的执行总裁，而陆驹，退一步，成为副总。

    但是这个副总，跟从前他们贺莲城在的时候的那个副总，明显是不同的。

    现在的am集团，可算是完全的掌握在了陆家人的手里。

    陆暻年成为执行总裁之后，不可避免的变的忙起来。好在孩子们现在也都很忙。而我也很忙，家里四口人，都忙着各自的事情，倒是也不显的孤单。

    正因为都忙，所以在一起的时光都会格外的珍贵，反倒觉得家里气氛很好。

    只是林枷一直都没有消息。

    陆暻年说，彭震回京城之后闹了个天翻地覆。

    我想不到会是什么样的天翻地覆，只是算着，如果林枷的孩子还在，估计肚子已经显怀了。

    日子好像过的特别快，尤其的忙碌的时候。

    咖啡馆在我的密切监督甚至亲力亲为下，经过三个月装修完成，是很温馨的调调，我把我以前喜欢的那些小植物小摆件都放了进去。当初跟陆暻年开这家店的时候，不过是想着能有个事情做，但是真的仔细的做下来，我却生出了很大的成就感。

    一个完完全全属于我的地方。

    am集团在开春后势头非常的猛，出台的一些新的政策都倍受好评，甚至出现了集团的股价跌停这样的现象。

    陆暻年可谓春风得意马蹄疾，只是他。并没有表现出任何的情绪波动，还是那样的沉稳内敛。

    他越来越让人沉迷。

    就在落英飞花的时节，我收到了顾佳芸离世的消息。

    顾佳芸，死了。

    