
    陆暻年扭头看我，“你跟孩子先留在车里，我下去看看。”

    我又是害怕又是担心他，摇摇头说:“你不在车里，我们女人孩子的更不安全，咱们抱着孩子下去吧。家里有保镖，距离这么近，他们赶的过来的。”

    我们已经到了家门口，保镖应该是能看得到的。

    陆暻年现在没有在am集团的职务，所以外出的事情也就不习惯带那么多的人了。不过他遇事喜欢把我跟孩子往后放的习惯倒是一点都没有改变。

    只是此时不是说这些的时候。

    陆暻年考虑了一阵，才勉强点头。

    他抱着儿子，我抱着女儿下车。才走出没几步路，就有别墅里的佣人跑过来跟陆暻年说:“是陆家的长辈们过来了。”

    陆家的长辈们？

    这对我来说实在是个很生疏的名词，毕竟没有见过。

    陆暻年则是一副‘吾心大安’的模样，他跟我一前一后，抱着孩子进了别墅。看清楚坐在我家客厅里的那一圈人，我真是后背都凉了一截，如果不是此时的环境太过于熟悉，我似乎就要以为这里是am集团的董事会现场了。

    我曾经参加过am集团的董事会，不过那一次是作为陆暻年的助手。

    每个人都是一副大佬的样子，这些人可都不年轻了，有陆暻年的姑夫还有陆家一些旁系的亲属，都是年纪很大的。

    看到我们进来，他们倒是都稳坐泰山的样子，毕竟都算是陆暻年的长辈还有同辈。

    女儿在我怀里已经睡着了，儿子在陆暻年怀里倒是还有些精神，看到家里黑压压的做了这么多的人，精神头就更足了些。

    这些人身后都是跟着子孙或者是助理的。他们虽然不是陆家的嫡系，没有陆暻年以及陆驹那么多的股份，但是坐在一起，看起来颇有阵势，就像是那种祠堂里的大家长，有一种威仪。

    陆暻年摸摸儿子的头，让他挨个叫人。

    还好孩子这几年见过的外人多。嘴巴甜，不哭不闹的，就亲亲热热的叫了在场的这些人。

    这样黑漆漆的氛围里，孩子的存在实在是太过鲜活，让人欢喜。

    陆暻年把孩子交给保姆，让我带着女儿先上去。

    今天的这个架势，想来必然是有什么重要的事情。

    我点点头。在这么多人的面前，自然是要给陆暻年面子的，我带着女儿上楼。

    抱进孩子的房间，安顿着女儿睡下。我到底还是不放心，然后就慢慢的从二楼挪下去，躲在角落里听他们的谈话。

    陆暻年没有让我带走儿子，想来有他的考虑。

    今天我们是去送机的。陆暻年穿的很休闲，但是颜色还是黑的，所以坐在一种黑色衣物的人当中，看起来倒是不突兀。

    儿子被陆暻年环在两腿之间，小脸板着，努力的做出严肃的表情来。

    平时这孩子有些没心没肺，经常活泼的过了头，我真的没想到到了这样的时候，他竟然会是这样看起来很稳重的样子。

    做母亲的，有些骄傲。

    他们的谈话已经开始了，有人说:“陆二，你现在也是有继承人的人了，不能就这么放手不管。”

    陆暻年没说话。

    周围的人倒是将事情说了个透彻。

    “今年的年度报表你该好好看看，我们这一年的收益比往年低了三成！”

    “对啊！就是去年闹什么股灾的时候，都没有这么低过。”

    “当年我们力主让你回来接管公司，而不是让阿驹，担心的就是这个问题。”

    “去年一年你不在，公司的运营我们都是看在眼里的，无功无过，可是绝对不会只是这么个收益。这其中阿驹未免性子太狠了些，我们这些老东西还没死呢，他就这样不将我们放在眼里。”

    “你不能不管！你是他二叔！”

    “是啊！”有的是人晓之以情动之以理，“我瞧着你这个小子就很不错，虎头虎脑的，一看就是个伶俐孩子，你不为我们考虑，总该想想孩子的未来。”

    “我们当年都是跟着你父亲闯出来的，现在老了跟不上时代了，在家颐养天年倒是不错，但是我们可不是老糊涂，阿驹这样明目张胆，必然是受了女人的蛊惑！”

    “一定是他那个母亲，当年我就说她会坏事。怪不得阑哥看不上她，宁可死在外头的女人身上，都不回家跟她！”

    男人们越说越离谱。

    我细细听来。算是明白了其中的意思。

    能让这些大佬都出动的，可不就是公司的年度报表，去年一年am集团其实并没有经历什么风浪，算是很平庸的一年，没有拓展也没有收缩。

    但是年底的时候，给各位股东的分红却比往年少了很多。

    这事情当然说陆驹拍板这么做的，陆夫人自然是起到了很大的作用。

    只不过年度报表很早就已经发放在各位的股东手里。年底的股东大会也早已经过去，这些股东当时什么都没有说，现在却大年初一都跑来我们家里，这事情实在是有些说不过去。

    也有可能是当时他们以为陆暻年回不来了，所以只能靠着陆驹，所以忍气吞声的认了，但是现在陆暻年回来了。

    那么这些旧账，可就真的能翻腾一下了。

    我站在二楼往一楼走的楼梯处，听着陆暻年说:“各位叔伯，你们的要求我会仔细考虑，只是你们知道我的身份到底不如阿驹公司迟早是要交给他的。”

    这些年虽然这些股东没有说过，倒是陆暻年私生子的身份却还是被大家诟病，至少在这些元老面前，陆暻年从来都是要勤勤恳恳。一丝不苟的，否者这些年就会那陆驹出来说事，要陆暻年让位给陆驹。

    要不是这些人时常作出这样的假象来，陆夫人也不会有那么多次机会给陆暻年找不自在。

    这些人虽然在管理上已经比不上年轻人的与时俱进，但是在人心的揣测方面那绝对是一等一的人精。他们拿陆驹牵制着陆暻年，让陆暻年不敢行错踏错一步，然后又用陆暻年压制着陆驹，让陆夫人收敛一点，不要染指他们的利益。

    在双方的平衡中得到利益的最大化，这些人都不是善茬。

    我静静的听着他们言语恳切实则咄咄逼人的要求陆暻年回到am集团去，真的也是为陆暻年心累。

    现在这个节骨眼儿上。

    先是员工罢工要让陆暻年回去，然后就是股东集体出动劝着陆暻年回去。似乎回去已经成了必然的一条路，但是在这样的情况下回去，不说陆驹跟陆夫人恨疯了陆暻年。就是这一年陆驹提拔起来的人，也都会心情不好。

    之前闹事的都是从前跟着陆暻年的人，但是还有大多数沉默的人，这些人就是支持陆驹的人了。

    这些人的做法，无疑是在加速am集团的分裂。

    一个不团结的企业，无论如何都是做不起来的。

    陆暻年的前路并不是那么平坦的，我怎么可能不担心他呢。

    “你这话就不对了，咱们公司从来都是能者上位的，如果真的是只看家族血统，那咱们岂不是跟夏家一样。那样我们也不会成为上市公司！”

    “阿驹的能力实在太差，还有他那个妈拖后腿，这一年我们有给他机会，但是他表现的差强人意这事情难道能怪我们不成！”

    “总之，我们的要求很简单。你年后就回来上班！”

    “我们都是你的长辈，难道我们几个的老脸还请不动你！”

    总之怎么说，这些人都有理。

    陆暻年却还是那句话，“我考虑看看。”

    他不松口，大家就有都纷纷说好话，甚至许诺了了很多优惠的条件，威逼利诱说的也就是这个了。

    等这些人走了。

    我才下去。

    儿子一直都没有动静。我以为他跟女儿似的睡着了呢，没想到他竟然还是眼睛晶晶亮的站在陆暻年怀里，看我下去就飞奔过来抱住我的腿，特别开心的说:“妈妈妈妈，你刚才没有看到，爸爸好威风的！”

    孩子还太小。

    他的印象里，爸爸就是每天都在家里对着我们都很温柔的爸爸。

    第一次见到陆暻年拿出执行总裁架势的样子，儿子眼中的崇拜不是假的。

    跟我说完之后，他又激动的扭身跑过去抱住陆暻年，“爸爸爸爸，那些爷爷为什么都那么害怕你，你不说话的时候，他们都恨小心的样子。你是不是超人，会变身的那一种。”

    儿子像个快乐的小麻雀。

    叽叽喳喳的。

    似乎男孩子天生对权利有敏感。他能感觉到父亲的威仪，能感觉到别人对陆暻年的攀附。

    小小的孩子，满眼的崇拜。

    陆暻年抱起儿子往空中抛了几下，笑着说:“这下知道爸爸的厉害了吧。”

    儿子点头如捣蒜，“我要去告诉我的好朋友，我的爸爸是超人。”

    孩子是那样的依赖崇拜。

    闹了一阵，才终于撑不住。睡了过去，儿子这一次可真是兴奋的过头了。

    等把儿子交给保姆去安顿，陆暻年在坐到我身边来，“顾夏？”

    我抬眼看他，“你是不是早就算计好了？”

    我知道自己有些阴谋论了，但是没办法，从员工罢工，到股东上门，这些事情都让我觉得似乎是冥冥之中自有定数，陆暻年想要不回去，都是不可能的。

    陆暻年伸手抱住我，“没有，我是真的不想回去，想要跟你开间小店的。”

    我很想相信他，但是这家伙的前科太多，实在没有什么说服力。

    陆暻年叹口气，“我是真的没有做什么。但是如果真的要回去，当然是要被人请回去，而不是自己回去。”

    他这么说，就是已经决定要回去的了。

    我也不知道自己的怎么回事，心里就是觉得气。

    要是他从来没有说过不回去的话。我也能也不会生出什么痴心妄想来，但是他说了，而且还带着我煞有其事的去看了地方，选了装修的方案，然后现在他突然又改变了主意，打算回去集团了，那之前的那些不就都成了白日功。

    而且。“你现在这样，让很多人都强烈要求你回去，你想过陆驹的感受没有？这跟大家一起打他的脸有什么区别？你难道不怕他报复你。”

    我现在真的是怕极了这些事情，能不能不要再折腾了啊。

    陆暻年眼睛眯起来，“自然是有办法，让他乖乖服气的。”

    我看他又露出那种老谋深算的模样，就觉得烦，又要开始过什么事情都要算计的日子了吗？我才过了两天好日子！

    我甩开他上楼，只觉得这个年真的过的糟透了，除夕在医院里过，初一家里开董事会。

    这真的不是一个好兆头。

    陆暻年在我身后跟着，也不拉我，知道我进了卧室，他才二话不说的动手。

    之前有过一次，他温柔的很，可能也是体谅我这一年的空窗，怕我疼，所以轻拿轻放，现在可不是了。如狼似虎的样子，要人命。

    他说:“我是打算不回去，可是他们不放过我，你被他们逼的晕倒，这笔帐我还没跟他们算呢！”

    原来这事情他还在生气。

    “可你当时明明没说什么？”

    “那时你还没有原谅我，我没闲功夫跟他们掰扯。”

    我想了想，似乎所有的事情都是从我晕倒开始的，这将近一个月的时间，陆暻年可没少筹划。

    “我不准任何人再伤害你，我自己都不可以！”

    这一年，他的性格变了很多，对顾夏，早已经成炙热变成疯狂。

    他克制着，总有人逼他克制不住。

    面对这样的陆暻年，我毫无招架能力，只能任着他，捏圆捏扁。为所欲为。

    迷迷糊糊的时候，听到他说:“你看到刚才孩子的眼神了吗？最后让我下决心的，是孩子！”

    他多么想要做个光华灿烂，让孩子崇拜的爸爸，那种被仰望的感觉，简直能促使他作出所有他能做到的事情。

    我已经浑身无力，动动手指的力气都没有。

    呢喃着说:“只要你不离开我，你做什么我都支持。”

    大年初一的下午，陆暻年露出了新的一年里，最初的会心笑容。

    只是前路却并不容易，他心里还有自己的盘算，有些事情显然，逃避是没有用的。

    那么就来解决他。

    陆暻年眯眼，如果他回了集团。是不是夏亦寒就再也找不到借口，不跟顾夏办手续。

    这是他心口的一根刺。

    