
    “你打算怎么处理陆家的那两个人？”时女士进门坐下，根本没有任何迂回的开门见山。

    陆暻年正在给我切橙子，医生说感冒了要多补充维生素c，再者我现在的情况，医生说也有长期压力太大的原因，所以建议我放松心情。

    放松心情，这事情不好量化，但是补充维生素这事情倒是好办，陆暻年准备了大大的果篮，大有一副要让我吃水果吃到饱的气势。

    时女士来，陆暻年只是礼貌的打了招呼，并没有一年母子不见的亲热感。他们这对母子，在过去的长久时光里，因为方笙的事情，还有安安，是的的确确把感情都消耗了去的。

    想到方笙，我一下子就警觉了起来，不怪我心心念念的记着方笙，而是时女士几乎在我面前的每一次出现都会伴随着方笙，时女士的心里，大概方笙要比我。甚至比陆暻年这个儿子还要重要。方笙的事情曝光之后，这位女士就没有在怎么出现过了。

    现在来，我不认为她是来看望我的。

    但是这也只是我的揣测，没想到时女士下一句开口就是，“我知道你现在谁都不放在心里，满心顾及的就是顾夏。现如今她都被陆家那女人欺负成这个样子了，难道你还是不管？总该要为顾夏出气不是。当年你刚进陆家的时候。那个女人给你制造了多少麻烦，我是个没用的帮不到你，现如今可不是那时候了，你难道要忍气吞声。”

    听到这样的一番话，我真的是从头到尾的觉得诡异。

    我到这时候才明白，我觉得是女士在陆暻年失踪之后就没有出现过，那也只是我自己的角度看。其实她对很多事情都是看的明明白白的。她知道我是跟陆夫人起了冲突然后进了医院的。那是不是也就是说明过去的一年，她其实什么都知道，却从来不露面呢。

    这样的行径实在是说不通，儿子出了这么大的事情，当母亲的反而沉默的像是从来没有出现过。

    另外，要说时女士会为了我打抱不平，那我是真的从内心深处里的不相信。如果她真的有这份疼我的心，当年就不会在我跟方笙之间毫不犹豫的选择方笙而不是我了。而且她的这番话，怎么听怎么都觉得有挑事的嫌疑。

    说实在话，陆夫人对我确实是说了难听的话，但是我也反唇相讥回去了。其实算不上是我吃了亏，而且我现在知道陆暻年的打算了，明白他是想彻底的抽离出来，不在牵扯到那些蝇营狗苟当中去，我自然是会支持他的。

    如果这个时候陆暻年想要给我出气，想要报复回去，最简单的办法就是回到am集团去，这样无疑就是陆夫人最最不想看到的事情，到时候陆暻年恢复总裁的身份，要给陆夫人穿小鞋也不是不可以的。

    只是这样的话，跟我们原本的打算就差的太远了。

    到时候要面对的可不就只是单单陆夫人，am集团的董事会，还有集团那么多的员工。这一年陆暻年不在，很多的职位都已经被换过了，一个企业的交接哪里是那么容易的。当时陆暻年不在了，大家都以为他是出了意外，以为他永远都回不来了。

    但是如今可不是，两个陆总都在，一同出现在公司里，必然是要有个谁胜谁负的，想想都觉得头皮发麻。

    我担心的看着陆暻年，明明我们刚刚才计划好了美好的未来，我实在是不想被轻易的改变。

    陆暻年很认真的将橙子切成小块送进我的嘴里，似乎这世上在没有比这件事情更加重要的事情，他眉眼不动，语气平淡的问:“那么以您的意思，我该怎么做？”

    陆暻年这一年，不知道是经历了什么，之前我根本不想知道，总觉得要是他在外面好好的，吃香的喝辣的，我听到了，会被气炸，所以我可以的避讳，不想去问，不想去知道。但是这会儿看他的眼神，我却突然的好奇起来。

    他这一年到底去做了什么？

    一个人的气场是很难改变的，陆暻年这个人从来都是温文儒雅的样子。甚至有些过于的绅士，什么叫过于的绅士，就是被西方那些礼教驯化的太好，为人处事少了咱们国内这几年常常所说的狼性，所谓的狼性，可不就是没有驯化好的兽性，要不顾一切。要六亲不认，要凶残至极。

    陆暻年其实是没有这些所谓狼性的。

    他很多的时候都太过重情意，重许诺。

    曾经答应过方笙要保守秘密，那么到后来，他宁可跟我闹矛盾也会坚持着许诺，他对兄弟对朋友，对贺莲城的种种容忍，我经常气的跳脚，却也知道，那就是他，陆暻年的性格。

    我爱他的温柔，体贴，当然也要接受他这样性格背后的东西。

    可是眼前的陆暻年却像是换了一个样子，对着时女士。从前陆暻年就是被时女士劈头盖脸的痛骂，都只会默默听着，什么反驳的话都不说，甚至会受伤，会难过。

    但是他现在的样子，实在是太冷漠了，就像跟他说话的人不是他的母亲，只是一个陌生的人一样。

    我心里有些没底。

    我这人呐，也真是怪，他被时女士咄咄逼人的时候，我气恨的不要不要的，恨不能替他冲锋陷阵去跟时女士吵架，可是他现在这样冷冰冰的，我却有觉得不对。担心他的心情。

    悄悄的伸手过去，抓住了他拿着刀切水果的手。

    我怎么看着那么害怕呢。

    陆暻年抬眉看我，“不想吃了？”

    我看他的样子，真的是眼睛里面都是平静的，不知道为何却更加的担心了。

    时女士同样被陆暻年的冷淡刺激的不轻，“该怎么做？当然是回到公司去，让他们母子都滚蛋啊！你忘了吗？当年可是那位高高在上的陆夫人亲口说的，我这样的女人这辈子都不可能进的了am集团，进不了陆家！”

    说起陆夫人，时女士气的咬牙切齐的。

    我想了想，陆夫人对时女士这样身份的女人，也的确是不会给什么好脸色的。

    不过这事情也不能只听时女士一个人的话来判断，当时陆暻年回到陆家的时候，陆家的老爷子可是还活着呢，陆夫人那个时候显然还不是陆家的话事人，就是到现在，陆夫人岁上窜下跳，其实还是并不是真的举足轻重的那一个。

    而且当年陆暻年回到陆家的事情，时女士已经再婚了。这事情就成了完全的另外一种样子，陆家怎么可能要回一个已经另嫁他人的女人。

    完全是不可能的事情。

    所以时女士的话，听一听也就可以了，并不是那么值得深究的。

    我这样想，陆暻年当然比我看的更加的清楚。

    陆暻年回答，“我现在没有回去的打算。”

    “你说什么？！”时女士尖叫了起来，她那种难以置信的样子简直比电视里的演员还要来的夸张，几乎是冲口而出的，“你要是不会去了，莲城可要怎么办？难道你永远不回来了？”

    我都有点没有反应过来。

    原来在这里等着呢啊。

    陆暻年回来的突然。我这几天都纠结在跟他的千百种心绪当中，还真的是完全的忘了贺莲城这一茬，算一算，贺莲城去非洲也有好几个月了。

    时女士这时候提起贺莲城也不算是突兀。

    只是陆暻年回答的依旧平静，“阿城去外面闯闯也是好事情，这些年他一直跟在我身边，确实少了历练。”

    这话是真心实意的。

    贺莲城跟着陆暻年回来，这些年一直都在陆暻年的庇护之下，是真的非常的顺风顺水，别的之前的事情我不知道，就只是说我遇到的集团的几次危机，贺莲城基本上都是袖手旁观的，偶尔来帮忙，那也是陆暻年做好的决定，他直接去执行就可以了。

    这样的经历，实在是算不上什么历练，好一点的职业经理人都是能做到的。

    虽然同样的陆驹也是一样吊儿郎当的，但是陆驹姓陆，虽然这么说非常的不公平，但是事实就是这样。陆驹什么都不做，就是副总。集团内部其实抱怨的声音并不多，毕竟陆驹是陆家正经的血统传人。但是贺莲城不同。

    他算是陆暻年带进来的拖油瓶，其实是没有什么背景的，如果什么事情都不做，多少会被人看在眼里。

    陆暻年一直都下不了狠心让贺莲城出去历练，这些年贺莲城除了出几趟差谈谈案子，基本上所有的精力都投入在跟方笙陆暻年之间的感情瓜葛里。

    有时候想想，贺莲城一直幼稚，一直长不大，其实陆暻年也是有责任的。

    他给贺莲城提供了一个玻璃的罩子，让贺莲城几乎在没有任何风雨的环境下，顺风顺水了十几年，到如今被陆驹这样派出去，其实也未尝不是意见好事情。

    只是陆暻年这样想。时女士可不这样想，她的音调还是很高，“你怎么能说出这样的话来，实在是太令我失望了。他可是你贺叔叔的独子，你放任陆家那对母子这样欺负他，你想过没有我在你贺叔叔跟前的处境，阿暻，你不能这么自私！”

    自私的人到底是谁。

    时女士这个人，从来都是很注重自己的生活的，当初要不是她想改变生活的状态，就不会那么年轻就傍上陆暻年的父亲。后来又找上贺莲城的父亲，她总是能让自己身处在最好的位置，过上自己最想要的生活。

    从前陆暻年处处护着贺莲城，这样的状况下。必然的，时女士在贺莲城的父亲处，也就是身份不同的。

    现在贺莲城远走非洲，这样的事实直接关系到了时女士在贺家的地位，怪不得她坐不住了。

    只是我真的不明白，“他一年在外，你见到他。不问问他过的好不好？不看看他是不是瘦了还是黑了，张口闭口都是你的继子，你难道就不自私吗？”

    我尽量想让自己平静的，可是这些话实在是憋在嘴边，不说出来，我心里过不去。

    陆暻年拍拍我的后背，“乖。别动气，医生说你要心绪平稳，放松心情。”

    我看着他，真的想哭。

    到这个时候，觉得自己也很不是什么好东西的，他回来了，一年在外，不知道有没有受伤，也不知道吃苦了没有。

    但是我心里总是记挂着那些怨恨，对他一直都是不冷不热的，其实我心里知道他不容易，但是为了自己的那点子气性，这些不容易，也就被我都忽略了。

    有时候身在其中反而不觉得自己做错了，现在有个像是镜子一样的人，让我也看清了自己的不堪。

    真的是很对不起他的。

    陆暻年看我要哭，一手就捂住我的眼睛，轻声说:“别哭，乖儿，我回来了，你就别哭了。”

    他语气里都有些哀求的意味。

    我强忍着。

    但是时女士却忍不住，她有些奔溃的说:“你可真是我养的好儿子，宠这个女人都能宠上天去！她说什么你都听是不是？我这个当妈的，说什么你都不听是不是？那好，我现在就跟你郑重的说，只要你让莲城回来，我以后才懒的来找你！”

    陆暻年对我的语气跟对别人，那是万万的不同。

    就算是对面人是时女士，也是如此。

    这位女士早已经把母子俩之间的情意都折腾完了，她却还是不知道收敛。

    陆暻年哼了声，他捂住我的眼睛，我看不到他的表情，只是听他说:“放他回来可以，让他辞职，就能马上回来了。”

    “辞职？！”时女士的声音简直不可置信到了极点的，“你开什么玩笑，莲城可是am集团的副总，哪里能说辞职就辞职，再者说，没有了工作，莲城他要怎么生活下去，他还没有结婚呢！阿暻，你可不能这么绝情！他是你的弟弟。”

    这时候倒是开始说弟弟了，我怎么就看不出贺莲城哪里把陆暻年当哥哥了。

    陆暻年说:“那我也没有办法，我已经觉得再也不回陆家了，往后是顾夏来养我。”

    我没想到他会在时女士面前，这么说。

    我以为这样的话，是他跟我开玩笑的时候说的呢。

    真难以想象，时女士听到这个话的时候，会是什么表情。我经不住好奇，抬手拉下了陆暻年挡住我眼睛的手。

    