
    彭震来的很快，一身正装的他带着人迈着大步向我走来，一下下的像是踩在人心上，耳边陆暻年在说:“顾夏？”

    给陆暻年拨通电话后，他就没有在挂断了，在那头指使着白助理给彭震打电话，然后就这么跟我保持着通话，我不可能一直坐在这里跟陆暻年耗时间，自然是要进到病房里去守着孩子的，但是陆暻年就是不同意挂断，我也拿他没办法。

    彭震进到病房就皱了眉头。

    很小的病房，里面还挤了好几家的孩子，目前这个季节，听医生说他们这里的儿科是天天爆满的，没办法，空气质量太差，孩子的气管根本受不住。

    “你这女人是不是傻？不给我打电话，在这里耽误什么？！”彭震的口气不佳，现在刚刚早上六点钟，他一看就是缺乏睡眠的样子，心情不好，情理之中。

    那边陆暻年哼了一声，“把电话给他。”

    我为难，跟陆暻年说:“不用了，他已经来了，我就挂了啊。”

    彭震根本就没给我挂电话的机会，从我手里就抽走了。陆暻年不知道跟他说了什么，他脸色更差，辩解说:“我哪儿知道孩子会生病！？”

    这的确是人不可能预料到的情况，彭震这样根本就没有做个父亲的人。根本就不可能了解。

    陆暻年大概是说了不好听的话，彭震没在辩解而是老老实实的嗯了几声，然后软着嗓子说:“知道了，知道了，会好好照顾好你的心肝宝贝的。”

    原本他说这话其实是说孩子的，但是彭震却那眼睛把我瞅了一眼。

    我有些不适应，急忙说:“我们能照顾好自己的，不会麻烦你。”

    哎，我心里也很无奈。

    我是最不喜欢给别人带来麻烦的人，到这里来吃彭震。住彭震的，稍微有些面子的人都会觉得不好意思。太麻烦他，实在是说不过去。

    彭震把交给我，臭着脸转身，他的助理秘书的已经安排好住院的手续，彭震此时吆喝着要给孩子们换病房。

    我张张嘴想说不用了，可是电话还没有挂，陆暻年已经开口，“让他安排，你别管。”

    这话说的端的是怪，我是孩子亲妈，怎么能不管。

    我不吭声，陆暻年就又说:“你不让他安排妥当，是想让我赶过来？要不然我怎么放心。”

    心里说不出的烦。

    他是孩子爸爸，为孩子做多少事情都是应该的，我当然理直气壮，毫无心里障碍，可是彭震不一样啊，他最多就算是个帮忙的，让他这样劳心劳力，我心里有愧。

    陆暻年这样的话说出来，倒像是我在无理取闹，闹的他不得安生了。

    有些时候人不在身边，透过电话来沟通，很多话的意思就会变，变的跟面对面说话的时候完全不同。

    我深呼一口气说:“你放心，这边安排的好得很，你忙你的事情吧，别到最后什么事情弄的不好了，非说是我搅黄的。”

    “孩子要换病房了。我挂了。”

    没再给他机会，我就挂了电话。

    是真的忙着去给孩子换病房，孩子已经输了一阵子液体，昏迷的状态好了些，只是孩子一病起来，就变的格外的粘人。

    这里的环境又是孩子不熟悉的，他们两个这还是第一次住院，看到医院里的样子。

    都闹人的很，除了我，谁都不要。

    没办法了，我就只能让医生先把液体拔掉，然后一手抱起一个，两个孩子四只手抱住我的脖子，跟在彭震后面去新的病房。

    孩子身上的烧还没有退，抱在怀里还是有些烫。

    这两个小家伙，我现在抱一个都有些费力了，更何况是一次抱两个。好在孩子病了，不会动来动去的闹腾，都乖乖的趴在我的肩膀上，女儿病的更严重一些，她是生下来身体就比较弱的，所以生病起来似乎也抵抗力差一点，人还迷迷糊糊的，只会叫妈妈。

    儿子缓过来了一些，抱着我的脖子叨叨。

    “妈妈，爸爸呢？”

    平时要是出个什么事情，都是我跟陆暻年一人抱一个的，先开始都是她抱女儿，我抱儿子，后来儿子比女儿的体重增加的快，所以就成了我抱女儿，他抱儿子，儿子这个时候，问起爸爸，也是应该。

    我抱着他们走路本来就费力，而且新的病房在另外一栋楼上，要穿过整个医院的园区，说话的时候有些上气不接小气，“爸爸忙呢。”

    儿子有些扭捏，带着哭腔说:“要爸爸。”

    我也不知道他这是怎么了，平时明明是粘我比较多的，这会儿怎么就想起陆暻年了，而且孩子一病，那声音就变的娇嫩的不得了，带着哭腔听着就让人觉得可怜。

    彭震停下脚步伸手过来，“给我抱一个。”

    我实在也是抱不动了，刚想将儿子递过去，这小子就大声的哭，他一哭，带着女儿也跟着抽泣。

    更是哄不住。

    我知道孩子对这里的一切都陌生，彭震更是他不认识的人，这时候他们连保姆都不跟了，哪里还要跟彭震。

    对着彭震说:“没事，我能抱的住，快走吧。”

    就这样到了新的病房，放下孩子的时候，我的两只手臂都不像是自己的了。

    女儿放下就是哭，儿子满嘴就是要爸爸。

    简直头大。

    跟保姆说冲些奶来，这新的病房不像刚才的那个挤满人的杂病房，看起来也不像是儿童病房。完全就是大人的病房，还带着厨房。

    保姆背着大包，叫救护车来的时候，保姆不知道我们要在外面呆多久，就一股脑的把需要的东西都带来了。

    这会儿跟孩子泡奶，倒是东西齐全。

    两个孩子一起哭，我虽然心疼，但是到底是见识过的，彭震就不行了，他哪里见过孩子这个阵仗。脸都是揪在一起的，问我说:“就让他们这么哭？嗓子都哑了。”

    我心说嗓子早都哑了。

    可是我累的不行，已经说不出话来了。

    彭震哄了半天没效果，拿出就给陆暻年拨了过去，陆暻年接到视频，点开就是两个孩子大哭的场面。

    我坐在一旁看不到他的样子，不过想来也是心疼的吧。

    儿子睁着眼睛看着屏幕上的爸爸，啊啊的说话，小声音委屈的呀，真的跟告状一模一样。女儿也不哭了，跟着儿子一起看屏幕，也不知道是真的看到陆暻年了，还是只是对亮亮的东西感兴趣。

    陆暻年逗着他们说话，“是不是难受了？听妈妈的话，乖乖的呀。”

    他对着孩子，总是耐心十足，温柔的不像话。

    孩子被会说话会闪光的逗的不哭了，陆暻年才问:“顾夏呢？”

    彭震抢答，“旁边歇着呢，我今天可算是见识了。看着瘦瘦弱弱的，抱着两个孩子一路走，连个磕绊都没有，女人果然惹不起。”

    陆暻年沉默了下。

    医生这时候进来看孩子，孩子勉强还能撑住不哭，被医生软言细语的哄着，嘴里叼着奶壶喝奶喝的咯噔咯噔的。

    儿科的医生很知道怎么哄孩子，在加上彭震在旁边跟个阎王似的，医生的态度就更好了。最后的结论就是还有些低烧，还得输液体。彻底去了病根在出院。

    输液前护士让把孩子嘴里的奶瓶先拿出来，怕他们哭起来彻底被奶抢到气管，奶瓶拿走的时候孩子就已经有些不高兴了，再加上针一扎下去，那简直瞬间就爆发大哭的声音。

    我其实心里是有些高兴的。

    这样有生命力的哭，总比昨晚那样彻底软在我怀里，连哼一声都没有的样子要好。

    彭震彻底炸了毛。

    “我先出去了，听到这俩哭，我心里跟刀割一样。”他扭头出了病房。

    对于男人来说，可能孩子哭闹真的是很难接收的事情吧。陆暻年也受不了。

    等打了针，我跟保姆就一左一右的守着，眼睛盯着针尖看，就怕滑了针，孩子哭过一阵就又睡着了，昨晚折腾了一晚上，他们也是真的累的慌。

    这么一输液，就到了中午。

    拨针之后，孩子明显恢复很多，这房间里也有ifi。陆暻年开会的间隙都会视频过来，看看孩子，两个小家伙儿好像找到了新玩具对着咿咿呀呀的，倒是挺开心。

    还拿着自己的奶瓶往手里里的陆暻年脸上戳，“喝，喝！”

    倒是知道让人了。

    彭震安排的好，定时都有人送饭过来，只是孩子在挂水，我并没有胃口。

    等到他们现在消停下来了，才觉得整个胃都烧着疼。

    彭震就是这会儿来的，早上他跑了之后，就没敢再来，大概也是真的被孩子吓到了，我其实想跟他说孩子其实很可爱的，只不过很不巧，让他看到了两个小家伙儿最魔星的一面。

    孩子病了，是比较难缠一点。

    跟着彭震来的，还有上次我见到的那个女孩子。

    她穿着长风衣，身材高挑，五官明媚。是真的长的非常扎眼的大美人。

    进门脸色并不好看，有些冷，更添了几分气质，完全就是个冷美人。

    彭震跟在她身后，脸色也不好，这两个人什么时候都像是在扭着劲的，进门彭震就指着坐在床上的孩子对那女孩说:“喏！我没骗你吧，孩子病了，就孩子妈一个陪着，我一个大老爷们哪里会照顾，可不就得你来。”

    我原本想说照顾孩子的人已经足够了，哪里还需要这位美丽的小姐来照顾，不过看着彭震偷偷给我使眼色，也就把这话吞下去了。

    我站起来对着那小姐笑笑，“还记得我吗？他们是我的宝宝。”

    那女孩点点头，“我记得你，顾夏。”

    难为她的好记性，我当然也记得她，毕竟我们上一次见面的时候，场景实在是可怕。让人想不记住都不可能。

    “林枷。”

    她脱了外套，里面穿着一件米白色的羊绒衫，毛茸茸的看着就觉得柔软，然后先是去洗了手，出来在去抱孩子，对着我说:“你快点吃，我帮你看着。”

    那边陆暻年又要去开会，已经挂断了。

    我有些不放心，孩子们现在可不是那么容易接受陌生人的时候。

    林枷给了我一个安心的表情，她对照顾孩子很有一套。说话做事情声音也很轻缓，说句得罪人的话，对待孩子的方式，比一直以来照顾孩子的保姆要高一个档次，做了母亲之后，对孩子的一切都很关注，当然明白什么样的人对孩子是最好的。

    她不仅让孩子们喜欢，我一顿饭吃完，她拿着早教的书在教孩子们认识小动物了。

    女儿坐在她怀里，儿子猴似的挂在她的脖子上，她也不恼，声音还是跟温泉水似的，静水流长，我听着都觉得心里妥贴的很。

    实在想不出，她跟彭震大打出手时会是那样的彪悍。

    扭头看彭震，他正盯着林枷发呆，眼睛里满满的都是温情跟爱慕。

    半点都没有他平时的那个霸王模样。

    少不得在心中叹口气，想起佟伊檬的悲剧，即便是觉得我多事，我也还是劝了一句。“要是真的喜欢，就表达出来，憋在心里不说，到最后大家都不好受。”

    彭震扭头看了我一眼，表情有些别扭，刚才脸上的温情都散去，马上就变的强势霸道起来，“哼！谁喜欢她了，脾气拗的跟头牛似的，蠢的要死。”

    我看着彭震的样子。觉得他真的像是青春期的中二熊孩子。

    心里明明不是这么想的，非要这样说，而且音量还不低，不仅我听到了，那边林枷跟孩子也听到了，一大两小都齐齐看过来，彭震明明连脖子都红了，但是还是强撑着，“看什么看？我说错了吗？！”

    这可真是.......

    林枷懒的理他，说了句有病，原本只是小声说的，怎奈她身边现在有个到了最会学舌年纪的小小熊孩子，儿子趴在林枷的背上，对着彭震重复了一遍，“有病！”

    稚嫩的小嗓子，学的字正腔圆的。

    屋里除了彭震之外的人都笑起来，林枷更是笑的不行，扭头去亲儿子的脸。

    儿子多精啊，他平时就是受宠的，家里的阿姨保姆都围着他转，被林枷亲了脸颊还不够，够着够着亲林枷的嘴巴。

    林枷当然是很愿意的。

    彭震不依的跳起来，“臭小子，跟谁学的这一身习气，才多大点就会泡妞，占便宜了！”

    真真亏了彭震，说一个一岁多点的小孩子泡妞。

    说完他还认真的看我，“难道是血统？我哥平时很保守的啊！难道是随了你？”

    “闭嘴！”我制止他，都说的什么跟什么啊。

    我这么一说，床上的三只同时学舌。“闭嘴！”

    哈哈，林枷跟孩子们倒在一起，滚做一团。

    多好的女孩子，我看着林枷的样子，叹口气说:“这么好的女孩子，你要不加把劲，成天就这么混说，到时候她不要你，你哭都来不及。”

    我说这话，彭震更不乐意了。

    “她就从来没看上过我。对我嫌弃的呀?！”说到最后两个字，彭震咬牙切齐的。

    想想他那抬手就给人呼巴掌的脾气，我也觉得林枷是该看不上他，要是我，我也看不上，打女人的男人，什么东西啊！

    “该！”我就能贡献给彭震这一个字。

    彭震嘶了一声，“嘿，我这暴脾气。”

    我也不理他，看林枷跟孩子玩的好，我这才转身进去上了个厕所，不夸张的说，从孩子病发到这会，我是真的连个厕所都没上过，不是硬憋着，而是根本没有这个感觉。

    这会儿，心松了些，又吃了些东西，倒是有感觉了。

    上了厕所，又拿毛巾擦了擦，昨晚出了一身的汗，实在是粘的难受，在这里洗澡是不可能的了，擦擦总是好的。

    从卫生间出来，桌上的残羹剩饭已经端走了，保姆跟保镖也去隔壁的房间去睡会儿，昨晚那么折腾，谁也受不住。

    林枷在给两个孩子讲故事，两孩子都挂着奶瓶在喝奶。

    彭震还坐在原地，一刹不刹的盯着林枷看。

    我就敢打保票。他爱林枷，有些东西是根本遮掩不住的，比如贫穷，比如爱。

    他的眼睛里太多的柔情，那是寻常那个彭霸王不曾有过的情绪。

    我坐下来，尽量不去惊扰到孩子跟林枷。

    彭震看到我，就没头没脑的说:“你说她这么喜欢孩子，要是我给她个孩子，她会不会喜欢我？”

    这个问题。

    我真的很想撬开这位的脑子看看，什么叫我给她个孩子？

    孩子应该是在双方共同期盼下到来的。

    怎么到了他这里，就成了单方面的了。

    “你强迫给她孩子，那是犯罪。”

    不经过女人的同意，就那什么不是犯罪是什么，别说得那么好听，还给她个孩子。

    这都是男人的意淫，其实女人并不喜欢。

    彭震却根本跟没听到似的，“早知道当时就不该带雨衣，直接把肚子弄大了，我看她还敢不离婚，还敢不要我！”

    这话就说的有些咬牙切齐了。

    我瞪大了眼睛看着他。

    .......确定他不是强抢民女的恶霸吗？

    