
    我回到家的时候，好巧不巧的，夏亦寒就在，腰杆挺得笔直的坐在沙发上，而他身边坐着脸色不怎么好看的佟伊檬，一脸的为难。

    这架势，我当然是要问的，“怎么回事啊？”

    佟伊檬皱着脸，“他今天有空闲，送过来了一些水果，都是两个宝宝爱吃的，结果听到你住院了，今天回来就........”

    结果不用佟伊檬说，我也明白，结果就生气了。

    夏亦寒对我的爱护让我很暖心，但是他这个人浑身上下嗖嗖冒冷气的时候，我还真的是有些害怕的。

    这可不是个好惹的人呐。

    我心虚的对着夏亦寒笑，脸上满是讨好。

    夏亦寒目光冷冷，嫌弃的口吻浓重，“不是说病了？那还站在风口上做什么？还不赶快进来。”

    “噢噢。”我是站在玄关这里的。

    陆暻年在我身后。

    我进去坐下。夏亦寒直接招呼家里的佣人，“给她熬碗红糖姜母汤，她现在的身体适合喝这个。”

    那东西是刚刚感冒的人喝的，我现在都好了，哪里还用喝那个。

    不过既然夏亦寒都说了。我也不好意思说不要，毕竟是他的一番心意。

    只是夏亦寒此时的表情实在是太难看了，他一副兴师问罪的模样看着陆暻年，“我们管了她这么久，身体都是好好的。怎么你才回来三天，就把人折腾到医院去了？”

    陆暻年因为刚才车上我们说过要让夏亦寒去弄离婚的事情，所以我能看得出他对夏亦寒的容忍。再者说，夏亦寒现在都已经是名正言顺的大舅子哥了，孩子们喜欢舅舅可不比他这个当爹的少。他对夏亦寒自然是要礼让三分的。

    此时听夏亦寒兴师问罪，他就很好脾气的说:“都怪我这段时间没有照顾好她。”

    佟伊檬的眼睛都瞪大了，跟看到鬼一样的。

    平时陆暻年在我面前没脸没皮的身段软的不像话，但是在外面面前，那可真真儿是架子端的不小，尤其是在邱逸远跟彭震之间，那简直就是说一不二的大哥，所以连带的，佟伊檬对陆暻年都是很尊敬的，平时见了，都毕恭毕敬的厉害。

    这会儿见陆暻年对着夏亦寒这样的语气似乎没有反驳，倒是很认真的承认了问题，简直觉得不可思议。

    夏亦寒自己都愣了下，不过他是多么聪明的人呢，很快就想明白了其中的症结。

    冷冷的说:“你只是这段时间没照顾好她而已？”

    不得不说，夏亦寒的这种冷嘲热讽的调调，真的不是一般人能受得住的，至少不会让人听着舒服就是了。

    陆暻年深吸口气，“从前我也有很多的过失，往后不会在离开她了。”

    陆暻年对自己的一切过往都说的太坦然，倒是显得夏亦寒有些咄咄逼人，但是这个时候，即便是做坏人夏亦寒也不会退让，毕竟这关系着他心中最爱的那个人，往后的生活命运。

    他说:“那么你来跟我说说。你的这个往后，是什么样的往后？”

    这话正中红心。

    陆暻年马上就接话说:“首先，我得娶她，给她个明媒正娶的身份！”

    这可真是。

    我跟佟伊檬，看着这两个男人斗心眼。先开始还有些紧张，等听到陆暻年说这个话的时候，我跟佟伊檬对视一眼，眼里都有三个字，‘老狐狸’。

    到这会儿，倒是完全没有了紧张的心情，完全是坐着看戏。

    这两个男人都是商场上运筹帷幄的人，真的坐在一起说话斗心眼的时候，看起来也是蛮赏心悦目的。

    夏亦寒微微一笑，“你想娶她啊？”

    “是！”陆暻年回答的很坚定。

    夏亦寒却冷笑。“你求婚了吗？聘礼打算给多少？我可听说你娶前面那位的时候，场面盛大的宴请了上百桌的宾客，怎么到她这里，就什么都没有了？”

    这事情我还真不知道，我看着陆暻年，其实也不难想象出，他跟方笙成婚的时候，他是am集团的总裁，而方笙的著名的音乐演奏家，他们的婚礼可想而知有多么的盛大。虽然我并不想跟方笙相比较，但是面对这样的事实，我心里还是有些不舒服的。

    陆暻年看看我，“顾夏，她不重视这些的，有没有她并不在乎。”

    “哼！你这话可说的真好，她给你生了两个孩子，辛辛苦苦拉巴到这么大了，最后你一句她不在乎这事情就完了？你那位前妻倒是好，绿帽子给你扣了满头。那为什么你还给她这些呢？就因为顾夏不在乎，就没有他的份，陆暻年，没有你这么欺负人的！”

    夏亦寒这话说的狠。

    旁边佟伊檬这时候已经完全从对陆暻年的崇敬畏惧里抽离了出来，是完全的站在了夏亦寒这边说:“我觉得该给夏夏一个婚礼。如果你不给她一个更好的婚礼。那么她这辈子想起来的，就是她跟前夫的婚礼了，大哥你心里不会想要那样的。”

    别看佟伊檬说话慢，但是杀伤力还真的巨大，这话说完，陆暻年的脸色都有点变。

    我自己也有些茫然。

    这些事情我从前从没有想过，是真的没有想过，经历了那么多，我是真的很想要个身份，反而对结婚这件事情里的细节。没有了考量。

    只是这时候听他们说，我心里有隐隐的有些变化了，结婚对女人来说的确是很重要的事情，家里的两个小家伙儿都时不时的会问，为什么其他人家的都有爸爸妈妈的婚纱照。我们家没有。

    其实听起来是有些心疼的。

    大概人都是贪心的吧，有了一就想要有二的，婚礼，跟陆暻年的婚礼，我其实是有些想要的。

    不过我不能说。

    总觉得说出来，就是贪心太多，就是要的太过。

    但是好在我有夏亦寒这个哥哥，有佟伊檬这个朋友，他们都是那么的了解我，知道我心中的小小奢望，还有他们是真的心疼我。

    夏亦寒听到佟伊檬的话，并没有添油加醋的继续这个话题，可能也是明白，对于男人来说，女人的前夫总归跟男人的前妻一样。说出来就是跟刺的感受。

    夏亦寒转头，说起了另外的事情，“你现在想要娶他，婚礼什么的，这些都可以在商量。可是往后的日子你打算怎么过？你要回am集团。据我所知，你们陆家娶媳妇可不是那么容易的事情，尤其是你现在还已经有了儿子，仅仅是股份的划分就要重新洗牌，这其中还有多少为难的事情，你都解决好了吗？你就要娶她？还是你打算她往后跟着你继续担惊受怕的。”

    陆暻年答:“我不打算回陆家，像带着他们母子三个，过自己的日子。”

    我从前不知道陆家还有这样的规矩，不过想也能理解。

    陆暻年不想回去，大概也是有这方面的考量的。

    陆暻年说出这样的话来，佟伊檬再一次瞪大了眼睛，喃喃说:“要是阿远能够为我这样，就好了。”

    要是邱逸远能放弃邱家大少的身份，佟伊檬就不用担心婆媳问题，不用担心孩子的问题，但是无疑，她这样的想法是做梦，邱逸远可是独子，从小就是着重培养长大的，跟陆暻年这样半路杀出来的私生子，还是有很大的区别的。

    不过夏亦寒却不会为陆暻年这样的行为所感动，毕竟男人跟女人之间的角度并不一样。

    夏亦寒直接说:“你想要不回去就不回去？哪里有那么简单。”说完，他换了个姿势，不在跟之前一样那么的强势。

    这话倒是夏亦寒的经验之谈，他也曾想过要脱离夏家。自立出来过日子，但是并不是那么容易的事情。

    陆暻年当然也明白，“我也考虑过，从前大概是真的不可能的，但是现在不同了，我离开的这一年，集团内部已经交接平稳，所以现在就算是我不回去，也不会出现什么问题。”

    要是没有这一年的时间，陆暻年当然不敢冒然的放手。但是因为有了这一年，所以他能放开手了。

    “那么你们往后怎么生活想好了吗？有办法糊口吗？”这个问题倒是不怎么担心的，只还是要问。

    陆暻年点了点头。

    夏亦寒笑起来，似乎是满意，又似乎是嘲笑，“好，如果一切都如你所说，那么我倒是可以跟你谈谈你们的婚事。只是我并不看好你的计划，不信咱们走着瞧。”

    陆暻年这次没有多说话了，因为夏亦寒说出的每一句话，都是设身处地的在为我们着想，其实刁难的成分很少的。

    我看着夏亦寒心中都是满满的温柔的水。

    他是真的希望我幸福的人，是真的爱护我的哥哥，他担心着我的未来，想要尽自己最大的力气让我幸福。

    我有这样的人一直陪在身边，

    真感激上苍。

    谁知道就在这样的时候，夏亦寒话锋一转，“要是你说的事情都做不到，我才不会给离婚证你，让你娶走夏夏，我能照顾她一辈子。”

    陆暻年那个脸色，真的是差。

    不过事情好像真的如夏亦寒所说的一样，没出一个星期的时间，am集团的员工就罢工了。

    声称要陆暻年回归。

    