
    大家初二，夏亦寒来了。

    别人家都是嫁出去的女儿回娘家，我是个没有娘家的人，好在我有夏亦寒这样一个哥哥。

    根本不需要我多说，儿子已经绘声绘色的跟夏亦寒描述着昨天家里来了很多黑衣服爷爷，但是都被他爸爸吓的不敢大声说话的情形。这小子从昨晚就开始喋喋不休的说，跟女儿说过一遍，跟家里的保姆说过一遍，似乎对他来说，昨天的事情是一个特别需要向别人炫耀的事情。

    女儿为此有些生气，跟陆暻年还闹了好一会儿的小别扭。

    小孩子都会比较，女儿口口声声的说，爸爸偏心，带着哥哥去参加这样的事情，不带她。这可真是冤枉。陆暻难哭笑不得的，怎么是他偏心了，明明是这个小家伙儿睡着了。

    不过跟小孩子没什么道理可讲，更何况还是女儿。

    父亲对女儿，人常说是上辈子的情人，我觉得这话不对，对陆暻年来说，女儿彻底就是他的小祖宗。

    柔情蜜意的哄了好久，又是保证下一次一定带上她，又是下话的说这次都是爸爸的错。这才哄好了家里的这位小公主。

    没想到夏亦寒这一来，儿子又开始挑事情，兴高采烈的跟夏亦寒又讲了一遍，小孩子的形容词就那么多，无非就是我爸爸特别的厉害，舅舅你不知道我爸爸有多么的厉害，真的是太厉害了，如此而已。但是女儿明显又开始不高兴，坐在陆暻年的怀里嘟着嘴。一幅‘谁也不想理’的样子。

    因为今天夏亦寒来，我出不了门，虽然在家里炖煮了汤料，让保姆给林枷送到医院去。夏亦寒看我忙忙碌碌的，问是怎么回事。当然就如实的跟他说了，林枷，夏亦寒也认识。

    不过他还是心疼我，对着陆暻年说:“你这朋友可真是不拿自己当外人。这照顾好送走了一个，现在又来了一个，哦，不，是两个。上一次的还好，这一次的这个，万一出了问题，顾夏不就成了千古罪人。”

    “喂！”

    夏亦寒说话永远都是这种一针见血的调调。

    他说的还真就是我担心。佟伊檬托给我照顾，我还真没这么担心，可林枷不同，就林枷跟彭震那个样子，我还真怕林枷真的一狠心不要孩子了，彭震到时候变成了喷火龙，我真的是难辞其咎。

    陆暻年说:“他不敢。”

    这个‘他’，自然说的是彭震了。

    夏亦寒嗤笑。并不赞同的模样，然后他凉凉的问:“听心肝这么说，你这是打算回am去了？”

    被点名的儿子，挺了挺胸，就是他说的。

    陆暻年点点头，“还在考虑，不过应该就是这样。”

    夏亦寒笑笑，那种表情里透着早知如此的明了。

    他从来都不认为陆暻年能够脱离‘陆’家成功，对于这样的家族来说，陆氏不仅是血统，是荣耀，更是一种诅咒，一种被冠以那天起，就要为之得到一切，失去一切的魔咒。

    这其中的得意与痛苦，恐怕也只有身在其中的人才能够明了。

    我凝住夏亦寒的表情，自然而然的就想起那年他从夏氏里净身出户，自己创办了一个小公司的场面。那时候的我，跟在他身边，看着他为了自己的事业不停的忙碌，去拉客户找订单，像个最初期的创业者一样去勤勤恳恳的工作。

    那段时间的夏亦寒现在想起来，应该是很快乐的吧，他不会这样说话尖锐又讽刺，不会露出此时这种高深莫测的笑容。后来是为什么不得不回去的呢，为了夏天佑的胡闹，为了夏家的面子。

    家族真的就那么重要吗？

    答案显然是肯定的。

    并不需要我来质疑。

    陆暻年不想多做解释他回am集团的事情，他回去是顺势而为，也是形势所迫。他想要给顾夏给孩子们最好的生活，但是显然的一家小小的咖啡馆并不能做到他的要求，而且过去的这段时间，有很多人在他身边劝他。

    他跟顾夏的婚事还没有敲定，夏亦寒显然不是个好对付的大舅哥，没有了am执行总裁的身份，他跟夏亦寒说话的时候都有些底气不足，夏亦寒直面的问他要那什么给顾夏往后的生活。虽然明白自己名下的股份能让他们一家四口一生无忧，但是这话说出来多少会有些没志气。

    一个男人坐在家里想要坐吃山空，实在是说不出口。

    再者说，顾夏曾经问过他，如果颂回来了。又该怎么办？这事情陆暻年细细想过，觉得也不是完全没有可能的。虽然现在颂已经退出了国内市场，甚至深入简出到这一年都没什么人见过他，倒是这样的疯子谁又能说的准呢。

    还是要做好安全的准备。

    陆暻年说:“古人能隐居上林，现代社会却不是那么容易的，尤其是我们这样的凡夫俗子，终究还是逃不过功名利禄。”

    夏亦寒点点头，倒是很身有感触似的。“以你的能力，就此收手，也是可惜了。”

    这两个人剑拔弩张的时候，争锋相对的，这个时候倒是有些英雄惜英雄。

    陆暻年看气氛很好，紧接着说道:“既然如此，那你是不是该跟顾夏把手续办了，我要回归，她自然要成为名正言顺的陆太太回去。”

    夏亦寒这次倒是出奇的好说话，“等初八政府上班，我就去办了给你送来。”

    我有些不可置信，就这么容易吗？

    我呆呆的，夏亦寒推我的脑袋，“他现在要回去，当然要趁着这个节骨眼儿把你跟孩子的名份定了，股份怎么划分都谈好。错过了这个时机，往后会怎么样，可不好说。”

    陆暻年点头，看起来他也是这个意思。

    现在是am集团的人求着陆暻年回去，这个时候当然要端起来，好好的谈谈条件，孩子的继承权，还有顾夏的身份，这些都是要归位的，否则往后还是会被陆夫人欺负。

    只有一切的敲定，才能让我彻底的在身份上碾压陆夫人。

    这两个男人，恶劣也是恶劣到了一处。

    夏亦寒来坐了一阵儿，吃了顿饭，等孩子们午睡了，他才准备走。

    临走的时候，我送他。

    夏亦寒到了门口才对我说:“本来不打算告诉你。但是又觉得这事情不说不太好。顾佳芸活不长了，你要不要去看看她？”

    顾佳芸？

    这一年，我还真的没在听过这个名字。

    不，不止一年，自从上次她来闹过之后，夏天佑进了监狱，顾佳芸就再也没有了消息。

    我以为跟她们，往后就是桥归桥，路归路了，没想到在听到她的消息，竟然会是这个。我吃惊的问:“怎么可能？”

    她明明已经醒过来了，植物人都能醒过来。

    而且后来陆暻年失踪，所以当初说过的会起诉顾佳芸当初的车祸案的事情也就耽搁了，照理说，顾佳芸她不该如此的。

    夏亦寒眼睛垂着，“她是自己找死。谁也拦不住。”

    这话又是什么意思？

    夏亦寒不再多说顾佳芸的具体情况，只说，“你的养母找到夏氏来，我给了她们一笔钱，毕竟养了你一场，总归不能不管。最近她们又闹上门来，据说是顾佳芸临死前想要见见你，我知道这事情晦气的很。只是我不想瞒着你。让你不知情。”

    我一时有些愣愣，“让我想想。”

    夏亦寒点点头，“不想见就别见，别逼着自己。要是想见了，就给我电话，我安排你去见人。”

    回到家里，我一直有些浑浑噩噩的，陆暻陪着孩子玩，那种爸爸陪伴的玩耍显然跟我陪伴的不同，上下翻飞着打闹，孩子们的笑声也是肆意又张扬的。大概是刚才夏亦寒答应办手续答应的快，陆暻年心情好，所以跟孩子们玩的实在是疯。

    我就这么看着她们，也不言语。

    陆暻年发现不对劲之后，拍拍孩子的小屁股让他们上去看动画片，然后走过来抱我。

    他刚才跟孩子们玩过。浑身的热气向我喷过来，我下意识的躲。

    “怎么了？回来就魂不守舍的，不会是给我还留了后招吧？”

    陆暻年是真的怕了夏亦寒，别说顾夏没娘家，就这么一个大舅子，就够他受的了。

    我摇摇头，低声跟他说:“顾佳芸要死了。”

    陆暻年眼神一顿，这是他没想到的结果。

    之前他用了些手段对付那对母女。但是那时候他事情实在是多，完全抽不出心神来好好的整治，也不过就是收回了原本属于陆家的资产而已。

    “你别难过，想要去看的话，我陪你去。”

    陆暻年其实很了解我，对顾佳芸还有我妈，我是怨着，恨着，但是也有一种从小培养起来的亲近。这种感情很隐秘的，总有人说她们那么对你，你还惦记着她们真的是心太软了。

    可是我想说的是，她们虽然对我不好，但是也是我叫了二十多年的母亲，还有姐姐。

    有些东西，不是说抹杀就抹杀掉的。

    于是，大年初五，我跟陆暻年一起去看顾佳芸。

    这个年，彻底没了半点吉祥如意的征兆。

    遇到的事情都是这样令人难过的。

    顾佳芸跟我妈现在住在之前的房子里，就是曾经我父亲也住过的那套房子。没办法当初陆暻年收回了陆家的财产，她们不回到这里住，又能去哪里？

    家里还算整洁，我妈坐在沙发上，看到我们来，没什么反应。不表现的激动，也不过过份的冷漠，她只是看看我们然后说:“哦，来了？进去看看吧。”

    我看着我妈的样子，我以为会看到她憔悴的样子，爆裂的样子，但是都没有。

    她就像过去的无数个年头一样，容貌还是那个样子。身上依旧穿着她最喜欢的团花的羊毛衫，就那么坐着，似乎一切都变了，只有她没变的样子。

    顾佳芸住在她自己未出嫁前的房间里。

    这里面有她上学时候所有的奖章，都一张张整整齐齐的贴在墙上，进门就能看到，这曾经是每年过年我家里来亲戚，必定被人参观的地方。

    顾佳芸躺在床上，人看起来是真的不好了。

    而且卧室里有不好的味道，顾佳芸周边也堆放了不少的垃圾，想想当年我妈在顾佳芸成植物人的时候，都能将她收拾的干净利落，没想到到了现在，顾佳芸醒了，反而收拾的不如从前干净。

    陆暻年站在门口，没有进来。

    到底是女人的房间，而且还是他的前侄媳妇，他要避嫌。

    我进屋，顾佳芸是半闭着眼睛的，听到声音，开口语气不怎么好的说:“我知道你想着你的那个宝贝儿子，可是又有什么用！好好的富家少爷现在成了阶下囚，这辈子他都别想翻身了。”

    她这话应该是说给我妈听的。

    有些残忍。

    我妈大概这么多年的精神支柱就是夏天佑，有一个在远方的，非常有出息的儿子，对我妈来说的确是再好没有的事情了。

    到如今，顾佳芸一句‘阶下囚’就把我妈心中所有的奢望敲碎了。

    我没有说话。

    顾佳芸这才睁开了眼睛。

    看到我，她笑了。

    那种特别诡异的笑容，像是生命最后的绽放。

    “听说陆暻年死了？”她笑着跟我说，“我早就说过，我得不到的，你也不可能得到。怎么样？竹篮打水一场空了吧。”

    她想必是还不知道陆暻年回来的消息。

    不过我不想跟她争了，又能怎么样呢，她如果觉得我生活的很惨对她来说，是一件值得她欢欣齐舞的事情，那就随她好了。

    我还是沉默。

    顾佳芸穿着挺厚实的，只是她原本就植物人的三年，身体根本没有恢复就又病了，现在整个人看起来像个返老还童的小孩子，消瘦都已经不能形容。是真的变的好小好小。

    她笑了一阵，又难过起来，“不过你还有孩子。”她摸摸肚子，“如果我的孩子还在就好了。”

    说到这个，她像是突然想起了什么，从床上坐起来拉住我的手，很认真的看着我说:“我知道自己快死了，你能不能帮我一件事。让陆驹来看看我，好不好？我真的特别特别的想他。”

    顾佳芸的眼睛里是真的干干净净的什么算计都没有。

    她现在的样子，让我想起小时候的她，那时候她还没有那么多的心思，只是个有些爱表现自己喜欢听人夸她的小姑娘。

    那时候她的眼睛也是晶晶亮的，对我说着:夏夏，我一定能拿这次比赛的冠军。

    夏夏，妈说我是她最大的骄傲。

    夏夏，你这么没用。将来还是跟着我好了。

    她曾经跟我说过很多很多，我以为我都忘记了，没想到到这一刻，却都又想起来了。

    而她此时的要求.......

    陆驹？

    让陆驹来，怎么可能呢。

    