
    “不是我知道，而是我希望。”

    “嗯？”我不解。

    陆暻年说：“彭震从小就是家里霸王，他们家老爷子说他跟自己最像，所以护的厉害。他那个性格，除了那年自己叛逆跑出国去，还真的没吃过什么亏。现在让他吃点亏，也是应该的，磨练磨练才能成长。”

    这话说的特别像是彭震的大哥说的。

    什么都为彭震考虑到了，可是我并不赞同，“你想让林枷做磨刀石，可是有没有想过，这对林枷来说太不公平了？她那么好的一个女孩子，本可以安安稳稳的过一生的，现在就因为彭震，怀着孩子颠沛流离的，你想过没有，她一个女人孤身在外，万一碰到危险了怎么办？孩子出事了怎么办？”

    我说着说着，心里的难过就涌上来，在陆暻年的心里，自然是觉得彭震的成长的很重要的，恐怕身边的很多人都会这么认为。而林枷不过是彭震的磨刀石，甚至是个不识抬举的女人，到时候谁都只会说一句，那个有好日子都不过的女人。

    如果一直找不到林枷，过个几年，彭震成长了。成熟了，照样可以娶个门当户对，璧人一样的女子做妻子，而林枷呢，是死是活，谁回去关心。

    电视上总说男女平等，但是在他们这些人眼里，女人真的那么重要吗？

    眼泪都止不住了，“要是当初我也跑了。你是不是也只会觉得我只是你的一块磨刀石？”

    兔死狐悲的事情，就在眼前发生，我不可能装作一无所知。

    陆暻年看我哭才觉得这事情有些严重，伸手给我擦眼泪，“好好好，是我说错了，怎么我说一句，就能引出你这么多的眼泪呢。你要是实在不放心，我也找人去找她好不好？”

    我点点头，“嗯，你也派人找，要不行就找找袁家的人找，找到了不许告诉彭震，林枷不想见他，我们就不能逼迫。”

    陆暻年叹口气，这种事情怎么可能是他做得出来的，他要是找到了林枷不告诉彭震，那他们这兄弟也真是不用做了。

    不过我哭的惨巴巴的，陆暻年没办法，就说：“那找到了，我第一个告诉你。”

    好吧，他既然肯妥协，那就不错了。

    虽然我们不可能比彭震在政府部门里的势力更大，但是好在强龙还不斗地头蛇呢，在本市，要真的说到找人，陆暻年的路子应该不比彭震少吧。

    我心情好了一点，我是真想找到林枷的，不说跟彭震之间的种种，至少让她保重身体啊。

    陆暻年看我不哭了，却不肯就此罢休，脑袋伸过来压在我的额头上，危险的问我：“刚才有人说也要跑？打算跑到哪里去？看我不打瘸你的腿。”

    他虽然看起来是很严肃的样子，可是我才不怕他。

    伸手搂住他的脖子，很认真的说：“哇，你还要打断我的腿啊，家暴，这样的话，我更得跑了。”

    陆暻年咬我的鼻尖，“小东西，你找事。”

    我笑起来，“你要是对我不好，你看我跑不跑。”

    陆暻年根本连话都懒的说了，直接压着我吻，缠绵极了。

    本来我们就在浴室，来洗澡的，很容易擦枪走火。

    我觉得甜蜜的同时又有些负罪感，“彭震林枷那么痛苦的时候，我们这么幸福，真的好吗？”

    他们闹的那么严重的，我跟陆暻年这样亲亲热热的，实在是让人觉得对比反差太强烈了。

    陆暻年气的咬我，恨恨的说：“今天咱们新婚第二天，蜜月还没度完，你就跟着他满城的跑去找人，这还不算仁至义尽啊。”

    这么说说，倒是也说的过去。

    林枷的事情，虽然我有没有照顾好林枷让她跑了的责任，但是追根究底，还是彭震的错，怪不到我身上来。

    不过陆暻年的这个语气是怎么回事？

    我笑着戳他，“你这算不算是重色轻友？”毕竟对方是他的好兄弟。

    陆暻年彻底把我扛在肩上往外走，我吓得不行，尖叫着挠他。

    他拍我的大腿，“那要看看这个色是什么色了！”

    闹了一阵儿，我实在是饿了，陆暻年才放过我下楼去吃饭。

    这一天跟着彭震到处跑，彭震不吃饭，我也不好意思说自己饿，所以已经是整整一天没有吃过东西了。五脏庙早已经开始罢工。

    下楼的时候，发现彭震回来了。

    他的脸色实在不好，我脸上的笑容都收了收。到底不好在他面前秀恩爱的。

    两个孩子平时见了彭震都是很亲热的，抱在一起打闹都是很平常的事情，彭震性格有时候也是真的幼稚，跟孩子们倒是能玩到一起，今天却有些不同，小孩子最是会看大人的脸色，这会儿两个小家伙都站在离彭震有远的地方自己玩耍。

    看到我跟陆暻年下来，两个小肉团子，就迈开小短腿。快步的跑过来。

    “爸爸。”

    “妈妈。”

    一人一个抱住我们的大腿。大大的眼睛里面都是害怕，我跟陆暻年一人抱起来一个，女儿趴在我的身上，很小声的问：“枷姨呢？妈妈。”

    相对于彭震，孩子们更爱林枷。

    没办法，林枷总是温柔耐心，而且知道很多，孩子现在正是求知欲最旺盛的时候，林枷告诉他们的东西，是他们渴望的，最是小孩子启蒙教育里最好的那一种。

    我看看彭震，这时候跟孩子说起林枷，无疑是伤口上撒盐，所以我有意岔开话题说：“妈妈肚子好饿，惜惜陪妈妈吃饭好不好？”

    问小朋友问句是最好岔开话题的。

    女儿果然斟酌了一下，很体贴的点头，“虽然我刚才已经跟着爸爸吃饱了，不过还是可以陪妈妈再吃一点的。”

    说起吃东西。儿子怎么能缺席，当场在陆暻年的怀里扑腾说：“我也要吃。”

    我带着两个孩子去吃饭，让陆暻年过去劝劝彭震。

    这时候我的耳朵简直都成了顺风耳，很没有所谓的自持心态。

    陆暻年对彭震倒是没说什么鸡汤类的话，只说：“我明天找找人，帮着你找，你也问问京城那边，她是北方人，在这里人生地不熟的。不会久呆。”

    这话是有些道理的，林枷是土生土长的京城大妞，无论如何，她也离不开那里。

    彭震半晌没说话，再开口的时候，声音完全是哑的，“她妈死了，她不一定回去。”

    林枷在京城唯一的牵挂就是她妈妈，现在妈妈已经没了，林枷真的是没牵无挂，像是无根的浮萍了。她会去哪里，其实谁都不敢保证。

    彭震双手抱住头，痛苦的不像话。

    我收回视线，低头吃饭，晚饭他们已经吃过了，这会儿我吃的，都是剩下来的，弄成茶泡饭吃。

    这口儿我倒是挺喜欢的。

    两个孩子，儿子跟着我吃茶泡饭，放了虾米还有紫菜片，吃的格外的香。女儿吃水果，突然说一句，“妈妈，枷姨是不是带着小宝宝去好地方了？”

    这个话？

    我心里一突，问女儿说：“你怎么说这个？你枷姨跟你说过她要离开吗？”

    女儿的声音清脆的很，那边的两个男人，应该是听到了的，彭震一猛子站起来就往过跑，大声问：“她跟你说什么了？！”

    陆暻年在他身后拉他，“你别吓到她！”

    彭震如狼似虎的，孩子看到了指定害怕。

    惜惜是真的有些胆怯，面对着彭震不敢说话。

    我摸摸女儿的头，“没事的，三叔只是担心你枷姨还有小宝宝，你告诉妈妈，枷姨跟你说什么了？”

    女儿吞下一口香蕉块，才慢慢的说：“枷姨说，她要带着小宝宝去特别好的地方，让我别忘了她。”

    原来在家里的时候，林枷就已经跟孩子说过这样的话，看来她的走，真的不是临时起意的。

    彭震忍的脸上的肌肉都扭曲了。

    但是还是克制着自己的声音，用尽量温柔的声调问孩子，“那她有没有告诉你，好地方是哪里？”

    特别好的地方，是哪里呢。

    这话女儿倒是答的特别的干脆，“我以为她要带小宝宝去游乐场，可是枷姨说，没有三叔的地方就是好地方！”

    没有三叔的地方就是好地方！

    孩子的声音洪亮，似乎在重复一个真理。

    我不认为林枷把这样的话说给女儿是无意识的，大概她是想通过女儿的嘴告诉大家，她想要去的地方，最好的地方，就是没有彭震的地方。

    这世界上还有更伤人的话没有。

    自己的女人带着孩子离开。心中所想的这个世界上最好的地方，就是没有自己的地方。

    彭震那么高大强悍的一个人，听到这话竟然脚下一软，要不是陆暻年托住，他几乎就要跌倒在地上。我从未看到过彭震这样虚弱的时候。

    他总是强悍的，霸道的，跟陆暻年的儒雅不同，他身上总是带着满满的阳刚之气，似乎在太阳底下放久了，就会自爆一样的爆裂。

    可是此时，他连站都已经站不住了。

    混混沌沌的扶着陆暻年站好，彭震不停的说：“哥，我要去找她。她那个人，怕烟的。”

    陆暻年面对自己的好友兄弟变成这样，实在也是心疼，安抚着说：“你别急，我这就联系人去找，马上就去。”

    原本陆暻年并没有把林枷的失踪当回事情。

    他觉得这是女人发泄情绪的把戏，人没有遇到过的事情，都不会相信，我从来没有跑过，所以陆暻年觉得林枷再怎么也不会跑，再者说肚子里还有孩子呢。

    此时看这情形，才发现，林枷竟然是真的打算一去不回了。

    晚上睡觉的时候，彭震自然是不肯睡的，陆暻年给了他两片安眠药，“各个地方都有人守着，有消失第一时间就会来通知我们。你现在该想的是，找到了人你怎么安抚好她，把人哄回来。你要是这样熬着，到时候能有好脾气才怪。”

    这话很具有些说服力，所以彭震吃了药，去睡了。

    我跟陆暻年回房间，躺下之后，他抱着我说：“真没想到那女人这么烈性。”

    他大概心里也是有惊骇的。

    我却不觉得惊奇。林枷的个性，这一年的相处，我也算是了解了很多。那是一个特别有原则的人，用彭震的话说，就是特别在轴儿。

    “你以为谁都像我一样的软柿子啊。”我说。

    陆暻年抱住我，叹口气，“你要是这样给我玩失踪，我还不急疯了，多亏你不会。”

    哪里是我不会，而是陆暻年从来也没有把我逼到那样的程度。我承认我的性格是比林枷柔软一些，我从小有妈妈姐姐打压，其实对逆境，对流言蜚语，甚至对负面的情绪都有很自我的一套消化方法。

    但是林枷不同，别看林枷是单亲，可是林枷的妈妈对林枷付出了所有，是真的那种为了女儿不顾一切的妈妈。

    这样的宠爱，其实比我这种所谓父母健全的家庭成长起来的孩子。更加的多且具有独占性。

    林枷的倔强来是来自这里。

    她认死理，且并不妥协。

    不像我，总有种好死不如赖活着的逃避心态，那是个真的很较真儿的女孩子。

    而且男女双方的相处，并不是只看一方的。陆暻年说多亏我不会，那时因为陆暻年对待我的方式，从来都是柔软的，虽然他有很多的问题跟毛病，倒是就是矛盾最大的时候，他也会以我为考虑的对象，不会像彭震这样，完全的自我。

    林枷今日能这样的决绝，可见彭震对她的伤害有多深。

    “带球跑路，需要勇气的。”我是个贪生怕死的人，能过好日子，绝对不给自己找麻烦的，所以我成不了林枷那种能吟诗作对的女子。

    陆暻年笑起来吻我，“胆子小点。挺好。”

    好吗？我捶他，“你别以为我胆子小你就可以欺负我，欺负的狠了，我也带着孩子跑。”

    陆暻年好脾气的很，“陆太太，我们现在是合法夫妻，你到哪里我都是能找到的。再者说，咱们之间现在到底是谁欺负谁呢。”

    他这么说，我也就无话可说了。

    次日一早。陆暻年去上班，彭震接着去找人。

    昨晚的安眠药看来是没什么作用，彭震挂着大大的烟眼圈，整个人阴沉的厉害。

    陆暻年今日不让我跟着彭震去了，说是今天彭震要走街串巷的去找，怕我吃不消。

    我还真的有些吃不消，所以也就从善如流的不去了。

    陆暻年如昨日一样，让我送他出门，给他早安吻，甚至是孩子们都跟着一起出来送他。他现在开始给孩子灌输他每天都要去上班挣钱养活家的好形象，要不然他说，孩子们都不会觉得需要他。

    我当然是没意见的。

    送走陆暻年回家，我让两个孩子去收拾自己的小书包，准备开学了。

    虽然幼儿园还是以玩儿为主，但是毕竟还是学了些东西的，我不是那种给孩子报各种补习班的妈妈，但是开学前看看书，这应该是最正常的要求。

    好在孩子似乎对开学并不排斥。甚至还准备了很多过年时候的糖果打算去送给班里的小朋友。

    他们倒是真的觉得过了年，只是我心里对这个年是一点感觉都没有。

    孩子们看书，我自己也找些事情做，原本跟陆暻年都已经看好了地方盘下来，甚至装修队都请好，现在都已经开工了，打算开咖啡馆的，现在陆暻年回了am集团，而我作为他的法定妻子。又要避嫌，显然是失去工作的类型。

    所以我就想着能自己把咖啡馆开起来。

    到底是付出过心血的，不想半途而废。

    要开咖啡馆，最重要的当然是产品，除了装修格调之外，咖啡的好坏，还有简餐的好坏都非常的重要。

    我对自己煮咖啡的能力挺有自信。

    因为陆暻年喝过我煮的咖啡之后，就再也不愿意喝别人煮的了。

    就是现在他也是让我在家里煮好，然后装在保温杯里，他拿去上班。

    也因为此，家里有各种种类的咖啡机，原本都是用电动的，我今天心血来潮，翻出了之前买的全部手工烹煮咖啡的机器来。

    我在家里鼓捣咖啡，弄的满屋子的咖啡香味。

    门房来了电话说有人拜访，我以为是陆暻年让人来送东西的。

    所以没怎么犹豫就让门房把人放进来了。

    谁知道我甩着手上的水走到玄关的时候，竟然看到了抬步进来的贺莲城。

    我下意识的揉揉眼睛。

    真的是贺莲城，而且是烟了很多的贺莲城。

    脑子有点反应不过来，他不是在非洲吗？

    我脑子转的慢，嘴也笨，开口就是，“......么.........”

    我想说你怎么回来了，可是话到嘴边又说不出口了。

    这话说出来怎么觉得有些恶意呢。

    贺莲城自己倒是很理解，解释说：“回来过年，总有年假的，孩子们呢，我还没有看过呢。我来给你们拜年，怎么？不会不欢迎吧。”

    “怎么会呢？”我尴尬的笑笑。

    要说拜年，这事情，我可真是不敢相信。

    这么多年了，他什么时候来拜过年啊。

    