
    目瞪口呆一阵，我对着这样的彭震，还真是没有任何的办法。顺着他的目光看过去，看到轻声哄着孩子睡觉的林枷更是满心复杂。

    按理说我跟彭震其实应该更亲近一点的，他是陆暻齐年的好兄弟，于我当然也是很亲近的人。但是我这个人吧，似乎从来都是对女人更多一些同情跟喜欢，彭震这样的性格，我实在是没办法帮着他助纣为虐的害人。

    趁着彭震出去接电话的功夫，我悄悄的毫无心理负担的把彭震的想法跟林枷说了，末了还交待她说:“你自己要小心一点，不要着了他的道。”

    我现在对未婚生子或者单亲妈妈这样的事情真的是够够的了，陆暻年一直以来还是很好很照顾我们的，最后还是会有他估计不到的地方，没有名份，不清不白的生孩子，在内陆的城市比在我们那里更吓人，这里对证件的要求更高。

    我为此忧心忡忡。

    怕彭震真的强迫了她。

    谁知道林枷对我说的一切都报以很冷漠的态度，我有些不明白，问她说:“难道你不怕？”

    林枷脸上在面对孩子时的那种温柔散的干干净净，她说话的音调冷冷淡淡的，可我听着却觉得心惊的很，她说:“又不是没有被他强迫过，那男人就是畜生，根本不是人。”

    这话实在是骂的很啊。

    彭震那人确实脾气不太好，但是被林枷骂成这样，我又有些觉得过了。劝着说:“也不是完全那么差吧。”

    林枷不在跟我纠缠这个问题，显然她心里已经下了定论的，她伸手拉我的手，很轻声的说:“谢谢你还会担心我，不过你放心，我已经装了避孕环，这辈子都不会有孩子的。”

    避孕环这个东西，现在这个年代真的还有人用吗？

    我心里小小的惊讶了一下，这种东西不是上世纪七八十年代用的多吗？现在计划生育政策都放开了呀。

    “你这又是何必？”我喃喃的说。

    虽然不知道避孕环具体是什么东西。但是我想着能放到身体里让人怀不上孩子的东西，总归是不怎么好的吧。

    林枷这样做，无疑是将自己完全豁不出了。

    林枷惨淡的笑笑，“让我生那个畜生的孩子，还不如让我去死。”

    这话实在是，连劝下去的话我都说不出了。他们之间的怨恨是如此之深，我心里怪不是滋味的，我相信彭震对林枷是有感情的，但是他那样的表达方式，要是我也是不能苟同的。现在这样，林枷心里是恨毒了彭震，而彭震呢，却在作死的路上越走越远。

    我压了压太阳穴，怎么觉得林枷跟彭震，比邱逸远他们还要愁人呢。

    我拍拍林枷的手，“总归你要照顾好自己。”

    无论是怎样的感情，怎样的仇怨，别伤了自己才是关键，我想起佟伊檬的样子，心口一酸，对着林枷说:“一定一定要保重自己啊。”

    “她怎么了她？”彭震的声音大剌剌的出现，我吓的手一哆嗦。

    林枷倒是很镇定，对着彭震冷声说:“你小点声，孩子刚睡着。”

    “嘿。”彭震遇上林枷，样子完全不同，他眼睛一斜，盯着孩子们。“什么时候他们比我还重要了？信不信爷现在就把他们全部摇醒。”

    林枷站起来，对这样的彭震，她连眼神都没有变一下，拿起身边的外套，对着我说:“我先走了，有时间再来，晚上孩子有可能复发起来，要好好守着。”

    这是一定的，我点点头。

    林枷走的快而且急，根本就没有给彭震任何的回应，彭震摸摸鼻子，跟我说:“你就瞅瞅她那个臭德性。”

    话是这么说的，但是人还是脚步不停的追了出去。

    我坐到孩子身边，是真的不明白他们这是为了什么呢，这人世间的感情，真的有千种模样，万般样子，如彭震跟林枷这样的，不知道是该叹息一声良缘还是该叹息一声孽缘。

    无论是好是坏，总归是缘分吧。

    当晚两个小家伙儿真的又烧起来，不过这一次我们在医院里，身边准备的也足，所以并没有什么大问题，等等一切都是按步就班的。

    陆暻年还是会视频通话过来，只是他总是很忙，那种忙碌写在脸上，我很想问他到底打算做些什么，可是话到嘴边了，又说不出来，还能做什么呢，不就是为了让颂先生彻底离开我们的生活，从而在布局，在为此付之行动。

    这其中的艰难，我太明白，正因为太明白了，所以就不好说什么了，他已经那么难了，我这时候再给他添些烦忧又是何必。

    但是这种种的担忧、怨气憋在心里，也是实在很令人难熬。

    第二天林枷还是过来了，看起来脸色并不好，不知道昨晚跟彭震是不是吵架了。彭震在林枷后面来的，看着林枷的目光充满了阴霾，那是男人的深沉跟本身的兽性结合在一起的目光，就像是林枷是他的猎物，恨不能下一刻就咬死林枷似的。

    这样的眼神看的我都有些不寒而栗，更何况是林枷。

    偏偏林枷若无其事的，笑眯眯的跟孩子们玩儿，她带来了很多当地名产的点心，这种东西龙凤胎是没有吃过的，甜蜜蜜的枣泥膏，儿子吃的呼了一脸。

    我过去给他擦脸，林枷说:“老话儿说小孩子病一次就长大一次，我瞧着这两个宝贝蛋儿食欲倒是挺好的。”

    我点点头，孩子这两天是吃的挺多。

    林枷一口的京片子说的清脆悦耳。跟我这种带着南方强调的软糯音调不同，她的声音音调里都有一种爽脆的调调。

    “哼。”被忽略的彭震冷哼一声。

    林枷这一次倒是接话了，“怎么？您老人家食欲不佳？”

    我看到林枷眼中的揶揄，彭震怒的原地就差跳起来，不过到底还是忍住了，这可真是难得，彭震能忍住脾气，真是不容易。

    林枷眼中显出一丝冷意来，讽刺的笑。

    彭震看到了。却紧紧抿着嘴，不说话。跟昨天那个口口声声要强抢民女的男人，有很大的区别，我想着着恐怕就是卤水点豆腐，一物降一物吧。

    在医院又住了一天，我们这才算是浩浩荡荡的回家。

    彭震安排好了家庭医生，之后如果孩子再有什么问题，就直接在家里给孩子看，不用到医院了来。到底还是不方便。

    回到别墅，有林枷看着孩子，我这才能去洗个澡换身衣服。虽说有保姆看着，可是到底还是不放心，孩子又不怎么好，我当然要自己看着才心安。

    洗了澡出来，换了衣服又往那边走，看到孩子在自己的小地盘上玩的高兴，保姆在看着，而林枷跟跟彭震在外面的阳台上，不知道在说什么。

    林枷的表情还是冷冷的，彭震却暴跳如雷，甚至猛然出手掐住林枷的脖子，作势要把林枷往楼下推。

    我腿肚子发软，想都没想的就往阳台去，这里虽然是二楼，但是人摔下去还是会受伤，彭震怎么能这么干。

    没等我打开阳台的门。彭震就松了手，扭头出来了，看到已经站在门口的我，眼睛红彤彤的说:“嫂子你帮我照顾下她。”

    “恩，好。”我当然是答应的。

    彭震头也不回的走了，我连忙进了阳台，这阳台大的很，此时林枷缩在阳台的一个小角落里，就是刚才彭震压着她。要把她往下推的那个地方，彭震放手之后，林枷也没有了力气，就这么软软的抱着膝盖蹲在那里。

    “林枷，你怎么样？”我是真的担心。

    哎，真是操不完的心。

    林枷抬头看我，满脸的泪，她的脖子刚才被彭震掐过，明艳的红色。恐怕过一会儿就会变成青紫色了。

    我心惊肉跳的。

    “怎么就闹成这个样子了呢？”我也不知道是在跟林枷说，还是在跟自己说。

    连扶带抱的把林枷从阳台拖回房间，孩子们已经不见了，估计是刚才彭震走的时候下了令，让保姆把孩子先抱走，我不知道孩子刚才有没有看到彭震掐林枷的画面，这样的启蒙教育真的好？

    这日子，还真的能被彭震过的鸡飞狗跳的。

    林枷在外面呆的时间长，身上都冷透了，还好孩子们呆的地方，小被子这种东西是时时都有准备的，拿过粉红色小碎花的小被子给林枷裹在身上，看着她眼睛发直的样子，我真是心酸，“何苦来的，你知道他脾气不好，就不要惹他啊，不知道到最后吃亏的人是你吗？”

    我真的有些不懂林枷这种人的个性。

    像我。最是胆小识时务的，什么对自己有危害，的第一时间就会避开，哪里会想林枷这样自己给自己找罪受。

    明明看着是个在好不过的女孩子，怎么就跟彭震这么杠上了呢。

    我难免絮絮叨叨的说:“你顺着他一点能怎么了？说不定他就是被你这样的拗脾气给惹着了，你要是顺着他些，说不定他还就不招惹你了呢。”

    彭震这样的脾气，我还真是敢说了解一点的，无非就是天之骄子，横行霸道惯了的。

    这一点跟陆暻齐年非常的不一样，陆暻年在被认回陆家之前，那时真真正正的贫民子弟，是要靠着自己才能过上好日子的。而彭震跟邱逸远不同，他们都是出生就含着金汤匙的。

    那种骨子里带着的自以为是，傲娇霸道，真的很容易令人反感。

    我劝着林枷，自己心里也在想，真的遇上这样的男人。到底该怎么做才是正确的呢。像佟伊檬那样什么都不说，默默承受，后果显然是不好的，最后男人只会觉得她乖，进一步的忽略她，别看现在邱逸远守着佟伊檬爱的跟什么似的，我敢打保票，曾经的很多年头里，邱逸远就是笃定佟伊檬爱他。不会离开他，所以才敢这么肆意妄为。

    到了林枷这里就成了另外的一幅样子。

    林枷跟彭震起冲突我不是第一次见了，每一次都心惊肉跳的，彭震那人脾气实在不好，对待女人也不懂得怜香惜玉。

    林枷何苦非要招惹他呢。

    林枷眼睛还是愣愣的，表情是一种超脱凡事的冷然，她幽幽的说:“地狱这么可怕，我总要拉一个人来陪我。”

    这话........

    我都不知道说什么好了，最后才憋出一句，“生活不是写，你这样只会吃更多的亏！”

    林枷跟没听见似的。

    我咽了口口水，被林枷这样的人一对比，我倒是显得真的十分的包子，随波逐流的厉害。我承认我是有些懦弱可欺，但是这也是我的人生哲学不是吗？

    我从小生活在顾佳芸的阴影下，要不是内心有一个小小的空间，让自己变的不那么尖锐，都跟林枷似的。一言不和就能斗起来，那我恐怕是没办法好好活到今天的。

    哎，说到底还是性格不一样。

    我站起来，转身往外走，“我去给你找点化淤的药膏来。”

    在外面找了一圈也没找到，这种东西，怎么可能会有准备，实在没办法了，就煮了两个鸡蛋。那鸡蛋推推也是很有效果的。

    我回到房间的时候，林枷已经睡着了，真不知道该说这女孩子心大还是没心没肺。

    刚才还闹的那样的厉害，现在竟然就睡着了。

    我拿着鸡蛋给她滚脖子，才一会会的时间，林枷的脖子就已经青了，清晰的大手印。

    揉开来，林枷疼的直抽气，也是睡不着了。

    我说:“你别动，忍着点，要不然你顶着这么个大手印出去，别人不定怎么看你呢。”

    林枷这才没说话，看着我给她揉脖子。

    眼泪扑簌簌的往下流。

    我看着她，心里直叹气，总归是女人，谁不想要被宠爱被娇惯着呢，被看林枷对着彭震的时候又冷又硬，背过彭震去，哭的时候也不少。

    哭了好久，这才又睡过去。

    彭震去而复返的时候，林枷已经睡熟了，进来看到我手里握着的鸡蛋，彭震没出声。

    我拉着彭震跟我一起出去，别扰了林枷睡觉，好容易消停会儿。

    彭震跟陆暻年身高差不多，但是身体要比陆暻年健壮，我拉着他出来。他微低着头，看着跟温顺的大狗似的，怎么都看不出他会是那样的凶残。

    他手里拿着药膏，看来是刚才出去买的。

    这两个人，还真真儿是愁死人。

    我跟彭震说:“对女孩子要温柔一点，你不知道吗？”

    彭震不说话。

    简直，算我没说。

    这两个人，我也是真的够了。

    实在没办法就说:“在我这里，你们能不能不要这样。孩子还小呢，让他们看到了可怎么好？”

    这次彭震倒是点点头。

    算是答应了。

    之后的几天彭震跟林枷都是错开来的，没有碰面的机会，也就在没有闹出什么事情来。

    我的心思也就从他们身上转移开去，满心都是陆暻年了。

    这里的新闻根本不会报道南边的事情，毕竟是国家的政治中心，每天大政方针都播放不完了，怎么可能播放南边商人的事情。

    我找不到关于陆暻年的任何消息，只能打电话问。

    陆暻年不肯说，我就打电话给纪清，打电话给夏亦寒。

    夏亦寒对我的离开倒是比对陆暻年的事情更感兴趣些，问了好几次我为什么离开，又什么事情回去，而且不止一次的说，他要来陪我之类的话。

    我没有答应。

    留夏亦寒在本市，总归在关键的时候还能帮帮陆暻年不是。再者说，夏亦寒以为我是因为夏天佑的事情背夏夫人逼的只能带着孩子离开，为了这个已经在家里跟夏夫人翻了脸，这时候我让夏亦寒来，岂不是要招惹来那么一帮子人，我还不想面对他们。

    谁都不想。

    夏亦寒对陆暻年的事情不清楚，纪清倒是跟我说的详细，无非就是陆暻年最近开始拦阻所有跟颂先生公司有合作的案子。颂先生的公司虽然资金雄厚，百年声势很庞大，但是那都是在国外，初初进到国内，对国内的政治、市场都很不是很了解。跟适应。

    大陆可不是一个自由营商的地方。

    跟官员的关系尤为重要。

    这些都成了颂先生公司的漏洞，所以陆暻年在各个击破，让颂先生没有单子可以接。

    我觉得这个办法是治标不治本的办法，就算是让颂先生没有单子可以接又能怎样，他有国外的订单，钱一点都不会少赚，陆暻年这样，多少有些吃力不讨好。

    纪清说:“据我观察，这些单子抢过来还是小事情，陆总好像在等一个大事情。”

    大事情？

    我满心的疑惑。

    这种未知是最折磨人的，我不知道陆暻年心里的想法。只能猜，可是猜，又是如此的艰难。

    实在忍不住的时候，在视频上问过一句，陆暻年只说:“我想你们了，要早点解决这些事情。”

    说了等于没说的答案。

    就这样过了半个月，我耐心耗尽打算强硬的要回去的时候，纪清说颂先生那边的人找上门来，要约陆暻年谈判。

    我不知道这算不算是陆暻年说的早点解决。

    可是如果谈判能解决，那早都可以谈了，何必等到现在。

    我有种不祥的预感。

    