
    南非，约翰内斯堡。

    去之前孩子们在飞机上很乖，他们能跑能跳之后，这还是我们第一次出国。再者这一次去南非，陆暻年是没有私人飞机的，我们必须乘国内的航空公司的飞机去。我之前在电视上看到过很多熊孩子在飞机上惹人厌烦的新闻，所以对孩子，已经早早的开始教育，外加给他们准备了足够多的可以在飞机上消磨时间的东西。

    最后的结果就是孩子都很听话，并没有吵闹。

    陆暻年笑我：“你就是担心的太多，咱们的孩子怎么可能惹人烦。”

    他看着自己的这两个宝贝蛋儿，自然是越看越好的，我撇撇嘴。想起刚才在机场的时候，陆暻年当然是相貌堂堂衣冠楚楚的，孩子们因为我之前准备的好，儿子穿着有非洲风情的花衬衫土黄棉质裤子，女儿穿着土著风格印花的裙子，看起来真是又讨喜又高级。

    唯独我，忙着两个孩子忙进忙出的，连裙子都不敢穿，只是穿了简单方便的牛仔短裤跟棉质短袖，我当然不可能穿的寒酸，到底是跟陆暻年出去，不好丢了身份，可是跟着父子（女）三人比起来，我真的就显得有些像保姆了。

    我看看自己的样子，十分郁闷的说：“我越来越觉得自己像个老妈子。”

    陆暻年说我爱操心。可是孩子的事情当然是要亲力亲为才能放心，又是去那么个地方。我是个很认真的人，说了要去约翰内斯堡，我就上网去查了相应的消息。

    是南非最大的城市，金融中心，这些都是很好的。

    但是约翰内斯堡也是世界上犯罪率最高的恐怖之都。南非的失业率高达40%，失业大军中绝大部分是缺乏技能、教育程度低下的烟人。治安的恶化使得抢劫事件多发，这样的报道，也足以让我悬起了心。哪里还能跟度假一样轻松的心情去面对呢。

    陆暻年探手过来抱我，在头等舱，位置倒是挺大。

    我跟他挤在他的座位上，他抱着我吻，他的吻总是热烈又温柔，我推着他，毕竟是在飞机上，就算是头等舱，也不是只有我们两个人。

    再说那边还有孩子们呢。

    陆暻年才不管。吻的我全身都软了才贴着我的耳朵说：“我爱死你这个忙前忙后操心的样子了。”

    我捶他，“你这是什么话啊！”

    “这样才像妻子，才像妈妈，我们才像一个家。”陆暻年这样说。

    因为靠得近，我能看到他的眼神中有一刹的恍惚，大概是想到了什么吧。我猜有可能是时女士，时女士到如今看着都是极其丰姿绰约的女士，可能在过去漫长的，陆暻年跟她在一起的日子里。她都是个不操心的人吧。

    我心里有些心疼他，不过嘴上还是说：“爱操心的女人老得快。”

    原本就是，女人谁不想娇娇柔柔的过日子，真的要变成女汉子，其中的心酸谁人知。

    陆暻年笑，“我还有什么事情让你操心了？真的操心的人，可说不出操心来的快这样的话来。”

    想想，我自己都笑了，真是身在福中不知富。

    陆暻年还真的没什么让我需要殚精竭虑的地方，每天出门上班，做了什么，晚上回来晚了是因为什么，就算是去应酬都会跟我报备，他这个位置上的男人，能做到这一点已经是十分的难得。再者，他还是个好父亲，对孩子从来都是耐心认真，不会敷衍了事，更不会拿出在公司的架子来在家里威风赫赫，在家里他是完全听我跟孩子们的，做到了最大的礼让。

    我所谓的操心，也不过就是这一次出门，我自己心里有太多的担心。

    明白过来，想清楚之后，我伸手捧住他的脸，很认真的说：“我能过的这样快活，都是因为你，我要感谢你。”

    陆暻年盯着我眼，低头吻我说：“我让你更快活些怎么样？”

    这个......

    我是真的下了死力气推他，这里可是在飞机上，要真的整出那么大的动静来，我真是羞死了。

    陆暻年看我是真的不愿意，这才松手放开我。

    不过到底扫了兴致，他不高兴的喃喃说：“看来我是有必要买架飞机的。”

    还买飞机，就为了在飞机上做那个？

    我推他，“咱们哪里需要啊，别买了，得多少钱啊。”

    我终究是舍不得。

    再者说，这出来坐头等舱，已经是很好的了，何必去招摇那个。

    邱逸远买，那是他在新加坡，政府的政策都跟我们这里不同。彭震买，那就更不用说，就彭震的那个家世，他干什么都是可以的啊。

    陆暻年要是买，就太扎眼了，在国内，作为商人，还是低调一点比较好。

    他不死心的伸头过来吻我的脸颊，“你啊，什么时候，你跟那些贵妇人一样，动辄就买上百万的包包的时候。大概就能不这么给我省钱了。”

    上百万的包包？

    什么包？金子的吗？

    我嘟嘟嘴，“反正我就是这个样子了，现在是货已寄出，盖不退换，你不喜欢也没办法了。”

    陆暻年被我逗笑了，眉眼都是舒展的。

    我对金钱的价值观已经形成了，现在花钱虽然不会斤斤计较，但是想要我那么豪迈的花钱，真的是没有可能的。

    而且我到底不是十八九岁岁的小姑娘。对物欲真的已经有了自己的认识，最关键的是，当年我看着顾佳芸一路买买买，最后毁了自己的一生，所以我对放肆的去生活这样的生活方式，抱持着怀疑的态度。

    “大概是幸福来的太不容易，所以任何一个可能让我失去幸福的可能，我都不想要去做。”我这样跟陆暻年说。

    现在以他跟我的财力，当然是可以肆无忌惮的去买买买的。

    可是钱，到底多少才够，花起钱来到底多少才能满足，这是一个无底洞，要非常谨慎的面对它。

    陆暻年揉揉我的头发，眼中的爱意弥漫。

    下飞机的时候，两个孩子最兴奋，我有些疲惫，长途飞行，真的是满痛苦的。

    在迪拜倒机。

    陆暻年带着我跟孩子。在迪拜的机场里转了转，然后说：“要不然咱们改改签证，回来的时候，在迪拜在玩儿两天。”

    我是都可以的。

    孩子们自然更是欢呼雀跃的。

    我们这一路带着的人多，陆暻年身边助理秘书这些人都是必须要带的，我这边自然也是带了保姆的，这一次还带了三个保镖出来，人盯人的保护我们母子三人的安全。

    到了约翰内斯堡下飞机的时候，两个孩子彻底蔫了。两个保镖抱着孩子，跟着我们一起下飞机。

    孩子现在已经很重，我根本就抱不动了，陆暻年是因为下飞机就有这边的人来接我们，为了不影响他大总裁的形象，所以没有抱孩子。

    我以为会是贺莲城来接我们。

    毕竟贺莲城现在是南非这边分公司的一把手，没想到贺莲城自己本人并没有来，而是派了个当地的白人小伙子来了。

    这小伙子叫杰克，就是南非本地出生的白人，去英国学的金融，大学毕业后回来进了am集团在这边的分公司。

    他对陆暻年是满怀崇拜的，看到陆暻年的时候，眼睛里都有光。

    从机场直接上了杰克准备好的车。

    我当然跟陆暻年一辆，前面坐司机保镖，后面是我们抱着孩子。在国内的时候，孩子是必须坐在安全座椅上，但是到了这里就不讲究那么多了，孩子必须在我们身边才能觉得放心。

    机场出来。先看到就大街上行走的烟人。

    两个孩子没见过这种肤色的人，揉着眼睛都不肯睡，趴在窗户上看，还不时的问着陆暻年什么。

    陆暻年当然是知无不言的。

    女儿靠在我怀里，她声音小小的，这一路来，他们可真是累惨了，先开始上飞机的时候，生龙活虎的，就是中途在迪拜转机的时候，都激动的不得了，到这会儿是真的能量消耗的差不多了。

    “妈妈，我可以下车去看看他们吗？”女儿问我。

    她想要下车去看看那些烟人，尤其是在街上走来走去的烟人小朋友。

    我侧眼去看陆暻年。

    那个杰克刚才在机场的时候说过，约翰内斯堡外城的这一圈住的都是下等的烟人，所谓下等，是他们南非白人的说法，就是没什么技术。没有文化的烟人，最早他们在这里，就是烟奴，是附近几百个矿石开采矿的工人，现在大机器的时代一来，很多人就此事业，蜗居在这里，是犯罪率极高的一个地区。

    我对杰克口中明显的种族歧视言论不喜欢。

    好坏我是学法语毕业的，英语中很多对种族歧视言论的词汇词根就是来自于法语。

    那个杰克也跟我说了话，知道我法语说的比英语好的时候，对我还肃然起敬了一下子。毕竟在欧洲说法语的才是真正的贵族。

    这就是真正矛盾的地方了，种族歧视我不喜欢，但是让孩子去这样的地区，我也真的是不能同意。

    陆暻年说，“惜惜别着急，等你睡醒了，有经历了，爸爸带你去看看烟人小朋友好不好？”

    惜惜这才满足的靠在我身上闭上眼睛了。

    儿子到底比女儿精力旺盛一点。他刚才听到杰克的话，就问陆暻年这里是不是特别不安全，陆暻年先问：“你能听懂那个杰克叔叔的话？”

    我们没有刻意跟孩子们说过英文，所以对孩子的英文水平并不了解。

    儿子点头，“幼儿园里教过的。”

    这就是他那个贵族幼儿园的好处了，英语全部都是外籍在教，而且基本是全英文式教学，跟惜惜现在这个孩子背苹果apple的幼儿园，还是有些不同的。

    既然儿子听得懂，陆暻年就很认真的开始跟儿子讲这个地方的历史还有文化。

    我听他连烟奴的历史都开始说了，觉得他讲的太远。可是烟人的文化在美国实在是太根深蒂固，陆暻年说起来很有些系统，儿子听着也没有表现出不耐烦，所以也就让他去说了。

    车子开入约翰内斯堡内城。

    我震惊了。

    完全就是一个欧洲的城市，所有的建筑，街上走动的人，如果不是刚才还看见过那么多衣衫褴褛，破破烂烂的烟人区。我真的会以为自己来到了欧洲的某个城市。

    酒店是非常奢华的，艺术的气息浓厚。

    叫我说，是真的不差于欧洲的任何一家酒店。

    我们来当然会定最好的房间，房间内部的摆设，布置，甚至是放在床上叠成小兔子的毛巾，已经桌上用英文写着欢迎陆暻年的蛋糕，都表达着这个酒店的贴心。

    这样的酒店，在国内是真的不好找的。

    两个孩子进屋就放上床去睡。

    我跟陆暻年去洗澡，他把我抱起来，往浴室走，叹着气说：“到了这种地方，还要躲躲闪闪的，真是不方便。”

    我掐他，这说的都是什么话啊。

    陆暻年才不管，只追着我吻，“飞机上欠了我的，现在到时候还了。”

    洗澡洗了一个多钟头才出来。我还是被她抱出来的，昏昏欲睡。

    他跟我一起睡下，“先睡，睡醒了再说其他的事情。”

    这一睡下，自然是绵长又昏沉的。

    这里比国内晚了六个小时。

    睡醒的时候，四周都是漆烟的，我看陆暻年还在睡，孩子也没有动静，不想吵醒他们，就自己悄悄的下床，裹了浴袍去窗户边。

    遮光布实在是太强力。

    我掀开窗帘一角，走出去，发现房间里有个很大的阳台，外面是一片落日余晖的美景。

    就像是夕阳照在欧洲极美的城市里。

    我叹了口气。

    “在想什么？”他大概是我起来的时候就醒了，追着我来。

    我脑袋往后仰，靠在陆暻年的身上，叹气说：“我真的没想到南非会是这个样子的。”

    他伸手抱住我的腰，在我脖子后面说话，一下下的热气喷在我的皮肤上，很湿糯，“你以为的非洲是什么样的，满地的狮子老虎？还是土著烟人，或者是枪战片那样的？”

    他说的都对，也都不对。

    我扭头过来，抱住他的腰，埋在他的怀里，“原本心里对贺莲城还真的有些抱歉的，来了一看，觉得他实在是不知足。”

    原本说贺莲城来了非洲，我是真的觉得对贺莲城来说，大概是一种放逐，一种惩罚。

    可是来了一看。

    完全不是我想的那样。

    我是读过欧美的历史的，知道在南非这样的地方，身份高的人，有钱的人，甚至会活的比国内还要好。因为在这里并没有所谓的人人平等，就是压迫与被压迫的关系，一旦人成为上层的那一方，那么日子就真的太好过了。

    贺莲城口口声声说这里不好，要回去，实在是不知足啊。

    陆暻年抱着我的手紧了紧，半晌才说：“他的野心，这里装不下。”

    这是第一次陆暻年没有维护贺莲城。

    我有些惊奇，真是难得啊，陆暻年竟然说了野心两个字。

    抬头望他，陆暻年就低头来亲我的眼睛，低声跟我说：“我从前大概是做错了，养虎为患，就是这个意思了。”

    养虎为患？贺莲城已经成了虎？！

    听起来似乎已经是很严重的样子了。

    “到底出了什么事情？他做了很过分的事情吗？”

    陆暻年说：“顾夏，我希望他什么都没有做过，真的。”

    他又这样。

    “你好好跟我说啊！”我怒起来。

    陆暻年扶着我的腰，很认真的说：“现在还没有确定下来，如果是真的，那么我想我跟他也是到了该说再见的时候了。”

    原来这一次陆暻年来。是为了看看，贺莲城到底有没有做不好的事情。

    我心里一定，“只要你心里不那么护着他，就行。”

    能被伤害，那就说明伤害你的人是很信任的人。

    只要这份信任没有了，其实是不那么容易被伤害的，尤其是陆暻年这样的人。

    怕再睡下去晚上睡不着，所以我们叫醒了两个孩子去吃饭。

    吃晚饭的时候，贺莲城倒是来了。

    跟我们一起吃。

    桌上贺莲城跟陆暻年在说公司在这边运营的情况。这里矿产丰富，金矿、钻石等等都很多，这里几乎是全世界都在盯着的财富之都，当然有钱挣，更加是因为金矿，钻石这样有一本万利钱挣的地方，总是会云集着形形色色的人。

    这里的金融形势，并不怎么好。

    弄好了当然一本万利，弄不好也是万劫不复。

    陆暻年一直很严肃的听着贺莲城的说法。我不可能打扰他，所以就照顾两个孩子。

    孩子们睡了一觉，精神好多了，吃饭的时候叽叽喳喳的，问东问西，我真的应付他们就够忙的了，也真的没精力去管陆暻年跟贺莲城之间的对谈。

    贺莲城并不住在这酒店里，am集团在这边给员工的福利很好，据说买了当地的一些公寓，提供给员工当宿舍。

    贺莲城就住在其中。

    所以吃完饭，他就要回去了。

    我跟陆暻年还有孩子们送他出酒店，贺莲城看着我跟陆暻年一手牵一个的孩子，有些意味深长的说：“阿暻，你胆子真是大，这种地方也敢带着孩子来。”

    