
    事情远没有我们想的那么糟糕，医生看过之后只说了‘先兆流产’四个字。看陆暻年一副紧张兮兮的样子，医生很耐心的讲解，孕妇中有25?会出现出血现象，当然也有特殊的案例是怀胎十月都在出血，最后还是生出了非常健康的宝宝。

    目前最重要的，就是孕妇的心情舒畅，还有就是切不可劳累过度。

    对于医生说的这一切，我其实都是没怎么注意在听的，只听到他说孩子没事的时候，我就已经欢天喜地了，哪里还顾得上那许多。

    至于所谓的先兆流产，我曾经生过孩子自然也是懂的，在国外根本就没有这样的说法，更不可能有什么保胎这样的事情。国内的保胎药很多时候就是让孕妇求个心安，真的效用其实是很小的。

    医生走好，陆暻年并没有轻松多少，看着我的眼神就跟我是易碎的玻璃似的，都不知道怎么靠近我了。

    孩子没事，我心头就如大石落地，这时候倒是我反过来在劝陆暻年，“刚才医生抖说了，没事，你别那么担心，你这样眉头紧锁的，我怎么放松心情，我心情不放松，身体怎么好的起来。”

    陆暻年半蹲在我床前。脸埋在我掌心里，好半晌都不说话。

    我的另外一只手摸着他的头发，刺刺的扎着我的手。我能感觉到他的心情，大概是真的很自责的，我今天这样的意外，说白了就是时女士的那一推。如果对方是别人，我相信陆暻年会有很多的雷霆手段报复回来。

    可是偏偏对方是陆暻你所看的《离婚议嫁》的  第287章挡在我身前，保护者的意味浓重。 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(欲.秋.中.文) 进去后再搜《离婚议嫁》 观看

    