
    只是就算袁四夫人此时看起来非常的孤苦伶仃，却没有一个人过去劝慰。袁家老爷子一死，这位曾经风光无限的袁家四夫人，恐怕往后是彻底的失势了，没有孩子，自己本身还这样的年轻，这些年虽然她经手了袁家不少的交易，也参与袁家产业的管理，可这些东西往后还能不能让她沾手，还是个疑问。

    另一边，袁老爷子的儿女齐刷刷的站着，为首的是袁老爷子的三儿子。老大老二都已经故去了，现在袁家内部的主事人是这位老三。

    他看起来也有六十岁了，对比袁老爷子就是岁的高龄，他的年纪很合理。

    穿着烟色的丝织的唐装，看起来又是肃穆，又很有些杀气。要知道袁家这么多年，虽然尽力的洗白。不再沾烟道中的事情，但本市身处码头，很多事情不是想要金盆洗手就可以做到的。此前夏天佑曾经找袁家的手下绑架我，从这件事情上看来，袁家在烟道上还是有很多的人手，当然也是很有地位的。

    这位袁家的三爷，自然不容小窥。

    我跟在陆暻年身后跟他们一一握手。看到陆暻年来了，袁三爷有些惊讶，他说话的声音很低沉，“出来了”

    陆暻年点点头。

    “可要我们帮忙我听到了一些风声，听说是姓贺的那小子卖了你”说这个的时候袁三爷的眼神突然狠了起来。

    我不知道该怎么形容那样的眼神，袁三爷其实岁数不小。眼皮其实已经耷拉下来了，但是那一瞬间的精光四射，真的是非常有威力的。

    陆暻年跟袁三爷似乎有些交情，他的手跟袁三爷握在一起，微微点了点头。

    袁三爷勾唇笑了一下，非常皮笑肉不笑的样子说:“可见什么敌人都不可怕，被兄弟卖了，才是最大的坎。”

    陆暻年心有感触，“说不伤心，那不可能。”

    对于这种自己兄弟出卖的事情，袁三爷似乎比陆暻年更有经验，拍了拍陆暻年的手，“你放心，这事情我去给你处理，保准让他老老实实的回去跟你忏悔。”

    忏悔这个词，我有些不明白。

    我们现在哪里需要贺莲城的忏悔呢。

    陆暻年停顿了一阵，叹了口气说:“好吧，别伤了他性命就行。”

    这下子袁三爷是真的笑了出来，“这才对，当断不断，必受其乱。”

    说完这个他们之间的气氛活跃了不少，陆暻年眼睛扫视了一下，然后跟袁三爷说:“我这个侄儿，从前是荒唐了一些，不过这几天我冷眼看着，对你家的小幺的确是上了心的。从前觉得没脸跟你说，今天这个场合，我总想问问你的意思，你要是看不上他，我就把人带回去，也省得给你添麻烦。”

    袁三爷了然的一笑。

    陆暻年这话说的好，按他的说法，从前陆驹跟袁圆的事情没跟袁三爷通气那是因为陆驹不好，所以陆暻年才不好意思上门为陆驹说话。但事实，却是那时候袁老爷子还活着呢，别管是什么样的状态，袁圆的婚事都落不到这个三哥来决定。

    要是那时候说，最大的可能就是落在袁四夫人头上。

    这事情肯定是没个好的，从之前袁四夫人的种种举动都能看出来。恐怕这也是陆暻年的心机所在，从前，袁圆跟陆驹才只是谈恋爱，还没有过明路，那时候袁四夫人上窜下跳，那就是贪欲太重，甚至有些挂不住脸面。

    但是如果那时候陆驹他们就过了明路，袁老爷子把袁圆的婚事交给了袁四夫人处理，那么袁四夫人所作的一切都变的顺理成章。

    这其中的差别还是很大的。

    袁三爷显然明白陆暻年的用意，对此前陆暻年不声不响的就坑了袁四夫人一把，且坑的袁四夫人自己都不知道的情况很是满意。

    袁三爷说:“我这个小妹妹，跟那女人在一起的时间多，难免会被她哄了去。有你这个长辈看着，我放心很多，至于你家的小子，我瞧着不错。男人年轻的时候，哪有不荒唐的，那些都不是什么大事情。今天就让他留下，也算是让亲朋好友都见见我们袁家的新女婿。你侄儿当了我妹夫，你占了我不少的便宜呢。”

    这辈份先就乱了。

    不过让陆驹留下，这就算是给陆驹跟袁圆过了明路了。

    也算是正式向外界说明，陆家跟袁家的联姻成功。

    这对于目前的a集团来说，当然是件极好的事情。

    陆暻年最后谦虚了一句，“他在这要是有什么做的不对的地方，你不用留情面，教教他也算是他赚到。”

    这话说的实在太人喜欢。

    “我倒是想教训人，只是小圆子哪里会舍得。”

    这事情就算是定下了，然后陆暻年给袁三爷介绍了我，“我夫人，顾夏。”

    袁三爷看看我，说一句，“幸会。”

    面对我，他没有了跟陆暻年的亲近，还有谈笑风生的样子，变的威严又肃穆，我看着他的样子，当然也是紧张。

    “请多多关照。”我下意识的就说了这么一句。

    袁三爷一笑，“我哪里敢关照你。”

    这才算是让我放松一点。

    错开袁三爷，后面还有很多的兄弟姐妹，家族真不是一般的大。

    陆暻年对每个人都说着节哀，我跟在他后面。一路走过去。袁老爷子现在这个岁数没了，其实算是高寿，在本地叫做喜丧，所以家人真的哭的不知自治的没几个。

    走到队伍的最后，看到袁圆。

    她作为小女儿，自然是要站在最后的，相比而言，她哭的最惨。

    袁老爷子生前最疼爱这个小女儿是一方面，还有一方面就是越是年轻的时候。好似对死亡越是不能接受。像是袁三爷那样看惯了生死的，让他痛哭流涕，那简直是不可能的事情。

    我抱了抱袁圆，轻声的劝慰着她。

    如果不是看到袁圆，只是看前面那些人，听陆暻年跟袁三爷说的那些话，我根本就不会觉得今天这样的场合有什么值得悲痛的地方，但是看到袁圆，这样的想法就被打破了。

    袁圆哭的像个孩子。

    看到她我才发觉。今天对于袁圆来说，是失去了父亲的日子。就如同曾经的我一样，袁圆出生母亲就难产没了，她的世界里几乎就只有父亲，当然后来还有了袁四夫人。当初陆暻年失踪的那一年，陆驹执掌公司，袁四夫人没少在里面掺合，当初好多人都说袁圆难道就这么看着袁四夫人胡作非为，不管她吗

    我先开始也觉得袁圆该管管，她怎么能视若无睹。

    但是后来我渐渐明白了，袁圆对袁四夫人有一种很奇怪的情感，虽然她知道袁四夫人不是什么好人，也明白袁四夫人对她抱着利用的心态，可是这样的人，再怎么说也是妈妈啊。

    对于一个从来没有见过妈妈，在袁家这样一个大家族里长大的袁圆来说，身边有位亲近的女性，哪怕这个人只是为了利用她而来的，也总比没有好。

    而袁老爷子，大概就是袁圆的精神支柱了。

    所以今天，袁圆的哥哥姐姐们都没有哭，甚至我想着这些人心里都已经开始盘算袁家的股份，家产要怎么划分的时候，袁圆哭的最惨。

    她没了父亲，就什么都没了。

    明白她这种心情，我拍着她安慰，“你别太伤心，你还有我们，还有陆驹啊，他那么爱你，你怎么舍得他为你难过呢。”

    这话我说的实在。

    陆驹就站在袁圆的身边，按说他现在的身份还不能站在这里的，可是他却义无反顾的，坚定的站在了袁圆的身边，甚至一直牵着袁圆的手，给她支持。给她鼓励。

    袁圆哭的厉害，说话都有些断断续续，“我.......知道，我就是有些伤心。”

    这是难免的。

    陆暻年对安慰人没什么兴趣，直接跟陆驹说:“我跟袁小姐的三哥已经说过你们的事情了，你今天就留下，好好的帮忙，别偷懒。”

    陆驹原本看着袁圆哭，自己都有些颓然，不过听到陆暻年这个话，当即眼神就亮了。

    “三叔”

    陆驹早就想娶袁圆了，之前陆夫人也不是没有跟袁家的人说过。可是陆夫人显然份量不够，袁家掌事的人，根本就不会跟陆夫人多说什么，陆夫人倒是可以跟袁四夫人说。只是，袁四夫人哪里能做主把袁圆嫁出去呢，她还没这个资格。

    如果她敢开口把袁圆许出去，都不用别人动手，当时还没咽气的袁老爷子就能了结了她的未来。

    所以陆驹跟袁圆的关系，一直都只是处在两个人私下里谈恋爱的地步，还真的没有上升高度，到了家族承认的地步。

    不过此时陆暻年跟陆驹说的意思，当然就是给他过了明路的意思，让他别偷懒，无非意思他在袁家别丢了脸，新女婿上门，自然要好好表现。

    陆暻年拍拍陆驹的肩膀。“就是你想的意思，好好的在这呆着，最近给你放假。”

    陆驹面有难色，“可是公司最近........”

    要是平时当然是没问题的，可是现在不是平时啊，公司明明已经有了那么多的状况，就是陆暻年本人现在也是保释期间，连离开本市都是不允许的，这个时候陆驹跑到这里来讨好袁圆的家人，说起来是真的有些不合适。

    陆暻年明白他的意思，很了然的说:“没事，难道你觉得我解决不了现在的事情”

    对陆暻年的能力，陆驹当然是相信的，他为难的点点头，“那要是有需要我的地方，随时给我电话，我随时都能回去。”

    “好。”

    陆驹能说这个话，能在最近最近这段时间。坚定的站在我这边，护着我，照顾着我，对陆暻年来说已经是莫大的安慰。

    并不是每个浪子都能回头的。

    我们出去的时候刚好碰上过来祭拜的夏亦寒。

    最近都没怎么见，他还是老样子，看到我们并没有什么惊讶的。我知道虽然夏亦寒在电话里说他已经没有用武之地了，可是对我们的消息，他都是密切关注的，所以陆暻年出来。他自然知道。

    不过这不是重点，夏亦寒跟我说:“你别担心夏夫人，我已经送她去了父亲在的疗养院，让他们在一起了，有人照顾有人伺候，不会受苦的。”

    让夏夫人离婚，大概是夏亦寒最后的报复，但是看在夏夫人是我亲生母亲的面子上，他到底没有赶尽杀绝。

    我心里其实没什么感觉的对夏夫人。但是他能这么做，我当然也是开心，要不然夏夫人也成了一个临时炸弹，不知道会不会被人利用找出来攻击我就不好了。

    在这个时候，我们身上的这些软肋，还是越少越好。

    我知道夏亦寒这么做是为了我，所以好感激的。

    夏亦寒没有说的是，夏富为了死后能跟夏亦寒的母亲同穴，现在对夏夫人逼之入蛇蝎，就算是在同一个疗养院里，夏富也是拒绝见到夏夫人的。对于一辈子都想要占住丈夫心的夏夫人来说，这样的现实其实比其他别的什么都要残忍。

    爱了一辈子的人，最后为了一个死人，连看自己一眼都不肯。

    实在是令人绝望。

    只不过这话夏亦寒不会跟我说，我当然就不会知道了。

    从灵堂出来，即便是面对记者不停闪烁的镜头，我都觉得没那么厌恶了，虽然袁老爷子死是件悲伤的事情。但是我跟那位老人家才不过见过一面，要说有什么感情，那真的是没有的。

    所以伤感的情绪，我真的没多少。

    但是现在陆暻年出来了，在我的身边，陆驹跟袁圆的事情也定了下来。最后连夏夫人都得到了妥善的安置，无论如何这些都是尘埃落定的好事情。

    回去的路上我心情不错，问陆暻年说:“你刚才跟那位袁三爷说的让贺莲城忏悔是什么意思啊”

    陆暻年还是拿着ipad在看新闻。

    不咸不淡的说:“总归是要让他吃些苦头的。”

    我撇撇嘴，“他那种人，吃了苦头也只会更加的怪你。”

    陆暻年一笑，有些意味深长。

    我还想问些什么，可是脑子混混沌沌的，是实在太困了。

    来的时候在车里睡了一会儿，可是在车里睡觉不可能舒服的，再者这样睡了一阵没有完全睡醒的感觉其实比不睡还要糟糕，实在是让人更难受。

    我靠在陆暻年的身上昏昏欲睡。

    陆暻年叹口气，把ipad放在车子里的收纳袋里，然后将我彻底抱起来。吩咐司机开的慢一点，轻轻的拍着我睡觉。

    我揪着他的衣服领子，困的眼睛打架，可还是睡不着。

    我们之前出过车祸，就是他这样抱着我，我心里难免会有阴影，说不出口，但是也是真的睡不踏实。

    “你啊你，心思怎么这么重”陆暻年大概以为我是还在考虑公司的事情。就这么说了一句。

    我靠在他胸口，笑笑说:“在意的东西多了，不想不敢失去的人多了，当然就会想的多。”

    陆暻年吻着我的额头，很轻柔的吻，“放心吧，你谁都不会失去，我保证。”

    “嗯。”

    回家当然是他把我抱回去睡觉的，我拉着他不松手，“你陪我睡。”

    别以为我不知道，他在看守所铁定是不会睡觉的，那种地方能睡踏实了，才是真的怪事。昨晚我在京城过了一夜，依着陆暻年的性情，他更不可能睡得着。

    我困的打跌，其实他也不妨多让，只不过是强撑着罢了。

    他看着我无奈的笑笑，打了个电话给白助理。交待了好一阵事情，这才爬上床跟我一起休息。

    在外面是那样风雨欲来的时候，我跟陆暻年还能忙里偷闲的睡上一个好觉，实在是难得，且令人倍感珍惜。

    这一天就这么过去了。

    等我睡醒的时候，陆暻年手肘撑着头，在看我。

    我第一反应就是摸嘴角，还好还好，没有口水。

    “饿了没有”他问我。带着暖阳一样的温柔。

    我伸手抱他，睡得时间太长，骨头都有些散，没力气的很。

    陆暻年由着我跟他赖了一阵，才抱我起来去吃晚饭，这么完全无知无觉的睡了一整个下午，真的是好久都没有发生过的事情了。

    “小猪一样的。”陆暻年说我。

    我才不承认，“你孩子想睡，不是我。”

    他笑，“是是是，小猪宝宝想睡。”

    怎么听着这么别扭，“闹了半天，还是猪啊。”

    晚饭当然很丰盛，不过并不平静，刚吃没几口，门房就说来了访客。

    把人放进来，居然是贺莲城的父亲还有时女士。

    时女士从前倒是来过的，可是贺莲城的父亲，倒是真的第一次来。陆暻年对贺莲城的父亲很恭敬，张口叫，“贺叔。”

    贺莲城的父亲没说话，只是一个眼风瞪向时女士。

    时女士肩膀抖了抖说:“阿暻啊，你知道莲去哪里了吗他已经两天没有回家了。”

    居然找贺莲城找到我们这里来了。

    真是天下之大无奇不有。

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    欲秋测试1

    