
    陆暻年并不喜欢这种所谓的‘成功人士’经验交流会，不过陆驹又是说好话又是围追堵截的，没办法也只能来这大学里演讲。 .vodt.

    校方对陆暻年的到来很是隆重的欢迎，一路都有校领导陪同，到了学校大礼堂更是大肆的赞扬。陆暻年有些牙碜，对于这些校领导夸奖人的句子实在是不敢恭维，什么‘天降英才’，什么‘纵横四海’这都是什么词。

    陆暻年把注意力从口若悬河的校领导身上移开，看着台下正对着身边少女献殷勤的陆驹。

    对陆驹，陆暻年的感觉不错，至少在陆家，陆驹是对陆暻年唯一没有敌意的人，张口闭口的都是三叔，似乎并不知道他的来历一般的。就算是被陆暻年的大嫂耳提面命，可是陆驹并不将母亲的话放在心里，他对陆暻年从来都是很友好的。

    甚至真的把陆暻年当成长辈在依靠。

    其实陆驹跟陆暻年才年纪相差的并不多，当了叔侄，有些可笑。

    陆暻年看着陆驹挤眉弄眼的给身边的女孩说笑话，那个女孩长的不错，微微仰着头，露出长长的脖颈，像一只骄傲的天鹅。陆暻年看着这个女孩的表情，觉得很熟悉，他的身边也有这样的一个女孩，永远高昂着头，不可一世的样子，而那个女孩的身边也永远有个傻乎乎的男孩子。

    想起贺莲城，陆暻年微微露了一丝笑容，贺莲城是个没有经历过挫折的人，心思单纯，很多时候都是傻兮兮的，最喜欢说的话题也不过是，“阿暻，你说笙笙她会喜欢什么样的圣诞礼物？”

    似乎给心爱的女孩子送一件心仪的礼物就已经是他眼前最大的事情，生命里再没有比这个更重要的事情。

    这样的简单的生活，是陆暻年向往的。

    心中当然有小小的羡慕，所以看着陆驹尽力的耍宝，陆暻年也觉得开心。

    校领导的致辞终于结束，陆暻年被介绍上了台，对着话筒，陆暻年不知道从何说起，他的确是名校生，也有很令人艳羡的家族跟企业背景，只是只有他自己知道，这一切来的多么不容易，他根本就不是含着金汤匙出生的人。

    一切无非是靠着不懈的努力。

    可是现在的大学生哪里愿意听那些鸡汤似的努力宣言。

    陆暻年有些紧张，张张嘴不过是说了一些客套的官话，最后他让学生提问，相比于自说自话，他更喜欢回答具体的问题。

    现在的学生不得了，第一个同学站起来就问：陆总，请问我毕业之后是该选择国企还是私营企业？

    这个问题。

    陆暻年想了想说：“你最该考虑的是am集团。”

    算是给自己的公司做了下广告。

    接下来回答的问题也不过就是如此跟就业、前途有关的问题。

    最后一问，是一个胖乎乎的女孩子，她站起来问：“请问陆总，您结婚了吗？有很喜欢的人了吗？”

    这问题说出来，自然是满场哗然的。

    陆暻年垂下眼睫，说来也真是荒唐，他已经二十八岁了，居然还没有过真正谈过一次恋爱。从前在美国的时候，是怕自己喜欢上什么人，就是害了人家，这样的事情发生过几次，他就怕了，不敢再轻易跟身边的女性接触。

    回国之后，他进入am集团，那时候陆老爷子的病情已经很严重，如果不是真的病的命不久矣，也不会心急火燎的把陆暻年找回国内来接手am集团。老爷子是没有精力手把手的教他什么，不过支撑了一年的时间就撒手归去。陆暻年要面对一个上千人的上市公司，更要面对陆氏家族里层出不穷的魑魅魍魉，哪里还有那个闲工夫儿女私情。

    只是这样的经历，就算是他此时说了出来，在场的这些感情经历都比陆暻年还要丰富的大学生又怎么可能相信。

    陆暻年勾唇，牵出一个颠倒众生的笑容，“你猜？”

    底下的女孩子大呼被迷倒了，原本提问的胖胖女孩，一把从身边提起一个瘦弱白皙的女孩子，指着她大叫说：“那您会不会喜欢她？嗯！她特别可爱。”

    这个........

    陆暻年眼风扫过被自己好友陷害推出来，全身上下都红透了的女孩子，她羞的无地自容，眼睛死死闭着，头几乎要埋到腰上去，头发扎着马尾辫，这么低着头，头发就耷拉在脸的一侧，那种垂头丧气的样子，实在是像个小动物。

    赞同的点点头，陆暻年说：“是，她很可爱。”

    这下好，满堂都开始欢呼，甚至有人大叫‘在一起！在一起！’

    陆暻年挺无奈，现在的大学生都是这么奔放的么？

    后来还是校领导看不下去，吼了几声才算是控制住局面。面对陆暻年，校领导满脸的抱歉，道歉说现在的孩子完全不服管教，真的不好教。

    陆暻年没将这样的事情放在心上。

    从会场出来，陆驹就拉着刚才一直在讨好的女孩子跑过来，那女孩子显然不想让陆驹拉她，好几次甩开陆驹的手，可是陆驹这小子死皮赖脸的，就是不撒手的抓着。

    到了跟前，陆驹死死捏住人家女孩子的说：“三叔，这是我的女朋友，顾佳芸。是英语系的系花！”

    这个后缀，陆暻年皱皱眉头。

    他虽然也是懂男人都有炫耀身边女朋友漂亮的虚荣心，可是这么明晃晃的说出来，实在是有些让人觉得不够尊重。

    曲起手指，陆暻年敲敲陆驹的额头，“不需欺负女孩子。”

    陆驹有些难为情，下意识的松了手。

    顾佳芸面对陆暻年同样有些不自在，眼前的人陆驹叫他三叔，是长辈。同样是刚才在台上风光无限，儒雅大方的陆总，对于顾佳芸来说，这样的人，她还是有些不知该如何应对的。

    正恰这个时候，顾佳芸看到了人，扬声叫道：“夏夏，快过来。”

    顾夏原本打算打算当作没听见的离开，她跟顾佳芸一直都在保持距离，她大一刚入学，新生的迎新晚会上，她就被当众介绍成了‘英语系系花顾佳芸的妹妹’，有了这样的头衔。男生们先就对她有很多的评品，什么身材没有顾佳芸好，气质不如顾佳芸出众等等等等。

    总之就没有可取的地方。

    没办法，顾夏从那之后就跟顾佳芸保持着距离，不愿意跟顾佳芸同框，再被人批的体无完肤。

    可是顾夏身边的袁圆却不是这样想的，她体型上占绝对优势，拖着顾夏就要往顾佳芸那边去，顾夏挣扎，袁圆就夹住顾夏的头在手臂与身体之间，非常气愤的说：“你傻啊，那么两个大帅哥，可遇不可求，能有机会认识认识，你怎么就不能过去好好的表现一下啊！”

    顾夏被她粗鲁的动作弄的快要断了气，冲着天空翻白眼，有顾佳芸在的地方，哪里还有她表现的余地，去了不过又是沦为顾佳芸的陪衬，有什么好去的。

    顾夏这么多年活在顾佳芸的阴影之下，也是真的够够的了，她真的想要抓住一切机会，跟顾佳芸保持距离，划清界线。

    只是目前的情况是，她根本没有跟袁圆这个体重超过一百五十斤的女汉子抗争。

    结果，就是陆暻年还有陆驹都目瞪口呆的看着被袁圆拖过来的顾夏，到了跟前，袁圆才放开顾夏。顾夏因这样诡异的出场方式，一直都不肯抬头，实在是太丢人了。

    袁圆倒是开朗，嘻嘻哈哈的打招呼，陆暻年对袁圆刚才的提问印象深刻，不由多看了几眼袁圆身边的顾夏。

    她还是低着头，似乎她永远都不会把头抬起来一样，真像一只小鹌鹑，陆暻年想。

    顾佳芸到了这时候，落落大方的介绍了身边的人，“这是我妹妹顾夏，这是她的室友。”

    彻底连袁圆的名字都没有说。

    陆驹说话从来直率，开口就说：“亲妹妹？芸芸，你们家的风水都汇到你一个人身上了吧。你这妹妹实在是......嗯......。”陆驹想了好久的形容词，最后说了个，“老实。”

    用‘老实’这个词来形容女孩子，还是这样刚刚入大学，才十七八岁的女孩子，实在是有些过份。

    陆暻年不关注陆驹对顾佳芸的挤眉弄眼，更不想看顾佳芸仰的更高的下巴，只是看着顾夏微微的侧头，对着空处撇了下嘴。

    很轻微的反抗动作。

    可是陆暻年却觉得可爱，像是个闹脾气的小孩子。

    有了这两个人的陪衬，顾佳芸更像是一个骄傲的公主，她对陆暻年还是有些忌惮，对陆驹却已经可以趾高气昂了。

    “你明天来我家里吧，我爸爸妈妈想见见你。”顾佳芸吩咐似的说。

    陆驹当然是笑的见牙不见眼的。

    陆暻年这边白助理已经来促了，他原本今天是要参加一个重要的会议的跑来这里给陆驹撑面子，实在是忙里抽闲。

    临走的时候，陆暻年还是不忘回头看看，陆驹跟顾佳芸当然是一对璧人。

    可是更令陆暻年印象深刻的，是拉着胖姑娘跑的飞快的顾夏，离开顾佳芸身边的她，像是撒欢的小鸟儿，快乐的不像话。

    真是有趣。

    这不过是陆暻年忙碌生活中的小小插曲，并不值得他去记忆。

    只是他没想到在第二天，他就再一次见到了顾夏。

    离开公司的时候已经很晚了，陆暻年又是开了一天的会议，高强度的工作让他身心俱疲，靠着车子的后座上，人都像是要虚脱了一样。

    “等等，停车。”他突然喊。

    司机很快的将车靠边，陆暻年脸朝着车后方看了许久，才确定他看到的人就是昨天他才认识的小姑娘，她叫顾夏，是陆驹女朋友的妹妹。

    只是现在这么晚了，她一个人在这样四周无人的地方实在是不安全。

    陆暻年下车，向着顾夏走过去。

    顾夏对陆暻年的到来无知无觉，正专注的看着地上的蜗牛，是很漂亮的大蜗牛。本市的绿化好，到处都是遮天蔽日的树木，尤其是在道路交叉的地方，这些路的地洞旁边，人又少，很容易看到蜗牛，只是这样大的，漂亮的，还真是少见。

    对着蜗牛，顾夏轻声说：“你可真好，家就在自己身上，什么时候想回家了，一缩头就能回去，不像我，无家可归。”

    嫩生生的小姑娘在空无一人的街头对着蜗牛说话，实在算是一景儿，很有趣，陆暻年倒是不急着上前跟她说话了，就这么听着她絮絮叨叨。

    这地方再往前走走就是广电集团，晚上的灯火倒是璀璨，站在街头，陆暻年松了松脖子上的领带。

    顾夏实在是没有什么危机意识，这么大的一个男人就站在她不远的地方，她却完全没有发现。

    这样的警觉性，要真是遇上坏人，那可就全完了，陆暻年都有些替顾夏担心。

    “你问我为什么无家可归？哈，今天我姐姐的男朋友去我家做客，我妈说我在家就显得家里特别小，所以就让我到外面来，这样能让房间显的大一些。这不是无家可归是什么？你问我为什么不去学校，哎，回了学校更麻烦。昨天我姐的男朋友促成了学校的‘成功人士’交流会，现在我姐在学校里炙手可热，就昨晚一晚上，我就被拉去过十八个宿舍，被问可不可以通过我认识我姐姐，她们都想跟我姐套近乎。你说我想不想是拉皮条的啊！”

    陆暻年嗤笑一声，小姑娘才多大点，还知道拉皮条的这一说。

    顾夏自言自语的倒是很开心，用手中的小木棍戳戳蜗牛的壳，“她们都说我有这样的姐姐可真是太幸运了。”

    “哎，你说说这是幸运吗？”

    “我都开学快要半年了，可是我们系的同学，都知道我是顾佳芸的妹妹，有一次老师提问都叫的是那位顾佳芸同学的妹妹来回答这个问题。我真的很想告诉她，我叫顾夏，不是顾佳芸的妹妹！可是我不敢啊，就是就是，我比你这只蜗牛还要怂，真的没那个胆子啊。“

    顾夏一个人哀声叹气的，简直自导自演跟表演没什么两样了。

    陆暻年的司机已经把车往后倒退回来了一些，陆暻年靠在车身上，点了根烟。

    他平时很少抽烟，不是为了所谓的身体健康，而是没有时间。他太忙了，忙着学习如何管理一间庞大的公司，更要忙着去揣摩那些陆家人的心思，争权夺利，没有一刻安稳。

    他如今还是住在陆家的大宅里，那栋房子里还住着陆夫人还有陆驹，甚至还有陆驹的姑姑一人。陆驹的姑姑不喜欢陆夫人，从来姑嫂都不是那么好相处的，加之这位姑姑如今都四十多了还没有结婚，这事情就更成了陆夫人跟小姑子的导火索，没少拌嘴。

    可是同样的这位姑姑也不喜欢陆暻年。

    对于私生子，这些所谓的正房之女，就会有太多的冷言冷语。

    陆暻年抽着烟，看着顾夏小小的一团，蹲在那里，皱着眉头，对着蜗牛自言自语，竟然觉得这是他这一天里最轻松的时刻。

    只是这样的轻松时刻并没有维持多久，顾夏的手机响了。

    小姑娘的手机上挂着七七八八不少的装饰物，接起来的时候劈劈啪啪的响。

    顾夏几乎是从原地跳起来的，“妈！”

    “嗯，我在外面。”

    “哦，好，我马上回家。”

    “嗯？怎么是我贪玩不回家了，明明是你要我给腾地方的呀。”

    “喂喂喂，妈。”

    小姑娘气的跳脚，也不知道那头说了什么话。

    顾夏把手中的小木棍往地上一丢，气呼呼的说：“明明是她们让我出来给家里腾地方的，现在怎么又说是我贪玩这么晚不回家了呢，简直是莫名其妙！”

    虽然说是这么说，可是她还是脚步不停的往家里跑。

    陆暻年不放心她这么晚了一个人冒冒失失的回家，让司机一路开车跟着，直到看着她进了小区才吩咐司机掉头回去。

    陆家的大宅在郊区，这样的富人区当然不可能在市中心闹市区。

    虽然时间不早了，但是陆家的大宅里还是灯火辉煌的。

    陆暻年走进去，看到陆驹一脸烦躁的坐在沙发上，一边坐着陆夫人，一边坐着陆姑姑。

    陆夫人声音很大的呵斥，“你之前给我怎么说的？说是非常优秀的女孩子，还骗我去上门给你说结婚的事情，现在是什么情况？那家里穷的叮当响，整套房子还没有大宅的厕所大！你是想气死我吗？你爸爸死了这么多年，我含辛茹苦的把你拉扯大，你不想着好好的娶个门当户对的女孩子，回到集团去拿回属于我们母子的一切，就这么给我找个穷酸女人，你对得起我么你！”

    陆驹不说话。

    陆姑姑一贯是跟陆夫人唱反调的，“我觉得小马儿做的不错，人活着就是要为了爱情而活，没了爱情人生有什么意思！小马儿姑姑这次支持你！你喜欢的姑娘，姑姑也喜欢！”

    陆驹对着陆姑姑挤眉弄眼的道谢。

    陆夫人气的仰倒，“你都跟他混说些什么呢？！你自己被你口口声声的爱情坑了一辈子，现在竟然又要来坑害我儿子！我不同意！我不管，反正那个穷酸女人，别想嫁进陆家的大门，我不认！”

    陆夫人态度很坚决。

    原因当然是倒如今陆驹还没有进公司得到一点点的职位，之前的说法是陆驹还太小了。可是明明陆驹现在都已经过了二十岁，但还是不行，那些人口口声声的，还是说陆驹太小。

    什么事情能说明一个男人已经是大人了，无疑就是婚姻。

    所以尽管陆驹的年纪不大，可是陆夫人却已经非常热衷于给陆驹物色女朋友，想要陆驹早些成婚。

    要不是陆夫人这样的态度，陆驹这个年纪远不该如此的放肆。

    本该好好学习的年纪，陆驹却全部拿来谈恋爱了。

    陆暻年想起这个就觉得头疼。

    陆驹看到陆暻年回来，站起来就吼，“三叔，你来给我评评理，你是见过芸芸的，明明芸芸特别好的对不对？她那么漂亮，这世上哪有比她更漂亮的人呢。”

    陆夫人看到陆暻年就跟找到了罪魁祸首一样，站起来大声说：“好呀，原来是你在背后鼓捣阿驹作出这样的事情来，他娶个寒酸女人就不能跟你争夺了对不对？你就是打的这个如意算盘对不对？你还已经见过人了，你是不是给阿驹说那个女人天下最好，最好为什么你不娶她！”

    简直是蛮不讲理。

    可是这样蛮不讲理的却不止陆夫人一个，陆姑姑对着陆暻年从来也是同仇敌忾。

    “我们陆家的事情，你最好不要插手，小马儿是正统的长子嫡孙，根本不是你这样的身份可以比的。一个杂种，还敢来这里充当长辈。”说完陆姑姑就抓住陆驹的说：“小马儿，你听姑姑的，往后这样的事情，你就叫姑姑去，姑姑看人很准的，只要是姑姑看上的，保准都让你娶回来。”

    陆夫人大吼，“你看人准？你看人准，那人会为了一百万就抛下你不管，让人生生在娘家熬成了老姑娘。”

    说起这个陆姑姑的情绪就会失控。

    她同样吼起来，“当年要不是你从中作梗，他怎么可能远走他乡，都是你，都是你这个贱人。要不是你作天作地，我哥哥不会死，我的他也不会走，活该你现在成了寡妇。”陆姑姑字字戳心，陆夫人疯了似的扑上去恨不能撕咬。

    陆暻年实在被她们吵的头疼。

    想着今年的分红下来，无论如何要买栋房子搬出去。

    陆夫人跟陆姑姑闹了一整夜，陆暻年没有睡好，紧接着又是忙不完的工作，他真的是疲惫到了极点。

    下班回家，他满心疲惫却也不想再回到那个大宅去。

    心念一转，就对司机说：“去a大。”

    到了a大门口，陆暻年苦笑了下，他这是疯了不成，就因为那个叫顾夏的女孩子给他带来了片刻的轻松，他便这么找来了？

    未免太过唐突。

    只是，除了见她，他真的是无处可去。

    本书来自 品&书#网

    