
    顾夏今天有些头疼，原因当然是昨晚没睡好，原本她跟顾佳芸都在本市上大学，经常回家是普遍事情。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的昨晚家里又逢特别那么隆重的事情，当然是要叫她回去帮忙的，打扫卫生、布置家里这些事情，从来都落不到顾佳芸头上，从来都是顾夏的任务。

    昨晚当然也是如此。

    只不过效果却与想象中的完全不同，昨天很晚顾夏才被召回家，原本以为家里人会弹冠相庆的局面没有发生，反而是一派颓败的景象。

    顾佳芸哭的好不伤心。

    父亲表情有些呆滞，只垂头哀声叹气，反倒是母亲双手叉腰，义愤填膺，破口大骂的样子着实有些吓人。

    顾夏从来都是很有眼色的，小时候被打过骂过，长大了被处罚过，早已经吃够了苦头当然知道在什么时候表现出什么样子，当机立断耷拉下脸，完全融入家庭情绪当中，坐在父亲身边，那模样表情倒是跟一个人似的。

    就是如此，母亲却依旧不满意，骂骂咧咧的说：“有什么了不起，不就是有几个臭钱，咱们还不稀罕呢！哼！我的芸芸这么好，天仙一样的人物，她看不上，我还看不上她呢！老妖婆！”说完就问顾夏，“你说，是不是，你姐姐这样的，便是嫁给李嘉诚的儿子，都是应该的。”

    简直是无妄之灾，顾夏刚刚回来，哪里能知道那么多呢，不过看母亲眼中的光芒就知道这事情恐怕不妙，马上点头说：“对对对，我姐完全继承了妈你的一切优点，谁找上都是占了便宜。”

    “油嘴滑舌！”虽然被骂了，但是母亲却没有出手打击，顾夏松口气，算是逃过一劫。

    父亲坐在顾夏旁边，轻声跟顾夏说：“厨房给你热着饭呢，饿了就去自己找吃的。”

    哎，这会儿都晚上十点多了，还没有饭吃的顾夏简直感动的热泪盈眶，亲爹啊这才是。

    说到吃的，母亲又来了劲儿，“给脸不要脸，你爸爸今天准备了一天，做了满桌子的好菜，鱼鱼虾虾的先不说，就说那一锅佛跳墙，过年的时候我都没舍得准备呢！就这她还说什么‘如此粗鄙的食物’呸！我就不信她日日鲍鱼翅肚，还不吃土豆丝了不成！”

    早在进屋的时候，顾夏就已经猜到今天家里这般气氛的原因。

    陆驹追了顾佳芸好一阵子了，在大学里跟穷学生比起来，陆驹完全就是土壕，什么送九百九十九朵玫瑰啦，开着跑车带顾佳芸去兜风啦，那些电视上能看到的桥段，只有想不到的，就没有陆驹做不到的。之前顾夏对有钱人根本没有什么概念，唯一的感觉就是电视剧里面的人。

    对陆驹，顾夏虽然能说一句是个公子哥，但是这位公子哥到底是是个什么身价，顾夏却是完全不知道的。

    直到在学校见了陆驹的三叔，顾夏因为袁圆的恶作剧，从头至尾都没有敢正眼去看过陆驹的三叔。

    但是同学们的议论她是听的真真切切的，am集团的总裁，去年年度金融十大风云人物，种种种种的头衔。刚才在外面的时候，顾夏才在脑子里慢慢的形成了概念，陆驹到底是个什么样的‘公子哥’。当然了，参照物还是顾夏追过的那些港台剧。

    没办法，她从来没有接触过所谓的豪门，能获取的信息，不过就是通过这些电视剧。

    前后想想，恐怕陆驹的母亲都是看不上她们这个普通的不能在普通的四口之家，原本他们家的条件其实并不差，父母都有固定的工作，只是现在这个时候，家里要供养两个大学生实在是艰难，顾夏从高中开始，就已经拿奖学金打工了，说白了，家里不断在花钱的，也只有顾佳芸一个。

    可是就算是如此，他们家在陆家的比拟下，那还真是穷酸的不像样子。

    陆驹母亲的刻薄，在情理之中的。

    妈妈这么气愤，也是情理之中的。

    顾夏对这些不感兴趣，只是心疼爸爸，为了今天的接待，妈妈跟顾佳芸一直都是关注在穿什么衣服这些事情上，真实的在准备的人，其实是她跟爸爸，顾夏打扫卫生，要做到让家里这间两室一厅的房子看起来一尘不染，而爸爸这些天，每天都在准备今天要做的菜色这样的天气，家里的厨房又没有空调，他汗流浃背的样子，刻在顾夏心里。

    由此，顾夏对陆驹的母亲当然是很反感的。

    只是没想到妈妈说了这么多，顾佳芸却一反常态的坚持说：“不行！我一定要嫁给陆驹。”

    她眼中满是坚毅的光芒。

    这个姐姐，被陆驹追了那么久了，一直都是半推半就的，表面上看来是从来都不愿意，不上心的，没想到今天突然就转变了心意，成了非陆驹不嫁的样子。

    妈妈当然是不同意，特别苦口婆心的说：“我不同意。有那样的婆婆，你往后能有什么好日子过，再说那个陆驹，我看他看你的眼神，粘糊糊的。他这个年纪的男人还没有定性，你跟了他有的是苦头吃，我不同意，芸芸，你听妈妈的话，你的条件，找什么样的不行，你从前不是也看不太上他的么。”

    顾佳芸没说话，但是眼神却是不变的。

    在这点上，顾夏觉得她比妈妈更了解顾佳芸，顾佳芸是个不服输的人。

    从小就是天之骄女，考第二名绝对不服气，满卷子扣字眼儿，非得说老师给错了分数，让老师给她重新批，得不到第一，就在老师的办公室里哭。

    加上亲妈又是个护孩子没底线的，每每遇到这种事情，就跟着顾佳芸一起闹。

    后来老师们都怕了，顾佳芸就一直是第一。

    她本来学习就是很好的，偶尔考第二也是因为一两分的差距，可是就是这一两分，顾佳芸都是受不了的，现在被陆驹的母亲这样看不上，顾佳芸要是能正常的接受，才是怪事情。

    当妈的是真的很为顾佳芸打算的，她说的好，“你不是从前一直想找个能出国的人，跟着一起出国么。那陆驹在国外的什么语言学校上了半年学就回来了，根本跟你想的不一样，你又何必非要吊死在这一棵树上。就算是不找国外的，你找个港城的也好啊，孩子剩下来就拿港城发福利，不比陆驹好。”

    这就是本市的找对象等级了。

    最好能找上国外的，其次呢，就是找个港城的，最差就是找个本地的。

    这不怪顾夏妈势力，听爸爸说，他们年轻的时候，本地人都往外逃，能逃出去一个是一个，宁可死在深圳河里都要飘到对岸死，这样的事情给他们留下的影响太深刻了，所以现在，对儿女，也还是带着根深蒂固的想法。

    顾夏有个舅舅，说是顾夏出生的那年去的港城，现在已经成了特别大的老板。

    妈妈每次说起来都是与有荣焉的样子。

    妈妈说的是大实话，原本顾佳芸是有些看不上陆驹的，没什么本事，只会追女孩子，甜言蜜语，这样的男人其实并不能给女人太多的安全感，所以顾佳芸一直对陆驹不冷不热的。

    说得难听点，还真是爱答不理。

    追求顾佳芸的男人多的是，别说学校里的拥护者成群结队，就是在校外，因为顾佳芸能歌善舞的，认识的人也不少，其中也不乏优秀的。

    这就是美女的烦恼了，追求的人太多，不好选择呀。

    今天能到陆驹带着母亲上门的程度，完全是因为陆驹脸皮厚，死缠烂打的，但凡是追求顾佳芸的，无一例外的都被陆驹追上去警告过，那些真的很有文化很有资本的男人，谁会愿意跟陆驹这样的公子哥扯皮呢，最终也就纷纷放弃了。

    愿意跟陆驹一较高下的，其实都是跟陆驹差不多的人，相比而言，还是陆驹比较好一些。

    顾佳芸对这些都知道，她其实对陆驹并没有多少心思，那个男人对她百般讨好，其实并没有什么挑战性，可是今天陆夫人的表现戳了顾佳芸的逆鳞。

    她从来优秀，只有她看不起人的份，哪里有人家看不起她的份。

    这口气她咽不下去。

    所以顾佳芸这才出乎意料的固执，“我不管，我就要嫁给他，让那些看不起我的人都看看，我够不够资格。”

    顾佳芸在我家有种很超然的地位，她如此坚决，妈妈说不出话来劝，顾夏跟爸爸更是不可能发言，只能干瞪眼。

    晚上休息，顾佳芸睡床顾夏睡地。

    顾夏家这房子就是两室一厅的，爸妈一间，她跟顾佳芸一间。

    房间里还要放书桌，还要放顾佳芸的衣柜，哪里还能放得下双人床，所以从来都是顾佳芸睡床顾夏睡地，从小打大都是如此，顾夏都习惯了。

    睡觉的时候，顾夏还能听到顾佳芸抽泣的声音。

    看来今天那位顾夏没见到的陆夫人，真的打击到了顾佳芸。从来顾夏都是不敢跟这个姐姐多说什么的，但是今天，顾夏还是忍不住劝了句，“姐，要是实在不行，就算了。”

    顾夏无法理解顾佳芸这种为了争一口气，什么都愿意干的心思。

    也许是顾夏太懦弱了，得不到的东西，放弃就是了，何必这样执着呢。

    顾佳芸却不干，“不行！不能就这么算了，我不能被她看扁了。”她这么说着，还是掉着泪。

    她比顾夏大三岁，现在才是大四，就算是一直以来表现的非常的成熟冷静，但是跟陆驹，其实是她的初恋。家里母亲一直管得严，禁止姐俩跟男孩子过多的来往，所以陆驹对顾佳芸来说，那么火热痴情，到底还是不一样的。

    感情这种事情，很难说的。

    顾夏不再劝，知道说了也是白说。

    刚闭上眼睛准备睡，顾佳芸却突然坐了起来，“不行，我要改变，不能就这样下去。夏夏，你起来，我要学着做爱心早餐。”

    现在已经午夜十二点多，现在做早饭是不是有点早？或者是晚？

    可是没办法，顾佳芸一声令下，顾夏当然只有爬起来奉陪的份儿。

    还不能吵醒了爸妈，要不然就更不得消停了。

    顾夏从小跟着她爸，看着他做饭，耳听目染的，做饭对我来说似乎是天生就会的事情。但是对于顾佳芸，那可真是........完全的陌生。

    当妈的自己都不愿意进厨房，怎么可能愿意顾佳芸进厨房呢。

    所以顾佳芸完全是厨房白痴。

    真的是扶额。

    开了火放上锅，连油都不放，就给里面打鸡蛋，而且好几块蛋壳。

    顾夏尽力让自己不露出‘你吓死我了’的表情，耐心的教，可是顾佳芸自己先抓狂了，“陆驹那个人，旁的什么还好说，吃东西的最是讲究的，这样的东西，他才不会吃！”

    顾夏着黑乎乎的煎蛋，点点头，心说，别说陆驹，我都不想吃。

    顾佳芸是多么努力的人呢，当即痛下决心要学好厨艺，当然今晚她这就是不打算睡了。

    顾佳芸已经大四了，早已经没有课了，旁的同学都已经开始在如火如荼的找工作。家中母亲说女人‘干得好，不如嫁得好’而且这话是从顾夏跟顾佳芸小的时候就开始说了，不得不说顾夏跟顾佳芸被她妈洗脑的厉害，所以顾佳芸现在的主要工作，其实是嫁人。

    这才有了陆驹的到来。

    她没课，很闲，可是顾夏才大一，很忙的好不好！

    可是没办法，顾佳芸这么兴致勃勃的，顾夏要是能去睡了，才是怪事情。

    索性舍命陪姐姐了。

    奋斗了一夜，到凌晨四点多的时候，顾夏真的困的不成样子，站在那里都能睡过去。可是顾佳芸的厨艺还是停滞不前，祸害了家里所有的鸡蛋，没一个像样的。

    果然上帝不可能把什么都给你，有了美貌，手段，不可能在有厨艺了。

    实在没办法，顾佳芸让顾夏做好，到时候她送去就说是她做的。

    顾夏到了这个时候，完全已经没有独立思考的能力，她说什么就是什么吧。

    家里已经没有鸡蛋了，所谓的西式早晨顾夏不会做，所以就拿了昨天晚上省下的剩菜，做了海鲜粥，和了面，煎了几个小小的酥饼，搭配凉拌的小菜，倒是很家常爽口的一顿早餐。

    顾佳芸六点出门，说是要送到陆驹的公司去，这个点出门，到七点半刚好到达。

    顾夏当然是想要回卧室睡觉的，临走顾佳芸说了句，“咳咳，厨房那样子，你觉得你能睡的了觉吗？”

    顾夏眼前一黑。

    顾佳芸祸害了家里所有的鸡蛋，锅碗瓢盆的更是都用了个遍，顾夏不可能帮着顾佳芸去洗，她困的要死，所以现在的厨房，正是一片的狼藉。

    想想父母睡醒后的情景，顾夏打了个冷颤，趁早脚底抹油的溜了。

    到学校就更别指望睡了，有课没课先不说，单说袁圆，就不能让顾夏消停了。袁圆是属于非常热情的那一类女孩子，不知道是不是因为胖的缘故，满身都是豪气。

    喜欢参加各种的社团活动，就是学生会就报了五个部门，忙的跟陀螺一样的。

    偏顾夏懒散，什么都不愿意参加。

    袁圆自然不能放过顾夏这样的廉价劳动力，到哪里都拖着顾夏。这事情，顾夏也是无奈的很，她从小被顾佳芸奴役惯了的，所以在对袁圆这样那样的要求的时候，她倒是没觉得有什么难以适应的。

    身边的同学都说顾夏脾气好。

    可不是就是好么。

    说白了就是有点傻。

    就这么跟着袁圆又忙捣了一天，顾夏是真的吃不消了，眼前犯花，头疼的厉害。

    想着这下子终于可以回去休息了，谁知道袁圆还有安排，她们今天帮着学校的外涉部跟外面到学校里来的人套了一天的近乎，总算是有了些成绩，晚上大家想去一起唱ktv庆祝。

    所谓的外涉部，就是从校外拉赞助。

    今天来的正是昨天来过的am集团的人，陆暻?年给他们大学捐了一所图书馆，所以今天学生会的人负责接待来学校勘察的人。

    什么成果，也不过就是自己给自己脸上贴金。

    说这事情是因为他们演满完成。

    其实，没有他们这些学生在旁边叽叽喳喳，说不定那些人工作起来的效率更高都说不定。

    不过这话还是不能说的。

    顾夏举双手投降，“你们去吧，我就不去了，我要回去睡觉。”

    真的困的要死。

    袁圆当然不同意，没有顾夏跟着，那些人恐怕都不会邀请她呢，就是这么的现实，她这样的胖妞，从来不再任何娱乐活动的被邀请人名单里。

    袁圆拉着顾夏就要去，话说的好，“你到了那里睡呀，我给你守着，保管你睡的香。”

    这话简直就是胡说八道。

    ktv这样的地方，还是这么多男男女女，能睡得着才怪了，而且初初进去，顾夏就被灌了酒。正是初生牛犊不怕虎的年纪，对酒在大一这个时候，有种很错误的认识，就是长大了，做了大人接触社会了，就必须要会喝酒。

    谁不喝，就是将来没出息的。尤其是今天出来的这些人，都是学生会涉外部的，这些人算是同学中最想接触社会，最活跃的那一群，对于喝酒，都有些迷之向往。

    顾夏抵不过这帮人的一个又一个的敬酒，张嘴闭嘴就是，你是不是看不起我，不给我面子。

    没办法，只能喝。

    袁圆毫无压力，她是千杯不醉，怎么喝都是好好的。

    顾夏不行啊，才喝了一杯就头晕眼花，再来几杯就彻底的浑身发软。

    趁着还有意识，顾夏打着上厕所的名号逃出来，然后跌跌撞撞的，直接的自己走出了ktv的大门，然后顾夏就什么都不记得了。

    陆暻年今天一直都很怪异。

    先是让司机把车子开到了b大，然后就正巧遇上跟着同学们出来的顾夏，然后陆暻年就一路尾随着来了。司机看他的那个眼神儿，跟看神经病似的，他知道，可是还是想看看这小姑娘今晚会去什么地方，是不是又要去跟蜗牛絮絮叨叨。

    结果就来了这里，学校附近的ktv。

    看到那红红绿绿的招牌，陆暻年下意识的皱眉，他不喜欢女孩子出现在这样的地方。曾经他在纽约的酒吧里打工过，对所谓的黑暗，灰色地带更加的清楚明白。

    尤其是这两年他在生意场上名声渐起，巴结奉承的人不少。

    对于学校附近这些所谓娱乐场所里的猫腻，他更是清楚，国内的大学，相比之国外的，要肮脏复杂的多。

    顾夏进了这里。

    陆暻年有些烦躁。

    这种烦躁来的莫名其妙，但是一想到那个会害羞的浑身通红的女孩子有可能的遭遇，他就冷静不下来。

    在门口等了许久。

    就在他耐心告尽，打算进去找人的时候，就看到顾夏跌跌撞撞的出来了。

    那样子显然是喝了酒的。

    陆暻年心中怒气翻涌，不是气别人，而是气顾夏。他好容易喜欢一个看起来单纯美好的女孩子，没想到却是自己看走了眼，这个女孩子原没有表面上看起来那么傻乎乎。

    声音冷下来让司机开车。

    他不打算在看下去了。

    谁知车子才启动，他又叫了停。

    还没停稳，他就开门下车。

    原来是发现顾夏出了ktv的门，脑袋一转就跑进了一旁的小巷子里，然后缩了起来。

    陆暻年疾跑几步走近。

    这才看清顾夏蜷缩在角落里，就在大街上，不知道是睡着了，还是酒醉了，反正样子就像是只被遗弃的猫儿。

    拳头捏了又放，一个女孩子就这样在大街上，还是晚上，自然是不安全的。

    就算是她不是他认为的好女孩，是个喜欢喝酒泡夜店的，但是就这么不管她，若是发生危险.......

    陆暻年前思后想，还是忍不住迈开步子往顾夏的方向走去。

    心里默念着，不过是看在她是陆驹女朋友的妹妹才管她，仅此而已！

    走到跟前，陆暻年叫了两声她的名字，她无动于衷，陆暻年伸手轻轻推她。

    她的身体软的跟没骨头似的，就这么直直的倒下了。

    本书来自 品&书#网

    