
    咔嗒.....咔嗒......

    颂的轮椅发出有规律的声音，他就这样从从容容的进到办公室里来。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    我坐在陆暻年的身后，只有脑袋能探出去看颂。其实这一次相逢，我跟颂连句话都没怎么说过，而颂跟陆暻年，今天这怕也是第一次见面。

    颂坐在轮椅上，脸色看起来有些不太好，面对陆暻年，他双手紧握在轮椅的两边，身体似乎作势要站起来，怎奈无法坐到，最后又坐了回去。他身后助理有些惊慌的想要扶住他的身躯，却被颂驱赶，“滚出去。”

    助理有些讪讪的，看看我跟陆暻年，最终还是退了出去。

    颂的激动写在脸上，这不难理解，如果他是真的爱陆暻年，那么陆暻年消失的那一年，他是很应该痛苦万分的。

    “阿暻。”现在的颂已经能说一口字正腔圆的中文，甚至能用这样亲密的称呼来呼唤陆暻年，他的声音里似乎有千百万的情意，让人听着就起鸡皮疙瘩，紧接着他说：“我现在没办法在陪在你身边一起运动跑步了，你会不会嫌弃我？”

    说完他低头拍了拍自己的腿，露出了非常痛苦的表情。

    就算是对于一般人，失去双腿都是非常令人沮丧的事情，更何况还是一直给人印象是高高在上的颂。

    我坐在陆暻年的背后，并不能看清楚他的表情，只能听到陆暻年用一种非常平静的声音再说：“你该明白，这根本不是我嫌弃不嫌弃你的事情，而是折腾到现在，你还不打算收手吗？”

    我看着颂，他的眉眼之间的每一个小小的变化我都看在眼里。

    从前颂看着陆暻年的时候，我虽然有些接受不了，但是那种强烈都炙热的占有还是令我印象深刻的，只是现在的颂明显有了不同，他的眼神里有了躲闪，甚至还有浓浓的痛苦。

    我不知道他的这些情绪是从哪里来的，但是这都是确切的存在的。

    颂说：“阿暻，我们为什么会走到今天这一步，我并不想这样的，曾经我们是最亲密无间的朋友，不是吗？”

    曾经最亲密无间的朋友，这个话让人听着真的能生出伤感来。

    物是人非大概就是此时的样子。

    他们的确曾是最好的朋友，可是当感情失控，当一方的意志强压在另一方的身上的时候，一切就会变的不同。

    陆暻年的声音还是低低沉沉的，听不出起伏，可是此时他的平静对于颂来说，无疑是一件非常非常难以忍受的事情。

    陆暻年说：“我就是看在我们曾经是朋友的份上，劝你，收手吧，别在这样作茧自缚下去。”

    颂疯了似的，将轮椅拍的啪啪响：“你疯了是不是！我现在这个情况，怎么收手？啊！你让我收手？他们会放过我吗？你不该是这样的，陆暻年！”

    “他们是谁？是每一个曾经被你伤害过的人，颂，我当年给你起这个中文名字的时候，是取赞扬的意思。希望你可以做个正大光明的人，到如今，你却成了这个样子。你还想逃避什么？自己罚下的罪过，难道不该自己去赎。”

    “你闭嘴！”颂吼起来。

    “我不会失败，我不会承认自己的失败！我还没有败！”颂魔怔了一样的呢喃着，“陆暻年，我还没有败，就算是最后我一无所有，我也要拉你跟我一起下地狱！哈哈哈，有你陪着，我什么都不怕！我才不怕！”

    陆暻年坐在我面前摇摇头，“冥顽不灵，上帝都不会原谅你。”

    说完这个，颂是真的失控了，他想要从轮椅上起来抓我们，可是他的腿实在没办法完成这样大动作的事情，他趴倒在地上，那种蹒跚前进的样子，纵然知道没什么杀伤力，但是画面太惊悚，我还是忍不住缩了缩身体。

    陆暻年扬起声音，叫外面的人进来把颂带出去。

    我看着几乎是被拖行出去的颂，心里说不出是怕还是惊，他真的是太吓人了。

    等颂走了，陆暻年就转身将我抱在怀里，“别怕，别怕，他已经是在垂死挣扎了。”

    我木木的，满脑子都是颂刚才在地上爬行的画面。

    是真的令人恐惧。

    动作是一方面，还有一种真的濒临死亡的挣扎感，人在垂死的时候，那种搏命的感觉，实在令人害怕。

    陆暻年所说的垂死挣扎到底是什么意思，我根本无暇顾及。接下来的几天，我都是处在魂游天外的状态里。

    大概是潜意识里，真的怕了吧。

    加之陆暻年因为我身体的关系，什么时候都不跟我说了，所以尽管现在是最紧张最急迫的时刻，我却像是在玻璃罩子里一样，完全真空的过日子。

    被照顾的好好的，似乎一切的风波跟我都毫无关系一般。

    三天后。

    白助理激动万分的跑进办公室来说：“陆总，那笔钱的去向已经查明了。”

    这可真是好消息，贺莲城转出去的那笔钱至今下落不明，找不到这笔钱，事情根本不好定罪，所以这三天，陆暻年的律师都是一愁莫展的，想要给陆暻年洗清罪名，那笔钱的去向是最最重要的证据了。

    现在那笔钱找到了，无疑令人高兴。

    陆暻年手中的钢笔一下下的敲击在桌面上，“钱，是不是全数打进了我的私人帐户？”

    按照之前推断的，贺莲城极有可能把钱全部打入陆暻年的帐号，那么挪用公款的这个罪名就实实在在的落在了陆暻年的头上，虽然这是很没有技术含量的事情，可是有时候所谓的证据就是要这样简单粗暴的做法。

    白助理眼睛里冒光，“不，并不是的，所有的钱都在同一时间汇入了颂副总的私人帐户。”

    如此一来，颂可真是跳到黄河也洗不清了。

    “而且贺莲城已经去警方自首，说明了他是被颂利用，专门来陷害陆总您的。”

    贺莲城能做出这样的事情来，实在是令人诧异。

    在最后的阶段悬崖勒马，不容易。

    陆暻年听到这个消息，自然也是很愉快的。他微微笑起来，就像是一切运筹帷幄的事情，都得到了最好的结果一样的。

    这样的消息虽然突然，但是足够令人愉快。

    似乎要守得云开见月明的时候，意外却在这个时候发生了。

    我在去卫生间的时候，突然口鼻处被毛巾捂住，很刺鼻的气味之后，我的意识全无，人就这样软软的倒下。

    本书来自 品&书#网

    