
    他........他.......陆暻年，好歹也是有头有脸的人物，此时竟然被一个半大的小姑娘给无视了？啊！

    陆暻年异常愤怒！

    脸色难看的都不能形容了。

    男女之事，总有些很奇怪的心理，往往不都是女孩子在事后哭哭啼啼的想要得到男方的负责吗？为什么顾夏完全没有这样的心思，甚至连表现出认识他都不曾呢。

    陆暻年当然不会想到顾夏的个性是真的能把什么事情都吞下肚去的，他总是想着，要是按照普通的女孩子，怎么样也不该这么平静吧。

    甚至他都不相信顾夏完全忘记了他，抑或是根本整个过程中就不知道他是谁。

    这太伤害男人的自尊了。

    陆暻年仔仔细细的回想，他们在一起的那一晚，虽然顾夏是真的从头到尾都迷糊，可是她中途不是没有醒来过的，也不是没有对着他笑过，甚至还曾主动的向他求欢。

    所以，他坚定的认为顾夏此时的这种做法，不过是一种恃宠而骄，待价而沽。

    女孩子的手段千千万，陆暻年见过的不少，虽然顾夏这样的实在算是另类，但是另类不代表她就是应该的。陆暻年咬牙切齿，想着顾夏这是故意拿着身份，等着陆暻年去求她呢。可男人这时候的自尊心还有那种自以为是的情绪疯长起来，一个小丫头想要拿捏他，办不到！

    后来无数个夜晚里陆暻年回忆着当时自己的做法，都无比的懊悔跟惋惜。说白了，他那时候对顾夏，其实并没有多少爱意的，不过是一个他有好感的女孩子，跟他发生了关系，他想要对她负责，也仅此而已。

    在那个当下，陆暻年负气离开。

    想要晾着顾夏一阵子，反正人都是他的了，他倒要看看顾夏能绷多长时间。

    ＊＊

    顾夏真的对陆暻年没有任何的印象吗？

    当然有。

    只是很模糊，而且每每想起那一晚，她都觉得是场噩梦。

    刚刚十八岁的女孩子，初入大学校园，在对这个社会还很陌生的时候发生了这种事情，对顾夏来说对方是谁根本不重要，或者说她终其一生都不愿意想起了那晚的男人是谁。过程在事后想起更是令人痛苦万分。

    大概也没有哪个女生会在遭遇这样的事情之后还会甜蜜的回想。

    她只想忘却。

    永永远远的忘记。

    至于陆暻年所谓的负责，大概他此时对着顾夏说那晚的男人是他，顾夏的第一反应是逃跑而不是欣喜，男女的感受在这样的事情上，千差万别。

    顾夏变的自闭，她不愿意跟别人多交流，甚至她惧怕这个未知世界的一切。

    直到她碰到江哲年。

    很干净的男孩子，满身都是正能量。对，在当时的顾夏来看，江哲年就是满身的正能量。江哲年参加学生会的工作，在学外打工给高中生做家教，甚至还在周末去医院给主导大夫做小工，每天忙的跟陀螺一样。

    江哲年刚开始跟顾夏在一起的时候，顾夏每天就是跟着他，他对这个世界仿佛非常的适应，甚至抱有很大的信心。

    这也是没办法的事情，江哲年是从小城镇考进大城市的孩子，他想要永远的留在这个城市里，自然要比其他孩子付出更多更多的努力。

    顾夏就跟着他，看着他面对每个人的时候都游刃有余，好似能面对一切的样子。

    这样子让她有安全感。

    江哲年真的忙，对女朋友的要求，似乎并不高，只要能体谅他就可以，偏偏顾夏是个非常听话的女孩子，不闹不作，几乎没有大学女生所要求的一切，不用江哲年给她买饭，不用江哲年给她打水，甚至连逛街，顾夏都兴致缺缺。

    顾夏从小就是穿顾佳云穿剩的衣服，时间长了，似乎都习惯了，穿衣服就拿顾佳云不想穿的，反正顾佳云追求流行，衣服被顾佳云嫌弃的时候，顾夏穿出来又是另外一番味道，从来也不觉得难看。

    所以顾夏对穿戴没有什么既定的印象。

    大学的日子过的简直飞快，顾夏大三的那年，顾佳云终于如愿以偿的嫁给陆驹，婚礼更是隆重的号称‘世界婚礼’。

    顾夏去做伴娘。

    ＊＊

    陆暻年差点吐血。

    他不过是想晾哪个小姑娘一段时间，加上他也是真的非常的忙，所以想起顾夏，让人拿她的资料来的时候，已经过去了两个多月。

    小姑娘似乎没有变样子。

    但是又似乎全变了。

    陆暻年虽然说要晾着顾夏，但是她的生活他还是知道的，想要让人盯着她，并不难。

    陆暻年发现顾夏后来的照片几乎穿的都是黑衣服，黑色的裙子，黑色的裤子，黑色的短袖。一张两张看不出问题，时间久了，照片的张数多了，就能看出情况不对。

    女孩子正是最娇嫩的时候，这样成日里整身黑漆漆的看着实在不活泼。

    陆暻年记得他们那晚在一起的时候，她穿着海军风的短袖还有百褶裙，看着青春活力中带着调皮，是真的非常的吸引人。

    但是如今，那样的气息好似没有了。

    小女孩像是收起了身上所有的朝气，变的冷漠又孤僻，她没有在跟同学外出过，这是陆暻年特别交待要让人盯着的地方，就怕她再跑出去喝醉。

    但是没有，资料里，她连跟同学一起出去吃饭都没有过了。

    每天不是上课，就是窝在医学院的图书馆里，生活完全的两点一线，连家都很少回去过。

    陆暻年发现了不对劲。

    他原本就是心细如发的男人，怎么会看不出小姑娘身上的变化。

    前思后想的，还是给顾夏打了一通电话。他离开的那天早上，再床头是留了自己的手机号码的，如果哪个小姑娘有心，自然会记下来，他当时不知道该留什么话，想说的太多，却又不知从何说起，所以留了电话，等着小姑娘自己拨打过来，他再说。

    可是她自始至终都没有打过。

    陆暻年意识到顾夏的反常的时候，就第一时间打了过去，手机拨通，陆暻年满心满心想要解释，可是只说了一个：“我........。”字。

    那边顾夏二话不说就挂了。

    再打就是空号的提示音，明显是设进了黑名单。

    他不敢把事情往他不希望的那个方向去想，真的没有胆量。

    如果........如果.......那晚顾夏真的不知道对方是他，那么后来.......这个小姑娘是不是只是认为自己遭到了一场qiangjian。

    陆暻年不愿这么想。

    如果顾夏是这样认为的，那么她应该报警。她在陆暻年刚回国的时候表现的那么平静，陆暻年还以为她都知道，她知道对方是谁，知道那晚的一切是你情我愿的，只是有些小心思，只是想拿捏他。

    可是时间真的是很残忍的事情。

    陆暻年在发现顾夏的反常之后，有一种醍醐灌顶的感觉当头浇下。他甚至去查过派出所有没有关于这方面事情的报警，可是顾夏没有做过，她没有报警。

    她没报警，可是为什么会那么的消极呢。

    陆暻年百思不得其解。

    最后还是陆驹答疑解惑，陆暻年当然不会傻到去问，不过陆驹只要喝点酒，那就真的是知无不言言无不尽的主儿，陆暻年问他，‘你这些年祸害那么多女孩，难道没人跟你闹翻的吗？或者告你qiangjian的？’这种事情在美国特别多，几乎所有的明星富豪，只要不注意的，都遭遇过。

    ‘闹翻？怎么闹翻？’陆驹的舌头都是大的，‘告我qiangjian？笑话，国内哪有人会这么傻，就算报警，警察也只会说是女孩子自己不检点，这事情怎么取证？最后我说一句是她勾引的我，事情不就解决了？看谁敢，这里不是美利坚，我的三叔。’

    陆暻年通体冰凉，血都跟凝固住了似的。

    是啊，他忽略了，这里的国情不比美国，在美国女孩子遭遇侵犯，只要上诉，那绝对是男方的错，一告一个准。

    可在国内，这样的案子无论过程是怎么样的，结果其实都是女方吃亏。

    原来顾夏那么平静，不是她认可，不是她记得他，抑或是再跟他耍心思，而是她隐忍，打落了牙齿和血吞。

    这样的事情在陆暻年看来不可思议。

    哪有女孩子会忍得下这种事情，如果她不是自愿的，不是该早就报警了吗？

    但是现实就是如此。

    顾夏什么都没说。

    可是她的样子，却发生了变化，尽管她身边的人都没有看出来，可是陆暻年却能察觉女孩子眼角眉梢的恐惧与愁思，那么浓重。

    将这两个多月来关于顾夏的照片全部都摊开放在办公桌上，陆暻年眼睛一张张的扫过，没有一张中顾夏露出过笑的表情。

    他还记得她初初见到她的时候，她羞的满身通红，那样的羞涩腼腆，可是照片里，那样的顾夏也没有了。

    没有任何的属于这个年纪小姑娘该有的表情，只有漠然，甚至是逃避。

    她不参加所有的活动，有几张照片是校园里学生会在校园里做活动的，有同学上前去跟顾夏说话，她的表情是惊恐，是恐惧。

    陆暻年呆呆的看着照片发愣。

    突然觉得自己作孽。

    他当初喜欢顾夏的单纯，但是内心深处，其实还是把她当作在美国时认识的那些女孩子，别说大学，高中的时候跟男孩子约会都已经不是什么大事情。

    那些女孩子知道自己想要什么，知道怎么让自己快乐，至少知道怎么保护自己。

    可是顾夏这个呆子，她什么都不懂。

    甚至把委屈哭出来都不会。

    真头疼，遇上这样的女孩子，陆暻年心疼的都要碎了，可是又不知道该如何面对她。这个时候，他要是去跟顾夏说，他就是那晚的男人，要对她负责，大概不会有什么好的结果。

    有些话，有些事情，如果该说该做的时候没有及时做，过了那个时间段，一切都会变的不对味。

    陆暻年颓丧的不像话，明明他憧憬的是跟顾夏的开始，未来，没想到最后会变成这个样子。

    他实在是万万没想到，顾夏会是这样的女孩子。

    沉默、脆弱的让人都不忍心面对。

    陆暻年之后几乎每天都要去b大报道，每次去之前都雄心勃勃的跟自己说，今天一定要跟她说清楚，告诉她，一切原本是什么样子，并不是她想的那样。

    他们之间，是正常的男欢女爱，是愉快的，甚至在顾夏这样的年纪，这样的事情，是正常的。

    可，每每看到顾夏，陆暻年却又举步不前。

    该怎么说呢。

    看到顾夏，他就心疼，真是怎么就有这样的人呢。自卑懦弱，顾夏走路都是靠在墙边走的，似乎是一种本能，她并不愿意跟人擦肩，甚至连对人打招呼都不喜欢。

    陆暻年抓耳挠腮，面对上亿的案子的时候，他都没有这样束手束脚过。

    让人将顾夏所有的资料找来看，从小就生活在姐姐阴影下的女孩，陆暻年拿着资料手都在抖。他想他也许明白了些什么，顾夏这样的性格，其实是很严重的自卑，甚至她从小大概都习惯了，所有的好运都属于姐姐，噩运都是留给她的。

    遭遇陆暻年的事情之后，大概她原本这样的心思就更加的坚定。

    彼时顾佳芸跟陆驹的恋情沸沸扬扬，而顾夏要面对的却是这样的遭遇，她的隐忍，她的沉默，其实都是对自己的一种保护，甚至是对外界的一种抵抗。

    而且她能说什么，做什么呢。

    这事情真的报警了，顾夏无非变的身败名裂，变成了‘姐姐那么好，怎么妹妹是这样’的典范人物。

    陆暻年觉得她傻，其实她想的比谁都清楚。

    那就是这个世界上，她无论遇到什么噩运，心疼她的人不会有。追着踩她，骂她的人，却是遍地。

    伤口就留给自己就好。

    那是陆暻年多年来少有的情绪失控，他疯了一样的喝了一夜的酒，可是没有办法了，他错过了很多事情。

    陆暻年到底不是一般没有抗击打能力的小孩子。

    颓废了一阵，他重振旗鼓，打算重新出发，他可以跟顾夏重新开始，他可以去追求她，在她什么都不知道的情况下。

    特地的穿了盛装，买了花，他拿出从来没有过的精神态度，去找顾夏。

    希望一切还来得及，还能补救回来。

    他不想看着他喜欢的小姑娘因为他凋谢枯萎。

    那种疼痛，折磨的他，彻夜难眠。

    只是老天爷似乎是真的对他所作所为看不过眼，他拿着花，站在顾夏日日泡着的图书馆门外，满怀信心的要对她表白。

    其他的那些他都不在乎了。

    即便是被说他追求陆驹女朋友的妹妹，又能如何呢。

    他是男人，他本该承担的更多。

    结果，他看到顾夏跟一位男同学一起出来，少见的，顾夏的脸上有了一丝笑纹，很浅的，还带着羞涩，可是却是真的。

    他们就这样从陆暻年的身边走过。

    如这所校园里最最普通的一对小情侣。

    而陆暻年，彻彻底底的就是局外人。

    心情........哎，不提也罢。

    陆暻年觉得自己大概是发了疯，就是在这样的情况下，他还是依旧每天来b大报道，就是出差来不了的时候，他依旧会让人盯着顾夏，拍她的照片。

    放不下，怎么可能放的下呢。

    他害怕那个连哭都不会的小姑娘再次受到伤害，他容忍不了，尽管上一次伤害她的，也有可能是最致命的一次伤害她的人是他。

    看着照片里的顾夏渐渐会笑，衣服也开始变的有了色彩。

    陆暻年既高兴，也心痛。

    高兴，顾夏渐渐的走出阴霾，不在如之前那样的阴郁，恐惧。

    心痛，这一切的改变，不是因为他，而是因为另外的男人，可明明，那是他的女孩啊。

    所有的伤痛都留给午夜梦回，陆暻年心中愧疚对顾夏，所以江哲年毕业的时候，陆暻年特地跟江哲年所在实习的医院打了招呼，让江哲年的事业更加顺遂一些。

    如果这个男人能给顾夏后半辈子的幸福，那么他应该感激。

    陆暻年时常安慰自己，相比于陆家这样的龙潭虎穴，江哲年其实是个更好的选择，家庭人口简单，虽然不富裕，但是足以让顾夏过上安逸的生活。

    顾夏的一切都会如这世上最最普通幸福的女人。

    而他，陆暻年，只会给她带来伤痛。

    说不定现在的顾夏心里，陆暻年这个人，还真的是十恶不赦的。

    只是他还是会忍不住，忍不住让司机跟着顾夏慢慢的走好久的路，就想这么看着她。有些人失去了，才会明白也许从未拥有过。

    陆暻年想，这大概是老天爷给他的一次机会。

    一次摆脱惨淡人生的机会。

    可是被他搞砸了。

    每每想起跟顾夏曾经有过的那一夜，他都觉得像是梦，最美的梦。

    喝多了酒的时候也曾大发雷霆过，明明她是他的，从头到尾都是他的，为什么他要拱手让人，他抢过她来的手段千千万，难道还会输给一个江哲年。

    可是没办法。

    他输在顾夏心里。

    他该以什么面目出现在顾夏面前呢，强迫她跟江哲年分开，她会恨他。说出当年的事情，她更是会恨他。

    他能做的就只有像个猥琐的偷窥狂一样，在阴暗的角落里，看看她。

    顾佳芸结婚的时候，陆暻年当然到场。

    他就坐在距离舞台最近的地方，全程看着穿着纯白伴娘服的顾夏。

    连方笙这时候回国，她怀孕了，想要跟陆暻年做笔交易。陆暻年并没有同意，他不想出卖自己。

    今天的婚宴，连方笙也来了。

    她在一边嘟嘟囔囔的说：“你看，你侄子都已经结婚了，你还单着，这事情怎么可能不被人诟病。你结了婚，有了儿子，得到更多股份的可能性才高。”

    连方笙以为陆暻年是个会为了家产不顾一切的人。

    其实并不是如此。

    陆暻年看着顾夏笨拙的跟在顾佳芸身后，还踩到了裙子，身边的女孩子对她讥笑，顾佳芸的脸色也不好看。

    她还是那样，被人瞪被人骂了，只是抿紧唇，低下头。

    还是老样子。

    但是扭头，她会对着另外的一个地方笑。寻着看过去，能看到江哲年。

    江哲年已经工作，有了小小的收入，买了相机，此时正对着顾夏拍照，看顾夏笑，就对着顾夏比耶。

    陆暻年收回视线继续盯着顾夏。

    这几年她的性格还是自闭，还是不喜欢接触外面的人，可是跟着江哲年，她却是真的很开心的。

    陆暻年也曾经想过，这也许是种被害人妄想症。

    就是在顾夏遭遇重大的伤害的时候，她在最脆弱的时候，认识了江哲年，这个男孩子从此就是她的一切了。

    这不仅仅是爱情，还有一种依赖。

    越是明白这其中的内容，他越是不能轻举妄动，他要是强拆散了顾夏跟江哲年，顾夏大概真的会疯。

    他沉默着，连方笙还在喋喋不休。

    婚礼很隆重，陆驹跟顾佳芸都是喜欢面子的人，自然宾主尽欢。

    陆暻年在认亲的时候看着笑容满面胜利者模样的顾佳芸，意味深长的跟她说：“希望你真的懂你的婚姻内容代表什么。”只是顾佳芸根本没听进去。

    陆家，顾佳芸以一介平民的身份嫁进来，往后的日子，步步惊心。

    这也是陆暻年能强忍住放手顾夏的另一个原因，她那样的女孩子，连哭都不会，要真的进了陆家，恐怕会被人欺负的连骨头都不剩。

    他不能再伤害她。

    婚宴结束的时候，新娘抛花球，顾夏接中，江哲娘当场求婚，一时婚礼推向最**。

    陆暻年呆呆的看向站在众人簇拥中的少女。

    深深的看，想要记住她的一切，又想忘却她的一切。

    陆暻年突然扭头对还在说服他的连方笙说：“我同意。”

    连方笙有些吃惊，半晌才说出一句，“我就知道，我们才是最了解彼此的人。”

    ，，。

    