
    华灯初上的夜，陆暻年有些疲惫的按了按太阳穴。

    这几年他愈发的感觉到疲惫，没有了先开始时接触事业发展的成就感还有新奇感，他现在觉得自己似乎变成了一台机器，再永无止尽的工作机器。

    放下笔，已经是午夜时分了，到底还是需要休息。

    从办公室出来直下电梯到车库，司机这个时候早已经下班回家，‘回家’多么令人轻松又羡慕的两个字，他跟连方笙已经结婚四年，刚开始的时候他是有些负气，甚至有些自暴自弃，人生已经如此，喜欢的女人最终不会是自己的，那么跟谁在一起又有什么关系。

    只是高估了自己，婚姻远不是一时一事的冲动，朝夕相对的共处，是一件多么考验人的事情。

    他没办法面对连方笙。

    即便是像朋友一样的相处，都没有办法面对。

    贺莲城在他跟方笙结婚的当年回国进入am集团，在贺莲城看来这份工作，是陆暻年背叛了兄弟之情之后对他的补偿，从未感恩，反而心情很差。不止一次的说过，陆暻年对不起方笙。

    陆暻年心里知道真相，却一字不提。

    刚结婚的时候方笙是住在本市的，可是每每陆暻年面对她，都想要逃离，到此时才明白，跟一个人能朝夕相对，真的需要很深的感情，否则真的做不到。

    还好方笙对陆暻年同样并不留恋，孩子生出来之后，她就开始满世界的巡演，旅行，对此陆暻年十分感激。

    能给他一个相对独立的空间，他很愉快。

    只是到底心里不平衡，还是记挂着当年那个呆呆的女孩子。这几年，也不是一次都没有见过她的。

    顾夏大学毕业典礼的时候，陆暻年去演讲。

    其实完全不必的，但是他就是想要去，想要再一次面对那个丫头，看看她到底是不是对他一无所觉，心底里多少还是抱着幻想，也许，她会记起他来。

    因为陆暻年的要求，校方特别安排了顾夏上台给陆暻年献花。

    此时的顾夏已经褪去了当年的青涩，看起来明媚动人，她抱着花笑眯眯的递给陆暻年，大大的眼睛盯着他，满脸的亲切似乎他们认识了很多年。

    献完花，她转身就走。

    陆暻年抬步就想拉住她，魔怔了一样的。

    满脑子都是，她其实是记得他的，也许这么多年，她会想他想她这样的彻心尸骨的想她。

    结果他被自己绊了一下，差一点摔倒，丢了好大的丑。顾夏当然是知道的，她跟同学们一起，看着他笑的前仰后合。

    真是丢人。

    陆暻年忍下一口气，想着典礼完了，一定要跟她说清楚的。

    即便他现在已经结婚，可是他对她，这么多年来却是一直念念不忘，尤其是在经历了跟方笙这一段婚姻中的所有难耐之后，他更加懂得，找一个爱的人结婚，是多么重要的事情。

    典礼结束，陆暻年不顾形象的跑出来，眼睛看过一个个的面孔，只为了找到她。

    她在树后，幸福的投入江哲年的怀里。

    此时江哲年已经工作，自身能力不错，再加上陆暻年的暗中使力，很有些顺风顺水。

    陆暻年停下脚步。

    远远的看着年轻的爱侣，他想，大概是这就是命，他注定要此生错过心里心心念念的小姑娘，就这么惨淡的过完一生。

    二十几岁的时候不觉得。

    等到三十多岁了，才明白‘家’对于一个男人的意义，司机已经结婚生子，每天说起要回家的时候，那眼神中似乎都有光芒。

    陆暻年沉默的开车。

    他最近一年都住在酒店里，完全就是一个纯为了休息的地方，不想回家，一个人面对空荡荡的房间，只会徒添悲伤，还不如住在酒店，进门倒头就睡来的舒适。

    不想这么回酒店，就开着车在街上乱绕，看看街上行色匆匆的人群，他们都好像有个方向在指引，不像他，漫无目的。

    电台王菲唱着：有生之年，狭路相逢，终不能幸免。

    陆暻年觉得大概这真的是一种缘，姻缘，孽缘先不论，总归是逃不开的。

    他看到了顾夏。

    时隔多年，从顾夏结婚，他就没有再去关注过她，可是到如今，他还是一眼看到了她。

    就站在马路旁，惝恍失措的样子。

    情不自禁的，他就将车子靠近，顾夏刚才在讲电话，他车子靠近之后，顾夏竟然二话不说的就开门坐了上来。

    然后说了一串地址。

    陆暻年沉默。

    这样的久别重逢，完全没有任何的浪漫，温情，只有相对无言，能说什么呢。她甚至都不认识他。

    陆暻年认命的开车，为了掩饰自己越来越沉重的呼吸声，甚至还挑高了车内电台的音量。王菲的歌之后，是林忆莲。

    爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门。

    顾夏哭了，很难过的哭泣，带着女人特有的委屈跟绝望。

    陆暻年沉默着，心里却割着疼。他太清楚当年的顾夏是什么样子，那是一个遇到那样重大的事情，都哭不出来的女孩子，她只会沉默。

    可是如今，她已经学会了哭，不知是遇到了比当年更加残酷的事情，还是在他没有参与的漫长岁月里，她已经变了样子。

    真残忍。

    这世上一切都变了，唯有他，还固步自封在当年的记忆里，不能自拔，沉溺其中。

    他给顾夏递了块手帕。

    听她说谢谢。

    这其实是真正意义上，她跟他说的第一句话。

    陆暻年扭开脸，不愿再去面对她。

    她离开后，那一夜，他在副驾驶座睡了一宿，顾夏身上的味道没有变，还是多年前的味道，真奇怪，他的记忆力竟然这样的好，能清楚记得她身上的香气。

    最好不相见,如此便可不相恋。

    最好不相知,如此便可不相思。

    最好不相伴,如此便可不相欠。

    最好不相惜,如此便可不相忆。

    陆暻年轻声念着，这些年他在国内日久，对诗歌有了认识，第一次在电影里听到这样的词句的时候，他甚至热了眼眶。

    他无法抑制心中对幸福的向往，而着幸福，在他的记忆里，大概也只有顾夏曾经给过他，让他深深的期许过，未来的一切。

    贪恋。

    在一无所有的时光里，贪恋。

    原本以为这不过是乏味生活里的一点点小小涟漪，却没有想到几天后，他再次见到了她。

    她还是呆呆傻傻的。

    毫无眼色的进了他的总裁专用电梯。

    甚至还在离开的时候，在他的衬衣上留下了唇印。

    贺莲城说现在的女孩子真是不得了，这样都能跟我有肌肤之亲。我没有解释什么，但是心里清楚，如果不是我刻意的贴近，其实她不可能碰到我。

    但是没办法，每每遇到她，我都很没有办法控制自己。

    就是想接近她，想要将她困在自己身边。

    午夜梦回的时候，也曾告诫自己，可以有一点点的贪心，但是绝不能过界，我没有忘记，她是结了婚的人，我不能这样欺负她。

    克制........

    偏偏顾夏自己不争气，被顾佳芸下了药，就在陆暻年长年居住的酒店里。

    陆暻年身边的白助理，是跟着陆暻年很多年的。

    对顾夏，自然也是清楚。

    白助理根本就没有跟陆暻年商量，就把顾夏救了出来。不仅如此，白助理还把袁圆丢在了原本顾夏应该出现的地方，给了陆驹。

    接到电话赶来的陆暻年，面对的就是满脸潮红的顾夏。

    以及.......白助理。

    陆暻年脸黑的什么一样的，“你怎么能这么做？”

    当年的事情白助理没有参与，只是听那时的司机说过一些，当然后来彻底调查的事情是白助理经手的。白助理平时话不多，这个时候却愤愤，“当年要不是她，顾小姐不会出事。小陆夫人也没安好心，让她们自己去斗吧。”

    这话有为顾夏鸣不平报仇的意思，但是内里却是深思熟虑过后的想法。袁圆的身份不同，她跟陆驹在一起，陆佳芸就真的偷鸡不成了。

    不管白助理心里是怎么想的，这事情就只能这么办了。

    原本陆暻年没打算管顾夏，一个女孩子穿成这样跑出来喝酒，还被自己的亲姐姐算计了，这要有多蠢。

    他对顾夏的近况完全不了解，所以并不明白此时顾夏出来放纵的心。

    可是顾夏明显不放过他，不知道顾佳芸给顾夏喝了什么药，她全身热的厉害，衣服被撕扯的七零八落的，白助理都不敢进房间里来。

    陆暻年不管，要怎么办？

    白助理说：“要不然我去找个看护？”

    陆暻年摇头。

    真的那种药吃下去，哪里是看护能缓解的了的。

    最好的是找顾夏的丈夫来，可是他.........他实在做不出这样的事情。

    恨吧，终归是连顾夏都是恨着的。

    陆暻年抱着顾夏进卫生间，拿了冷水冲她的身体，想要让她清醒一点，至少能知道他是谁，他不想在发生多年前那样的事情。

    谁知顾夏在浴缸里还不老实，她迷蒙的眼睛看着他，认真的看着，似乎这么多年的时光都在她的眼里，轻易的划过去了。

    陆暻年满心的复杂悲愤。

    那么多那么的思念，那么多那么多的不甘惆怅，在她的这里，竟然像是什么都没有发生过。

    她就像是站在远处，就那么看着他熬过这些年的每一天。

    陆暻年心中的怪兽跑出来，他太难过了，为什么，为什么，他要如此的压抑，为什么，他不能得到他想要的女人。

    今天是她自己送到他手里的，他为什么还要放过她？！

    把浑身湿透的人捞起来，恶狠狠的说：“既然你喝醉之后什么都不记得，那我为什么还要对你小心翼翼，百般柔情。”

    未免太残忍。

    即便是他对她掏出一片心，又能怎么样，她在天亮之后，还是会将他的一切忘的干干净净的。

    何止是没良心，干脆就是没有心！

    她没有心。

    陆暻年多年心中淤积的思念、悲愤、不甘，甚至还有暴虐，那种恨不能将她强取豪夺的心，都在这一夜爆发，他不仅仅只是要了她。

    他做的粗暴又强势。

    到最后几乎把她摧残成了破布娃娃。

    她身上有药物的关系，倒是也配合。

    她会喊会叫会求饶。

    早已经不是曾经那个闷不吭声的小姑娘。

    她越是这样，陆暻年也是把持不住，让他怎么能够接受，他曾经那么珍爱的小姑娘，在别的男人身边，变了样子。

    积攒多年的**在瞬间爆发，他控制不住，也不想控制。

    到后半夜的时候，陆暻年就开始后悔。他不该这样肆无忌惮的对她的，到底还是弄的她遍体鳞伤，而且她还在婚姻中，他如此作为，无异于给了她更沉重的打击，明明他心里并不是想毁了她的。

    他要的，是她幸福。

    晨曦微光的时候，陆暻年就离开了，不同于当年随意无知的心情，这一次，他是深思熟虑的，他不能让她知道自己的身份。

    如今顾佳芸都已经是陆家的媳妇了，陆暻年跟顾夏的身份更加尴尬。

    更糟糕的是，他们都已经是已婚之身，在一起原本就是错。

    他还是要离她远一点。

    不要破坏了她的婚姻。

    她那么看重的婚姻。

    可她的婚姻又是什么？

    江哲年出轨的视频爆出来，陆暻年第一时间看了，没办法，媒体将am集团都围起来了，他这个总裁不可能不关心。

    一切似乎都连起来了。

    变的顺理成章。

    顾夏那晚在车上的痛哭，会深夜穿着那样的衣服去喝酒，为什么会被顾佳芸算计，又为什么会出现在am集团，成为这里的员工。

    一切都变的有了答案起来。

    怒的摔了手边的茶杯，他压抑自己多年，求而不得的宝贝，竟然会被别人这样的糟蹋，这样的不珍惜。陆暻年怒的恨不能抽死江哲年，此时想起前些日子那晚他对顾夏做出的种种暴行，更是心情沉重，在她那么伤心难过的时候，他给她的，无非是一场完全称得上是凌虐的**。

    真是........气死悔死。

    让顾夏来总裁办公室一趟，他想要安慰安慰她。

    顾夏在面对他的时候，似乎又回到了很多年前，腼腆的，不爱说话的，甚至是羞涩的。

    陆暻年旁敲侧击了很久，顾夏只憋出一句，“我辞职。”

    真是。

    每人知道陆暻年此时心里澎湃的情绪，真的很想将她抱在怀里，细细的安慰，都是他的错，如果当年他不放手，是不是就不会有现在所发生的一切。如果那晚他不是那样的爱恨情愁交织，要了她一遍又一遍，是不是就能早早的在她的反常里发现端倪。

    可那些事情都过去了，是他太迟钝，都错过了。

    那么现在，他就不能在沉默下去。

    他说可以将公司的律师团给顾夏，帮助她打离婚的官司。

    顾夏很开心。

    陆暻年也很开心。

    集团的律师团队，陆暻年有信心，只要这些人出马，就没有离不了的婚。

    就一个江哲年，小意思。

    不仅如此，陆暻年还跟医院通了气，这些年陆暻年给那家医院捐了不少钱，现在他就是这医院的财神爷，当然是说一不二的。

    顾夏的事情变的一面倒。

    江哲年被逼上了绝路。

    陆暻年这些天一直跟着顾夏，所有的文件都在车上处理。也许是他多心吧，当年顾夏的样子，他记得很清楚，即便是明白此时的她已经变化很大，可是到底他还是无法摆脱当时的记忆。

    总觉得她会出事情。

    可是顾夏的确成长很多，即便是面对江哲年这样的事情，都还算游刃有余，没有表现出非常大的情绪波动来。

    陆暻年既欣慰又心酸。

    他早就知道，那个女孩子，在面对任何问题的事情，都是沉默着，隐忍着，煎熬着。

    要不是视频被曝光出来，恐怕一切不会有这么快的发展。

    正因为陆暻年的紧迫盯人，才能在第一时间救了顾夏。

    电梯门打开的那一瞬间，陆暻年觉得自己大概要死了，那种心脏骤停，呼吸都艰难的感觉，此生他都会铭记。

    他放在心尖的小姑娘。

    遭遇了他连想都不敢去想的事情。

    江哲年！

    江哲年！！！

    皮肉之苦，江哲年是逃不掉的，甚至陆暻年亲自动手收拾了他。他一直沉默，心里却不断的咆哮，怎么敢，怎么敢，你怎么敢对顾夏如此！！

    顾夏苍白的睡在病床上。

    陆暻年疼的全身都抖。

    似乎她今天的种种遭遇，都是他造成的一般，真的是他，如果他当年不逃避，不退缩，现在是不是一切都会不同。

    只是世间没有那么多的如果。

    想想这些年她都是跟在那样一个人渣身边，陆暻年原本的一切愤怒都烟消云散，满心满眼的都是心疼，都是懊悔。

    不该的，除了自己，他怎么可以去相信别的人能好好的照顾好她。

    幸福，也只有由他来给。

    顾夏醒来之后很几个小时的精神失常，陆暻年担心的问她话的时候嘴唇都在抖，趁她睡下，不断的问医生，她怎么样，她好不好。

    医生的答案令陆暻年震惊。

    顾夏怀孕了。

    拜现在医学先进所赐，甚至能推算出孩子受孕的日子。

    正是他们曾经有过的那一夜放纵。

    陆暻年从医生哪里出来的时候，脚下似乎踩着棉花，轻飘飘的，这一切峰回路转的太快，即便是处变不惊如他，都有些无力招架。

    她有了孩子。

    她有了他的孩子。

    有句话叫做绝处逢生，大概就是这个意思。

    到这个时候在回想江哲年对顾夏的所作所为，那更是怒火肆意。

    要是江哲年当时伤到了顾夏肚子里的孩子........他们的孩子.......陆暻年真的想让江哲年去死一死！

    不过暂时还不行。

    顾夏满身的悲愤，完全陷入到仇恨江哲年的深渊里无法自拔，她是真的恨。陆暻年看着她，明白一个人只要陷入这样的情绪，就要很小心很小心。

    否则她真的会情绪崩溃。

    让律师完全按照顾夏的意思去办，要让江哲年身败名裂，让顾夏出了这口气才行。

    不能明面上的让江哲年消失，那么就只能背地里做些手脚。

    陆暻年下了严令，本市的医院最好都不要接受这个人。外头看，陆暻年这是在给本集团的员工出气，当然也不会有人真的那么白目的接受江哲年。

    虽然按照江哲年的资历，其实是可以在本市找到一碗饭吃的。

    大医院不行，最起码还有小诊所愿意他去的。

    但是不行，有了陆暻年的令，谁都不敢接受他，江哲年从顺风顺水多年的青年才俊，成了没地方要的编外人士，心情的起落可想而知。

    不过陆暻年可不是什么圣人，他关心的是顾夏的心情。

    为了顾夏能开心些，他甚至带着她去了趟法国。

    打着谈合同的旗号，带着她去散心。

    特别还跟白助理商量了计划，布置了房间，想要让顾夏开心起来，然后在她心情很好的时候告诉她，她怀孕了，要做妈妈了的消息。

    只是事情总归不可能都向着人的计划去发展，总会有这样那样的变故。

    陆暻年没想到，方笙会在法国。

    更没想到方笙会带着孩子来他住的地方。

    安安看到房间的布置，开心的不得了，她爱吃巧克力，自然不会放过。

    陆暻年有些心急，这些都不是给她们准备的。

    不过她们的出现，倒是提醒了陆暻年，还有方笙这样的存在，顾夏大概是不能接受陆暻年还有‘妻子女儿’的。

    陆暻年在巴黎，毫无征兆的跟方笙说了离婚。

    结果可想而知。

    不欢而散。

    方笙不可能同意。

    陆暻年却意外的坚持。

    方笙怒气冲冲的带着孩子走后，恰好顾夏回来。

    原本的心情都没了，陆暻年只剩一身的疲惫。

    要怎么做，才能跟顾夏在一起。又要怎么说，才能让顾夏接受他，这样劣迹斑斑的他。

    一切似乎都是那么的艰难。

    他是真的有些害怕。

    此时顾夏在他身边，他却只想长梦一场，就像现在这样，永远不要醒来。

    ，，。

    