
而离开家的我心里有些难受，打算去经常上网的网吧上会网。

    来网吧办了一张临时卡，我找了个角落坐了下去，熟练的打开电脑的电源开关。

    现在网吧都是采用身份证上网，而我的身份证下个月才成年，现在还属于未成年，所以只能办理临时卡。

    这种所谓的临时卡就是用身份证上网的漏洞，一些网吧老板利用这个漏洞，借用亲戚朋友的身份证，用这些身份证复印一份复印件，这些复印件通过扫描，一样可以办理上网。

    我登上QQ聊天软件，我的网名叫做“。天然呆”在好友里找到了一个网名叫做与寂寞有染的头像，这是我的发小张宇，我们两个不是一个村，却玩的非常要好，我给他发送了一段文字。

    “宇子，你报名参军了吗。”

    没多久，张宇就回了过来。

    与寂寞有染：“我报名了，下周六村里开始组织我们体检了。”

    。天然呆：“宇子，辛苦你下，你去我那村帮我报名。”

    与寂寞有染：“行。还有6天，你能赶得回来吗。”

    。天然呆：“放心吧，我一定能赶回去。”

    与寂寞有染：“好吧。“

    和宇子说完后，我便静不下心来上网，打算回去好好和老妈做工作，实在不行，我就不辞而别，悄悄回老家体检去，将QQ聊天软件关掉，我结账下机，心里做着打算，一定要让老妈同意自己去当兵。

    回到临时的家门口，老妈正坐在门口等着我。

    “斌子，你过来。”

    我慢吞吞的朝老妈走了过去，一屁股坐在了老妈边上的台阶上。

    “妈，我反正一定要去当兵，就算你不同意，我也要去，你拦不住我的，后天我就自己坐火车回老家。”

    我一口气将心中的想法说了出来，老妈听了有些惊愕，朝我说到：“斌子，妈怕你吃不了当兵的苦，你没看电视上那些当兵的，多苦多累啊，你受得了吗。”

    “我怎么受不了了，妈你别小看我，在工地每天12个小时的干活你有听到我说过苦和累字吗。”

    我见老妈一愣神.继续趁热打铁的做着老妈的思想工作。

    “老妈，你想想看，你儿子要是当兵，那多光荣啊，说不定我哪天在部队立功了，你就偷着乐吧，到时你回老家，收到喜报，邻居们一定会羡慕你的。”

    “羡慕我什么?”

    哦耶，当时这番赞美老妈的话还真管用，当时老妈思想就有些下滑了。

    我立马站了起来戳了下鼻尖，得意的笑道：“当然羡慕我给咱们家争光啦，你想想看，到时政府敲锣打鼓的上我们家送喜报和证书，邻居们肯定羡慕你有个好儿子。”

    “臭小子，还没去当兵就吹牛。”老妈没好气的朝我笑骂道。

    我见状急忙给老妈下套，朝她牛逼轰轰的保证道：“老妈，我们打赌，到时我一定在部队立功，让你收到喜报。”

    “臭小子…”

    老妈当时听了有些感动，这句话的意思就是同意我去当兵了，当时我兴奋的一晚上睡不着觉，一晚上都在想着部队的样子，憧憬着部队的美好。

    可事实上，等我真正到了部队，和我想的并不一样，那里的班长和老兵对我们这些新兵相当的严格，每天都给我们猛的下猛料，把我们操练的都快麻木了。

    当然了，这是后话。

    得到老妈同意，老爸和我老哥也非常的意外，没想到老妈的工作还是我自己做成的。

    两天后，老爸给我买了一张回老家的火车票，还给了我2000块钱，说是用这些钱看看能不能请武装部有权利的人吃饭，好能够顺利的进入军营。

    在检票口，老妈抓着我的手，红着眼不舍的对我说道：“斌子啊，你可要想好了啊，兵没那么好当的，你现在后悔还来得急。”

    我摇了摇头“老妈，放心吧，当兵后悔两年、五年，可不当兵那就要后悔一辈子了。“

    老妈听了还骂了我一句：“你这孩子，这都在哪学来的，都谁给你洗脑了啊。”

    我嘟了嘟嘴没理会老妈的抱怨，朝帮我拿行李的老哥说道：“老哥，我走后，就让小董给你搬砖吧，那小子除了没我搬的快和麻利，基本上还不错，当你小工，也很顺手。”

    啧啧…当时这句话把我老哥感动的都快哭了。

    终于检票了，我接过老哥帮我拿的行李，踏上了回老家的火车。

    当时和家人挥手告别时，我看到了老妈那依依不舍的样子，心里就很不是滋味，在心里我暗自发誓，一定要给家人争光，让老妈知道他有个好儿子。

    绿皮火车经过40多个小时总算到了我的老家PN市。

    我是地地道道的农村人，阔别1年，我又回到了这个小城市。

    出了出站口，一眼就看到了早已等候在此的张宇，在张宇身边还有一个漂亮滴妹纸，嘿嘿，这个妹纸正是我的初恋，她叫韩若云，初一时我们就好上了，不过当时我们都还小，只拉拉手，亲亲小嘴，始终都没偷尝禁果。

    当时也挺想的，不过老哥经常给我做思想工作，当时和若云交往时，老哥时不时的对我来一句“斌子啊，别年少不知精可贵”

    那时不懂，还听了我一愣一愣的，直到后来才知道精是什么，不就是跟酸奶差不多的那东西嘛。

    张宇和若云接到我，本来打算去搭公交车回乡下，当时我的腰包厚，我特牛逼的朝他们喊了一句：“搭毛线的公交啊，今天爷请你们也腐败腐败，咱们包辆的士回去。”

    等搭的士到达村里时，我就后悔了，他娘的，打表器上尽然显示120多块钱，把我心疼的啊，这120多块钱我得在工地搬多少块砖，流多少尿水啊，不不不，是汗水，汗水。

    不舍归不舍，不过我还是假装豪气的朝司机丢了两张红色毛爷爷，潇洒的朝司机大叔喊道：“师傅，找70好了。”

    说出来时，我心里那个悔啊，没事装毛线的潇洒啊，那几块钱好歹还能买包低档次的香烟啊。

    司机大叔乐呵呵的找了我70块钱，7张10块钱，我自我安慰的对自己说着：“不错不错，两张换7张，赚了。”

    真没想到我还能说出这么SB的话…