
看着班长副班长吃着香喷喷的烧鸡，我们这10个新兵没有一个不嘴馋的。

    我们入伍一个多月，每天都和大家一样，吃着部队的大锅饭，哪有机会享用这么美味的烧鸡。

    班长忽然用手电挨个照着我们头低下的纸巾。

    这时我们听到班长对副班长说道：“阿水，还几只鸡。”

    副班长边吃边回道：“老班，放心吧，按照你的要求，我多买了五只。”

    班长点了点头说道：“把那五只鸡每只都分成一半，带会给他们一人分一半。”

    我们听到这里，非常的兴奋，原来烧鸡也有我们的份。

    班长这时啃着鸡腿来到我们前面。

    “你们10个人听好了，谁先把纸巾浸湿，谁就有烧鸡吃，听到没。”班长朝我们说道。

    “是。”我们新兵异口同声的回道。

    这一下我们彻底兴奋了，哪里还记得疲劳，全都拼了命的做着俯卧撑，恨不得纸巾赶紧湿透。

    班长在我们中间坐下后，啃着鸡腿诱惑我们道：“哎哟喂，这鸡腿真香啊，要不你们等下最后一个完成的，把那只鸡归我好了。”

    我们听的出来，班长是开玩笑的，我们都乐呵呵的冲班长笑，看到班长这个样子，我也发现班长非常喜欢吃烧鸡。

    我正想问班长今天是什么情况时，忽然胡鑫磊比我先开口了。

    这货笑呵呵的朝班长问道：“班长老大，你和班副吃鸡屁股不?不吃的话留给我吧，我可喜欢吃鸡屁股了。”

    “哈哈哈…”

    我们听了全都笑喷了，就连班长副班长都笑了。

    “嘘…小点声，别把连长指导员吵醒。”

    班长立马制止了我们。

    我们想想也是，急忙闭口。

    班长将烧鸡吃完，将骨头什么的都装进袋子里，放在我的身边后朝我说道：“萧斌，你懂得。”

    对，我是懂得，班长是要让我处理了。

    “好了，都别做了，赶紧吃烧**，吃完赶紧回去睡觉，还有4个多小时可以睡，今天就不用提前起来晨练了，一会副班长会把今天的事给你们解释清楚。”

    班长交代完，直接转身离开了。

    我们这时只记得烧鸡了，全都一窝蜂的朝烧鸡那边跑去。一个个狼吞虎咽的吃着，好像好几年没吃过烧鸡似的。

    这时副班长也来到了我们前面坐下。

    “呵呵，你们一定想不通今天晚上是什么情况吧。”副班长落座后，对我们含笑说道。

    我没有说话，我仔细听着副班长接下来的话。

    “其实这一次是班长借用我不假外出对你们的考验，利用这次机会对你们夜训，你们也可以想成是被罚，不过你们千万别去记恨班长，班长这是为你们好，而且班长还把他最喜欢吃的烧鸡与你们分享，班长是把你们每一个人都当作自己兄弟对待。”

    副班长说这些话时，我们全都停下，静静的听着副班长继续说道：“你们要记住，班长现在对你们严厉，是为你们好，你们应该珍惜新兵连的每一天，就算你们哪一天离开军营，新兵连是你们绝对忘不了的一段记忆。“

    这时，郑浩向副班长问道：“班副，那我们这10名新兵，3个月新兵连结束后还会分在班长的班里吗？”

    郑浩问的这句话，我估计是大家一直都想要问的，虽然我知道班长说过，要让我到他的班里，我的心里还是希望我们10个人都会在班长的班里。

    副班长摇了摇头说道：“不会，等你们下连队后，你们当中会有一部分人分到连队其他班长班里。”

    “那班副，为什么我们会分到其他班长那里。”胡鑫磊这吃货啃着从我这里要去的鸡屁股问道。

    副班长笑了笑解释道：“因为每个班都还有第二年的老兵，一个班不可能只有一个班长，其他的全都是新兵，等你们下连后，你们会学到更多的技能。”

    这一下，我们全都释然了。

    这时，我们班唯一带眼镜的新兵张磊向副班长问道：“班副，弱弱的问一句，我们下连队的其他班长是不是都向我们班长一样严厉。”

    “眼镜兄，你这句话问的好啊。”胡鑫磊搂着张磊笑呵呵的说道。

    我没好气的朝胡鑫磊小声喊道：“胡三刀，别闹，吃你的鸡屁股，听班副说下去。”

    副班长笑道：“跟你们说吧，你们现在新兵连这一点的训练量对我们老兵而言，真的是太轻松了，要不是有规定不能对你们打骂体罚，你们现在日子绝对不会这么好过，我还记得我当初刚进入部队时，我的新兵连班长也是我们班长，当时一起和班长来带新兵的还有一个在我们连队被称呼为魔鬼班长的老士官，他和我们班长是同一年兵，他们俩可是我们连队两个出了名的魔鬼教头。”

    这时我们发现，副班长说这些话时有些畏惧，我们也对副班长说的魔鬼班长很是好奇。

    我们开始缠着副班长给我们说说。

    班副这时却想要回去。

    我们哪里愿意啊。

    我们急忙拉着副班长给我们说说。

    “班副别走啊，给我们说说。“

    “是啊，副班长，给我们说说吧，我们保证明天开始会好好训练，不让你被班长安排和我们一样搞特训。”

    副班长也许被我们高涨的情绪妥协了。

    重新坐在草地上后，我和胡鑫磊两人一左一右的给副班长捏着手臂，郑浩和另一位新兵刘辉给副班长捶背。

    副班长笑了笑，开始对我们介绍着另一位老班长的故事。

    “那位老班长叫陈峰，和我们班长在一个排，我们排在还没上任时，陈峰班长一直担任我们排的代理排长，现在是我们排的七班长，我们班长是八班长，夏小六班长是炮班长。”

    “那九班长呢？”我疑惑的问道。

    “九班长退伍了，你们下连后，会从我们几个士官挑选。”

    “陈峰班长与我们班长和其他排的班长一样，对待手底下的兵非常的严厉，我还记得，当时我下连队后，分在了陈峰班长的班里，第一天夜里，我们被拉了7次的紧急集合，每一次紧急集合只要没达到陈峰班长和我们班长的要求，我们新兵和老兵就要绕连队蛙跳一圈，那一夜，被我们称作为黑色之夜。”

    我们听到这里，非常的紧张…

    而我，也开始对下连后的日子有所期待…