
“闭咦~闭闭”

    一长两短的哨声…

    连队的洗衣房内，我们几个新兵正在洗衣服，忽然传来一长两短的哨声。

    “是集合哨。”胡鑫磊停下双手朝我们喊道。

    我们急忙丢下手里的东西，快速的朝集合点跑去。

    当我们到达集合点时，我们排的这周值班班长，也是我们新兵排的五班长周正。

    周正班长朝着我们喊道：“报数。”

    我们报完数后，周班长便向值班排长汇报了我们应到多少人实到多少人。

    这时候，我们眼角的余光发现了连长，连长站在队伍的右上角。

    值班排长，一排的排长朝连长跑去。

    两人相互敬礼。

    一排长：“报告连长，新兵三连，新兵应到XXX人，实到XXX人，请指示。“

    连长：“稍息。”

    我们稍息后，连长来到队伍前，双眼从一排到三排扫了一遍。

    “新同志们，今天我和指导员跟随营长去兄弟连观摩了，人家新兵连的进度比我们连要快，我们该怎么办啊？”

    当连长说出这些话时，我情不自禁的大喊一声：“超越他们。”

    紧接着所有新兵也跟着喊着：“超越他们。”

    我看见连长露出满意的表情。

    连长再一次朝我们说道：“离团里对我们考核的时间不多了，我宣布，今天下午开始，开始进入枪械训练，这一次考核第一个项目就是考核你们的射击。”

    “太棒了。”

    队伍解散后，我按耐不住激动的心情，我大喊一声，搂着胡鑫磊的手臂开始欢跳，胡鑫磊也被大家的气愤感染，跟着我欢跳着。

    神圣的钢枪，我终于能够学了，能够拥有了。太棒了。

    中午午休时，我躺在床上，久久不能入睡，太兴奋了。

    “萧斌，你妹的，还睡不睡了，不睡就滚出去。老那里傻笑干什么。”

    班长忽然朝我骂道，看来是我兴奋的举动吵醒他了。

    撇了撇嘴，我从上铺爬下，走到放装具的地方，拎着两枚教练手榴弹出了班房。

    来到后山，我开始猛力的对着树墩扣弹。

    我万万没有想到，就因为中午午休的举动，害了我们全排的新兵。

    时间终于到达了下午。

    集合后，我们穿着子弹袋，开始排队在兵器库领取枪支。

    当我领到步枪时，我与大家一样，非常的自豪。

    这时，连长的声音响起。

    “同志们，作为一名军人，我希望大家始终记住，枪是军人的第二生命，在任何情况下，都不能丢掉枪，它如生命一样宝贵，一样重要。希望你们像待生命一样善待枪。”

    对，枪是军人的第二生命，连长的这段话我要铭记在心，战争时期，老一辈捍卫我们的祖国，在条件恶劣的情况下，用小米加步枪打败了敌人。有了武器，我们才能与敌人战斗。武器更应该得到我们的爱护。

    在经过班长简单的指导下，我们学会了该怎么肩枪。

    连长宣布训练开始时，我看到了班长的脸色不是很好。

    其他排都已经开始练习怎么端枪，怎么背枪了，而我们排还在队列里晒着太阳。

    正当五班长想要开口时，班长阴沉着脸走了过来。

    “老周，你先等等。“

    班长朝五班长说道。

    五班长点了点头，和其他班长站在一旁。

    这时，我忽然有种不详的预感。

    班长走到队伍前面，先是朝我们冷笑了一声。接着便朝我们大声说道：“你们当中，今天某个同志非常的活跃，我说过多少次了，午休时就该好好午休，没休息好，哪来的精力训练，话不多说，我还是那句话，一人生病全班吃药，不过，现在是全排吃药，不是很有精力吗？好，那我们换种训练方法。”

    “完了。”我在心里暗道，我知道班长说的某个同志指的就是我。

    我没想到，就因为今天中午的异常兴奋，连累了大家。

    “今天，我们不像其他排一样训练操枪动作了，我们简单点，你们只要把枪端好就行了。”

    当班长说出这句话时，我们都以为班长不准备搞我们了。没想到……

    4个班长开始挨个对我们指导怎么端枪。

    当我们把枪端好后，4个班长全都走到队伍后面没有太阳照射的地方坐下，开始聊着天。全然不管我们了。

    唉，班长说简单点，哪里有那么简单，这分明就是在罚我们，一把步枪有七斤重，而且还是端着，一开始还轻松，时间久了，我们就开始受不了了，额头开始出汗，手臂开始颤抖。

    “我了个去，郑浩，你他娘的要是在把端枪变成抱枪，我让你跪姿。”

    班长在我们身后骂着郑浩。

    “我靠，他妈的，张磊，你腿抖什么。”

    五班长在后面见新兵张磊双腿在抖动，走到他的面前骂道。

    我情不自禁的顺着张磊的双腿看去。

    我了个去，这小子，真的双腿在颤抖，脸上露出痛苦的表情，我心里想到：“这丫的怎么了。”

    这时我听到张磊向五班长喊道：“报告班长，我想上厕所。大号的。”

    “哈哈哈…”

    我不知道胡鑫磊这傻逼为什么要笑，我没好气的朝胡鑫磊看去，一看不知道，一看吓了一跳，张宇的班长夏小六不知道啥时候出现在胡鑫磊的身后。

    我看到夏小六班长将胡鑫磊身上的水壶摘下，将绳子圈了两圈后，直接挂在了胡鑫磊的枪头上。

    这下，胡鑫磊这傻逼笑不出了，露出委屈的表情看着夏小六班长。

    “看毛线，给我端好，要是水壶掉下来，看我怎么收拾你。”

    夏小六班长白了一眼胡鑫磊朝他说道。

    这时候，张磊得到五班长周正的允许，朝厕所的方向跑去。

    “弟兄们，对不起了，是我害了你们。”

    我见各班长回到后面后，我向大家认错道。

    “没事，萧斌，你别在意，我老胡就喜欢刺激的训练。”

    我没想到胡鑫磊这时候还能说出这句话…

    “是啊，大斌子，我们不怪你。”

    这时候的张宇，也朝我安慰着。

    其他战友也和他们一样，全都说不怪我，我心里很感动。

    我紧了紧手里的枪，开始认真的端枪。

    第一次真正的接触步枪，让我们非常的痛苦，尤其是保持一个姿势不动时，非常的难受，时间久了，手臂非常的酸痛。

    可偏偏几个班长就在后面虎视眈眈的监督着，想偷懒都不敢。

    慢慢的，我们的身体也开始颤抖，难受，太难受了。

    当听到班长对我们喊“行了，休息一下吧。”

    我们全都瘫软在地。

    “滚起来。”

    几个班长见我们全都懒散的瘫坐在地，全都异口同声的朝我们大喊道。