
下午体能训练结束后，班长把我叫到了后山上。

    “萧斌，你给我听好了，你小子下次在那么活跃，就不是今天这么轻松的训练了。”

    听到班长的话，我心里不由的暗道：“我了个去，这还轻松啊，手臂到现在还在酸痛。”

    “听到没，发什么呆。”

    班长见我没回他，朝我屁股不轻不重的来了一脚。

    我捂着屁股连忙说是是是。

    这时我看到班长从兜里抽出香烟，开始自顾自的抽着。

    “噼啪”

    班长将他脚底下的两枚教练手榴弹丢到我的脚下时，两枚弹片部分碰撞发出清脆的响声。

    “给我扣弹半个小时。”

    我了个去，当班长说出来时，我心里真憋屈，其他战友在玩着，洗衣服的洗衣服，聊天打屁的聊天打屁。

    而我偏偏这个时候还要被班长抓到后山来加小灶，心里真憋屈啊。

    我向班长委屈的问道：“那什么，班长，弱弱的问一句，能不能减10分钟。”

    “40分钟。”

    班长抽着香烟，不冷不热的来了一句。

    “啊，怎么还加了10分钟。”

    我吃惊的大喊着。

    “马勒个把子的，哪里来的那么多废话，现在一个小时。”

    班长朝我大骂道，又给我加了10分钟。

    我撇了撇嘴，不敢在开口了，在开口的话，指不定又要加10分钟了。

    唉，不想了，努力吧。

    我闻着从班长哪里飘过来的烟味，不爽的扣着教练弹。

    一下。

    两下。

    三下…

    这一个小时，我都不知道我扣了多少下了。

    这时，我听到了班长传来的打呼噜声。

    我朝班长看了一眼，顿时惊出冷汗，班长头上的树枝上趴着一条蛇。

    “班长，你头上有蛇。”

    班长听到我的喊声后，一下跳了起来，那速度非常的快。

    班长看了一眼书上的那只蛇后，朝我喊道：“萧斌，把教练手榴弹给我。”

    我没多想，立马将教练手榴弹拿给班长。

    “砰”

    班长将手榴弹丢了上去。

    手榴弹直接将树枝砸断。

    这时我看到班长直接朝蛇掉落的方向跑去。

    我看到班长直接跑过去，趁蛇还没逃走，直接伸手过去抓着蛇的尾巴，直接拎了起来。

    蛇瞬时的朝班长弯曲过去，蛇头对着班长就要反扑。

    班长没有给蛇的任何机会。

    那只蛇被班长快速的甩动着。

    班长将蛇拎在手里快速的旋转着。

    “啪。”

    班长接着直接拎着蛇的尾巴重重的往地上砸去。

    更让我惊讶的是。

    这时候班长直接又将蛇拎了起来，伸出另一只手，大拇指和食指捏着蛇的尾巴。

    接着开始用力的往下滑动，直到快到蛇的头部时才停下。

    做完这一切，班长直接将蛇丢在了地上。

    “搞定。”

    班长拍了拍手，转过身朝我笑道。

    我看了一眼地上的蛇，只见，只有蛇的头部在动，我好奇的问班长：“班长，怎么只有头会动了。”

    “哈哈哈。”

    班长朝我大笑道：“因为它被我废了，萧斌，你记着，蛇的身体一旦被我们捋直了，就如同我们的双腿骨折了。”

    我点了点头回道：“这一下我明白了，班长你刚才之所以把蛇拎起来快速的挥舞，紧接着在用力的砸向地面，是要把它搞晕，然后才能顺利的把它废了，我说的对吧。”

    “不错，不错，我没看错你小子。”班长拍了拍我的肩膀朝我笑道。

    听到班长的夸赞，我摸着后脑勺腼腆的笑着。

    “这蛇扁头，可以吃，你去把炊事班长叫到这里来。记得叫他带把小菜刀来。”班长朝我命令道。

    我点头回道：“A，好勒。”

    我没跑几步，就转头朝班长不好意思的笑道：“那啥，班长，到时能赏口汤喝不，最近这天是越来越冷了。”

    “放心吧，有你的，赶紧滚粗。”

    班长乐呵呵的打发着我。

    我开心的向炊事班跑去。

    将蛇的事告诉炊事班长后，炊事班长开心的将厨房里的一把水果刀装进兜里和我一起朝后山跑去。

    “我看看，我看看。”

    一到后山，炊事班猴急似的跑向班长那里。

    “咋样，这蛇不错吧。”班长乐呵呵的说着。

    “不错，王景蛇，我们那都叫菜花蛇，不过这蛇怎么会跑到这里来。”炊事班长疑惑的问着。

    “会不会是它自己跑来的。”我随意的说着。

    班长这时摇了摇头笑道：“怎么可能，我告诉你吧，这蛇是炮兵连往这里放生的，早就听说过炮兵连在后山放生了很多条蛇，今天可算是被我遇到一条了。”

    “炮兵连？”我疑惑的喃喃自语道。

    炊事班长听了，为我解释道：“呵呵，萧斌，你们现在的这个新兵连就是炮兵连，只不过是新兵连安排在这里。”

    “那炮兵连的弟兄去哪了。”我再次疑惑的问着。

    班长从炊事班长的手里接过水果刀后，将蛇钉在树上，边剥蛇皮边向我解释道：“炮兵连的弟兄都被暂时分到老兵连了，就是我们其他排的连队。”

    我是懂非懂的点了点头。

    我看到班长麻利的将蛇胆弄了出来。

    班长抓着蛇胆往我这走来。

    “班长，这…”我看着班长一步一步的朝我走来，有些咂舌。

    班长含着笑朝我喊道：“把嘴张开。”

    炊事班长在一旁笑着。

    “啊，班长，别，别，还是你吃吧。”我边往后退，边推辞着。

    说实话，看着那蛇胆我有些恶心，小时候我爸要我吃蛇胆，我早就麻溜的逃走了，可现在班长要我吃蛇胆，我想跑也不敢跑。

    “滚粗，老子吃的蛇胆比你小时候尿裤子还多,少废话，赶紧把嘴张开。”班长没好气的朝我骂道。

    我委屈的张开嘴喊道：“班长，能不能沾点糖啊。”

    “沾你妹，哪里来的那么多讲究。”

    没办法，死就死吧，十八年后还是条好汉。

    我将嘴巴张开后，班长便将蛇胆丢尽了我的嘴巴。

    我有些乱，将蛇胆含在嘴巴里不敢吞，又怕把蛇胆咬破，我可是听说蛇胆破了会非常的苦。

    “马勒个把子的，赶紧给我吞下去。”

    班长见我没吞下，再一次朝我骂道。

    我看着班长那副笑呵呵的表情，一点一点的将我口中的蛇胆咽下。

    当蛇胆进入喉咙时，我感觉到蛇胆在慢慢的往下滑。

    我将嘴巴张开，示意班长我吞下去了。

    “不错，这就对了。”