
回到农村老家。

    我的家不算高档，也不是那种一下大雨就到处漏水的低瓦房，只是一栋普普通通的民房。

    打开都是灰尘的大铁门，张宇和若云便开始帮着我收拾，我们三人忙活了3个多小时，总算将一楼的灰尘什么的清理干净了，若云而且还将地上的瓷砖洗刷干净，真能干呢，以后娶了当老婆，那可有福了。

    此时天都黑了，我们的肚子都饿的咕咕叫了，最后我决定，二楼就把我的房间收拾干净就好了。

    我的卧室收拾整洁后，我决定，犒劳犒劳他们俩，上外面的排档小戳一顿。

    说干就干，我将客厅里停放着的那辆老掉牙的嘉陵摩托推了出去，发动了好久，就是打不着火，那个气呀，最后失望了，只好在推回去。

    这时，张宇忽然朝我们喊道：“你们等会，我回家把我爸那辆拉客的三轮摩托车开出来。”

    我和若云俩人当即拍手赞成，总算有交通工具上镇里了。

    10多分钟后，就在我和若云还在接吻时，张宇轰着那辆扰民的三轮车开到了我们面前。

    “来，上车。”张宇得意的朝我们俩喊道。

    我笑了笑，一把将韩若云抱了起来，小心翼翼的让她坐在三轮车上，我也跟着上了车，坐在了若云边上。

    前面的张宇看了一眼我们两后，接连踩了好几下打板，总算发动了。

    开往镇里大排档的路上，我可劲的吃着韩若云的豆腐，一会摸摸她已经发育完全的大咪咪，一会亲亲她的小嘴。

    乖乖，好歹也一年没摸过若云了，还是那么的柔软，那么的有弹性。

    到了大排档后，张宇找了个小包厢坐下，拿出手机，不知道给谁打电话。

    而我和若云这时已经来到点菜间和一旁的老板开始了点菜。

    这期间，我可劲的点着韩若云爱吃的菜肴。

    点完菜，我和若云也来到那间小包间，我们磕着老板端上来的瓜子，就在这时，张宇忽然将我喊了出去。不知道这货想要干嘛，借钱免谈。嘿嘿，不是我小气，这些钱可是要请武装部征兵的那些领导吃饭买单用的。

    来到外面，张宇在我耳边小声的说道：“斌子，你要去当兵的事，和若云说了吗？”

    还好，这货不是找我借钱，我想了想，搂着张宇说道：“小宇，先替我保密，我会找个合适的时机和她说。”

    “好吧。”

    我俩重新回到小包厢，韩若云疑惑的朝我们问道：“你们俩干嘛去了，神神秘秘的。”

    “哈，我们一起去点了些啤酒。”我急中生智，撒着谎言。

    张宇也配合的点头说道“对对对，我们刚才去要啤酒了。”

    就在这时，服务员将第一道菜“糖醋排骨”端了上来，我连忙朝服务员喊道：“大姐，我们的啤酒可以拿进来了。”

    服务员听了明显一愣，朝我疑惑的问道：“你们刚才有要啤酒吗？”

    我再一次急中生智，连忙回了一句：“有啊，刚才向你们老板点的，不信你可以去问问你们老板。”

    哈哈，果然那服务员信以为真，答应后便退了出去。再回来时，手里已经捧着一箱啤酒。

    张宇暗地里还朝我竖了竖大拇指。

    我们三吃了有一会后，忽然小包厢的门被人推开，走进来一个漂亮的妹纸。

    那漂亮妹纸打扮的非常时髦，穿的也挺暴露的，真想问问那妹子，这么冷的天你穿这么短的裙子不冷么。

    张宇见那漂亮妹纸进来，立马就站了起来，拉开边上的凳子示意她坐下。

    落座后，张宇得意的朝我和若云介绍道：“斌子，嫂子，这是我女朋友，她叫王笑嫣。”

    “我擦，可以啊，张宇。怎么认识的，说来听听哈”我立马夸赞道。

    韩若云见我这么积极，身手在桌子底下掐着我的大腿，我忍着痛不敢发出声音，急忙身手抓着韩若云使坏的小手，我们两人互相掐着，忽然，一个不小心，韩若云的小手直接压在了我胯间上。

    尴尬啊，太尴尬了，对于还没偷尝禁果的我们来说，非常的尴尬，韩若云急忙将手抽回去，红着脸用力的朝我的脚上狠狠的来了一脚。

    靠，当时那个疼啊，可偏偏又不敢喊出来，怕吓到对面那妹纸，只好忍住，忍住，忍住。

    我们四人吃了一会，我提议和张宇摇骰子，若云便到外面吧台吩咐老板送两幅骰子进来后，我和张宇便开始摇骰子拼酒了。

    而俩妞至始至终都是喝果粒橙。

    我们开始了。

    我先喊点数。

    “3个2.”

    “4个3”张宇喊出了4个三

    “5个3”

    “妈的，6个3”

    “草，老子开你6个三。”此时我罐子里一个三都没有，丫的，我就不信张宇这货能给我变出6个。

    最终张宇输了，接着便是咕噜咕噜的喝了一大杯的啤酒。

    过瘾，太过瘾了，接连好几把都是我赢。

    韩若云也主动的和张宇的女朋友王笑嫣搭讪。两人很快便聊得火热。

    我和张宇拼了半个多小时酒，最终，我们都有些喝高了。我还好点，张宇这货就差点了，走出小包间时，这货还在扶着墙壁，摇晃着脑袋。

    结完帐，见张宇喝的有些高，为了大家的安全着想，只好我来开那辆三轮车了。

    嗡嗡嗡…

    总算安全的开到张宇家了，张宇此时都已经睡着了，没办法，只好由我扶着他进家门。

    敲开张宇家门，张宇父亲披着一间外套朝我问道：“你们怎么喝成张宇，过几天就要体检了，你们这几天千万不能在喝酒了，喝酒会影响体检。”

    我连忙点头保证道，安顿好张宇后，我将张宇老爸那辆三轮车停在了他们院子里。

    当我回到韩若云身边时，那个漂亮妹纸却不在了，我问若云她去哪了，若云告诉我说她拦了一辆的士回市区了。

    乖乖，原来还是城市人纳，张宇这货命还真好，说不定还是有钱人家的宝贝女儿。真怀疑那漂亮妹纸这么会看上咱们农村人。

    靠，农村人怎么了，他们城市人还不是吃着我们农村人种的大米长大的啊。

    “若云，我送你回家吧。”路上，我牵着韩若云的小手，朝她问道。

    韩若云低着头小声说了一句：“斌子，我今天和我爸妈说要去女同学那里过夜了。”

    乖乖，当听到若云说这句话时，把我兴奋的要死，我立马抱起韩若云，激动的抱着她原地转了好几圈。

    “讨厌，放我下来啦。”韩若云拍着我的后背，嗔了一句。

    放下韩若云后，我们手牵着手朝我家漫步回去。