
我当时不知道怎么想的，听到胡鑫磊这个想法，我很兴奋，就想让几位班长看看我们前段时间努力的成果。

    “冲啊…”

    当我们三超过军卡时，我们心里非常的有成就感。

    “哈哈哈，总算不用听到班长们的狼嚎了。”胡鑫磊开心的向我们喊道。

    我们三边跑边开心的笑着。

    “来，一鼓作气，前面就是靶场了，冲，冲起来。”

    我向胡鑫磊和张宇喊道。

    他俩点了点头，和我一起加快脚步往前冲。

    当我们到达靶场后，我们发现，其他排都已经开始训练瞄准了。

    我们三弯着身子，大口大口的呼着气。

    “过瘾，太他妈的过瘾了。”

    张宇向我和胡鑫磊大呼过瘾。

    这时，连长忽然朝我们三这边走来…

    “连长好…”

    当连长来到我们面前时，我们三人立马挺直身子向连长问好。

    “怎么就你们三人？你们班长呢？没追上你们？”

    连长一连问了我们三人三个问题。

    我抬起头向连长回道：“报告连长，几位班长和战友们还在后面，我们因为超过军车所以只有们三个，几位班长因为在军车上监督我们，所以才追不上我们。”

    “哈哈哈…”

    连长听完我的汇报后，向我们三人哈哈大笑。

    “好，搞得不错，赶紧走一走，活动下。”连长向我们三人命令道。

    “是。”

    接着我们三人开始有些僵硬的成一条直线行走。

    我们三现在这个样子要多有搞笑就有多搞笑。胡鑫磊甚至紧张的又开始同手同脚的走路了。

    看来近距离的站在他面前，让他非常的紧张。

    没多久，几位班长乘坐的军车就出现在了我们的视线，后面紧紧跟着我们排的新兵。

    当军车停下后，几位班长向我们三人这边走来。

    我们本以为几位班长肯定要把我们臭骂一顿，但是却恰恰相反。

    几位班长站在我们的面前，我们三紧张的要死，都做好挨罚的准备了。

    没想到的是，赵志杰班长忽然朝我们三人笑道：“不错不错，这才像个屌兵，搞的不错。”

    班长这是夸我们吗？

    夸人有这样夸的吗？

    好吧，那我们就虚心接受班长的夸赞吧，哈哈哈…

    当其他战友到齐后，我们开始了第一次的瞄准训练。

    我们二排全体新兵成一条直线趴下，开始卧姿端枪。

    几位班长挨个对我们指导。

    当班长让我们试着瞄准时，我开始犯难了。

    瞄准需要闭上左眼，然而，不管我怎么努力，始终闭不上左眼。

    天呐，怎么回事，难道我天生不是摸枪的料？

    我急的都快抓狂了。

    右边趴着的张宇见我不对劲后，向我询问道：“斌子，你怎么了？”

    “宇子，怎么办，我左眼闭不了，只能闭上右眼。”我向张宇委屈的回道。

    “没事，斌子，慢慢来，你行的。”

    听到张宇的安慰，我开始苦恼的尝试着闭上左眼。

    不管我怎么努力，左眼就是不给我争气。

    这时，我的班长突然出现在我的边上。

    班长蹲在我旁边，忽然伸手将我头上的帽檐往下拉了拉，正好挡住了我的左眼。

    “看你那点出息，屁大点事就这副鸟样。”

    班长往我屁股用力的拍了下数落道。

    额，好吧，我承认刚才难过了。

    这时班长再次向我指导道：“听好了，三点成一线，也就是瞄准时要使瞄准点、准星尖和标尺上的缺口中心看上去重合。”

    正当我在领会班长这句话时，班长继续说道：“说白了就是你瞄准的小圈去套前面的大圈。”

    我朝班长点了点头。

    “套住后就瞄准前面的靶位，找准中心位置，搭在扳机上的食指在瞄准好后，你要屏住呼吸，食指轻轻的往前压。”

    “是。”

    班长指了指前面100米的靶位说道：“试试看。”

    “好。”

    我按照班长指导的要领，开始尝试。

    还别说，在经过班长的指导，我学会了怎么瞄准。

    “告诉我，你刚才瞄准的位置在哪里。”班长向我问道。

    我想了想回道：“报告班长，按照你的要领，我刚才瞄准着前方靶位上中间的小圆点。”

    “不不不，你不能瞄准原点。”

    我疑惑的问道：“班长，为什么？”

    这时班长换了一个姿势坐下后，向我解释道；“因为子弹在射出时，因为风向和子弹飞行时会有所偏向，当你射第一发时，你要将瞄准点控制在靶位中心点稍下位置。将瞄准点往下调一点点。”

    我听明白后，点了点头。

    “考考你。”

    班长说完后向我发问道：“当你第一发子弹射出时，子弹落在右边的九环位置上时你该往那边修正？”

    这还用说嘛，子弹落在右边，那当然是往左修啦。

    我当即说出了自己心中的想法。

    班长笑了笑说道：“对，就是往左修正，这是基本射击的常理，等你以后接触到狙击枪时，你就要学会怎么判断风向和风速，还有气温的湿度。”

    “班长，我以后有机会接触狙击枪吗？”听到班长说起狙击枪，我非常的兴奋，入伍前，在电视上看过狙击枪，一眼，我就爱上了狙击枪。

    “会的。”

    整整一个上午训练时间，班长都在耐心指导我们新兵射击的要领。

    当连长宣布上午训练结束时，我们有些不舍，心里还想要着训练。

    其实，我们是不想在跑回连队…

    因为从连队到靶场的路程有三条下坡路线，现在要是跑回去的话，那就是要跑三条上坡。

    我滴乖乖，其中有一条上坡非常的长，最少有100米。

    不过，这一次，班长却放过了我们。

    “二排，还在磨磨蹭蹭什么，赶紧登车。”

    当我的班长喊出这句话时，我们心里非常的激动，开心的上了车。

    ………

    很多年后，当我再次来到这个新兵连时，我明白了为什么要把新兵连设置在炮兵连，因为这里的训练条件比其他连队要好，虽然营房简陋，但是这里的四周都能让班长们突发奇想到许多新鲜的训练方法。

    很多年后，我也非常的想要重新在来这里体验一次新兵连的训练。

    怀念后山的蛇肉，怀念器械厂上的吊杆，怀念班长的声音…一切都是那么的熟悉…

    （PS：希望大家在看的同时记得收藏一起当兵的日子，感激大家所投的每一朵鲜花！）