
今天，副班长一人用打沙袋为幌子侦查后山通往外面城市的路线，因为新兵连副班长也是第一次来，并不是自己的连队，班长透过窗户看到后山的副班长，心里有些好奇，最后班长终于忍不住的带我过去看看。

    我和班长到后山去后。副班长正赤膊着上身，对着沙袋一顿狠打。

    “林之水，你怎么了？”

    班长直接走了过去问道。

    副班长见班长过来，有些紧张，看了我一眼，我悄悄的赶紧摇头表示我没有告密。

    副班长见我摇头，连忙对着班长撒谎道：“班长，我心里不痛快，想要发泄下。”

    “不痛快？”班长半信半疑的问道。

    “嗯，不痛快。”

    这时，我立马上前几步，走到班长身边，为班副解释道：“是啊，班长，副班长因为他前女友的事。”

    我擦，我不得不服副班长的演技，太狠了，副班长在我帮他撒谎的时候，班副竟然眼睛红润，这下班长彻底的相信了。

    班长相信后，对着我说道：“萧斌，你回去吧，我和你班副聊聊。”

    我点了点头，朝营房走去。

    我知道，班长又要以老大哥的身份和班副谈心了。

    晚上熄灯前，我暗自琢磨着该怎么把从胡三刀那里要来的感冒药让班长服下。

    “有了。”

    我找了个借口，把胡鑫磊叫到外面，悄悄的把副班长晚上偷跑出去的事情和副班长告诉我的一切都告诉了胡鑫磊。

    胡鑫磊拍着胸脯保证不会和班长告密，还答应要帮我一起让班长服下去。

    我们回到班房，一直在等着班长离开房间，好有机会将感冒药掺到班长的水杯里。

    眼看着熄灯哨就要响起了，副班长躺在床上也开始有些着急了，都悄悄的示意我好几次了。

    就在这时，胡鑫磊这家伙干出了一件让我和副班长非常佩服的事。

    这家伙眼看着就快要熄灯了，故意走到班长的面前大喊道：“麻痹的，谁他妈的把老子军袜拿走了，我操，竟然找不到。”

    这家伙故意在班长面前爆粗，班长顿时被他惹怒了，黑着脸朝胡鑫磊大骂道：“胡鑫磊，你妈了个把子的，给我滚出去。”

    “成功”

    我悄悄的朝胡三刀竖了竖大拇指。全班的新兵都有些奇怪，好端端的，胡鑫磊这SB干嘛又去犯错。

    义气，胡战友太义气了，牺牲自己也要祝我们完成任务。

    胡鑫磊被班长叫到外面后，班长也跟着出去，班长被他的这一番骂粗惹怒了，班长要在外面惩罚胡鑫磊。

    见班长出去了，我悄悄的把班长的水杯打开，趁班里的其他新兵不注意，我将事先捏成粉末的感冒药抖了进去。

    接着，我连忙提起开水瓶往里面倒开水。

    做好这一切后，副班长也放心了，躺在床上开始闭目养神。

    我现在有些好奇胡鑫磊这个义气哥现在怎么样了，我小心翼翼的把房门打开一点点，从缝隙里看进去。

    我滴乖乖…难为我们的胡战友了。

    胡鑫磊在地上可劲的做着俯卧撑，班长就坐在他的后背上。

    好战友，你的牺牲是有价值的，我代表CCTV，代表小说网，代表副班长感谢你。

    我不忍心在看，把门关上，我也躺在了床上。

    没多久，熄灯号就吹响了。

    这时候班长和胡鑫磊也回来了，班长先进来的，接着胡鑫磊捂着腰痛苦**着走了进来，连爬到我上铺都开始有些吃力。

    房间的灯灭掉后，班长朝我们喊道：“都赶紧睡觉，明天早晨五点照常起来一趟五公里长跑。

    “是”全班的新兵都回道。

    我躺在班长对面的下铺，黑夜里，我的双眼紧紧盯着班长那边的动静。

    我去，眼看着班长都快要睡着了，就是不喝水，平常班长睡前都要喝杯水的，今天咋不喝了。

    “不行,班长要是不喝，胡三刀就白受那个苦了。”我心里暗想到。

    不能让班长就这么睡去，我从穿上爬了起来，班长这时候忽然朝我喊道：“萧斌，你干什么。”

    “班长，我睡不着，你给我说说你以前当新兵的故事吧。”我脑袋一下子就冒出了这句话。

    “滚蛋，赶紧睡觉。”班长没好气的朝我喊道。

    我没听班长的，我顺着放杯子的桌子摸去，摸到了给班长加料的那杯有温度的杯子。

    拿着被子，我走到了班长的床前，蹲在边上，将水杯递过去：“来班长，喝杯水，就给我讲讲吧。”

    这时候，胡三刀和郑浩几个新兵也好奇的朝班长小声喊道：“班长，说说吧，我们也想知道。”

    “班长，就给新兵蛋子们说说吧。”躺在班长上铺的副班长也跟着起哄道。

    班长见副班长都这么说了，接过我的水杯咕噜咕噜的喝了一大口：“奇怪，这杯水这么有点咸。”

    我去，不是吧，难道料下太多，有味道了？

    为了不让班长怀疑，我急中生智的对班长说道：“班长，可能今天烧水房的水出问题了，刚才我喝的时候也是有点咸，班长快给我们说说吧。”

    “是啊，老班，说说吧，说说吧。”

    胡鑫磊坐在床上朝班长轻声笑道。

    班长将水杯放到我的手上，开始给我们讲他当新兵的时候。

    听班长讲他当新兵的故事后我们才知道，原来班长当新兵的时候身体素质和同年兵相比算是较差的了。

    不过他的新兵班长却是看好他，每天都对他强加训练，别的新兵跑一趟五公里，他就要在身上加铅块，别的新兵做100个俯卧撑，他就要200个。

    几乎每个训练科目，班长的训练量就要比其他的新兵要多。

    听完班长的故事，我们都非常震撼，这下我也明白班长为什么会对我这么严格了，现在的我，仿佛就是当年的班长。

    趁着班长说他当新兵的故事，我也趁机让班长喝水。好在故事讲完后，班长水杯里的水都喝光了，班长还主动让我给他添水。

    欧耶，总算是喝下了…

    故事讲完后，我也回到了自己的床上，很快，因为困意，我也睡着了。