
经过几天的训练，我们二排的新兵互相都熟识了，其中和我关系最好的就是张宇和胡鑫磊，还有郑浩。

    胡鑫磊有时候看上去就像少了一根筋，爱较真，有时候也特像蛮牛，那种放出去，拉都拉不回来。胡鑫磊我们给他封了一个称号，叫做胡三刀，因为前几天，排长组织我们帮炊事班砍些柴火的时候他只要三刀，一颗碗口粗的树木就被他砍下。

    郑浩是个大学生，入伍前是某计算机学院大二的学生，也是我们二排新兵年龄最大的，只有他一人19岁，就快要20岁了。他参加过军训，所以这几天的军姿训练他显得倒挺轻松。

    下午，午休结束后，在副班长的带领下，我们领到了作战装具，还有子弹袋，甚至连弹夹都发给我们了。

    就在我们以为有枪领的时候，副班长却告诉我们，没那么快，今天是组织五公里长跑的摸底。

    “啊，不是吧，副班长，我们都没跑过，怎么就摸底了。”

    我当即听了就对副班长抱怨。

    副班长拍了拍我的肩膀笑道；“萧斌，不用怕，这只是一次摸底，新兵连三个月你们还有很多的考核，这些考核对你们三个月结束分在什么连队非常的重要。”

    胡鑫磊这时却拍着胸脯兴奋的对我们说道：“哈哈，我最喜欢刺激的训练了。可得劲了”

    我和郑浩悄悄的对他竖起了中指，吖的，你当然喜欢了，你本来就是个野蛮人，拉都拉不回啦,这次考核可苦了我和张宇还有郑浩，甚至还有很大一部分的新兵。

    我们参军前3000米都没跑过，更别说5000米了。

    集合哨吹响后，我们急忙穿着装具跑到排房门口集合，班长对我们说过，哨声的一长两短是集合，急促的哨声就是紧急集合，紧急集合的时候，不管我们在干什么，都必须第一时间赶到，当时我就对班长说，这个我知道，以前在电视上看过。

    等我们来到集合点，连长告诉我们跑的路线后，我们就开始慌了。

    “新兵同志们，今天五公里摸底的路线将由营区出发，绕过山路，在返回。”

    当连长介绍完这次摸底后，我们都傻了，原以为会是跑道什么的，没想到是山路，山路可难跑了。

    班长见我们几个站在队伍里有些胆怯，他立马就走了过来，安抚我们，对我们做着思想工作。

    “你们好好跑，我们的连队，五公里是必须过关的，我们步兵靠的就是一双腿。”

    班长说完这些时，还和副班长小声的说了一句，虽然声音不大，但是我们却听的很清楚。

    “林班副，背包绳都准备好了吧。”

    副班长林子祥看了我们一眼回道：“赵班，放心吧，我们班的7个新兵保证人手一根。”

    这时我和郑浩都情不自禁的朝副班长身体上看去。

    我靠，当时我就和郑浩傻眼了，副班长身上背了一个挎包，挎包鼓鼓的，想必里面就是背包绳。

    郑浩见了，有些担心的对我说道：“萧斌，林班副带绳子该不会是等我们跑不动的时候，五花大绑的把我们绑了，让后让我们丢人吧。”

    其实当时我的想法和郑浩一样。

    当时就属胡鑫磊这头蛮牛最兴奋了，一个劲的傻笑，我靠，这丫的，就那么喜欢刺激的训练科目吗。

    我们所有人都被集合在营区岗哨亭的附近，连长手里拿着哨子，这时，班长和副班长把裤腿什么的都卷好了。

    原来班长和副班长也是要和我们一起跑。

    “闭…”

    连长吹响了哨音…

    “冲啊…”

    所有人都大喊一声，开始了这次我人生中最漫长的一次长跑。

    还没跑500米，我、张宇还有郑浩三人就和其他的新兵一起被甩了很远的距离，身上的装具让我们有些吃力，我们始终都没发现胡三刀这头蛮牛。

    “我草，胡三刀怎么这么猛。”我撇了撇嘴朝身边的战友问道。

    郑浩边跑边朝我回道：“萧斌，那小子当兵前在体校，专业就是长跑项目，正常啦。”

    “我去，三刀竟然这么牛逼，难怪那么兴奋了。”

    我们跑了有1000多米时就有些不行了，这时我们都开始走几步跑几步，身上的汗水都没停过。

    就在这时，我们瞅见了几个班长副班长的身影，甚至胡三刀也在。

    胡鑫磊和班长副班长们一起往回跑，手里每个人都拿着一根背包绳。

    吓得我们一个个都开始惊慌，我见状，立马朝身边的战友大喊着：“快跑，被抓住就要五花大绑了。快跑，快跑。”

    我第一个拔腿就往回跑，张宇和郑浩，还有几个其他班的新兵也跟着我一起拼命的往回跑，只有几个新兵还傻站在原地。

    我们跑的时候便听到了后面传来的班长和胡鑫磊胡大三刀这个出卖同一年兵的战友的声音。

    “我靠，你们这几个新兵蛋子跑个毛线啊，给我回来。”

    班长的声音第一个响起，接着胡鑫磊的声音也传来：“萧斌，你们别跑，班长是来帮你们的。”

    我们哪里还听的进去。一个劲的拼命往回跑，只有营区是最安全的，营区里有连长在，班长还想绑我们，门都没有。

    就在这时，我的班长赵志杰和张宇的班长夏小六快速的朝我们飞奔过来，那速度真的好快，几下就拦在了我们前面。

    “妈的，萧斌，你狗日的带他们跑什么。”

    班长赵志杰拦在我面前大骂道。

    我们停下后，大口大口的喘着气，我蹲在地上回道：“班长，你可别五花大绑我们啊，我们从来没跑过5000米。”

    “谁他娘的说要绑你们了。”班长被我们气乐了，露出洁白的牙齿笑骂着我。

    班长说不是绑我们几个的时候，我们都一愣，这时胡鑫磊也跑了过来对我们解释道：“萧战友，你们误会班长了，班长知道你们跑不动，准备背包绳，打算绑在你们的腰上，带着你们跑。”

    “我靠，死三刀，你早说啊，早说我们就不逃了。”我站了起来怪着胡鑫磊，其实也是在给自己脱罪，不然其他战友肯定都要怪我乱出馊主意。

    “你…好好好，我的错，我的错。”

    胡鑫磊见我拼命的朝他眨眼睛，立马就改口认错。嗯，不错不错，这个胡战友还挺义气的。