
PS（很抱歉，第四章被网站屏蔽了，原因是涉黄，唉，没办法，只能删减了，应该很快就会被解除屏蔽）

    我眼看着手榴弹朝着界外飞去。。这一枚看上去丢的应该有40米，可惜了，不算成绩，因为超出有效成绩的圈外了。

    当时所有人都看着都挺惊讶的，感觉这枚弹成绩会很好，可是还是出界了。

    当记录员大声的喊道“萧斌，最高成绩33米。”

    当念完我的成绩后，一边的连长朝我大骂道：“我操，萧斌你丫的看上去这么壮实，怎么丢出来的成绩竟然叼蛋挂镰刀。”

    我有些失落，回到队伍，我疑惑的问班长什么是叼蛋挂镰刀。

    班长没好气的朝我骂道：“妈的，就是差一点就不合格。”

    这时传来连长的声音：“赵志杰”

    “到。”我班长连忙回头答道。

    “下次团里面考核，萧斌这小子要还是这个鸟成绩，你给我写检查。”连长朝我班长喊道，我的心里有些难受，他娘的，我咋就丢了个刚好合格的成绩。

    “是。”我班长没好气的朝我看了一眼后，大声达到。

    摸底结束后。回到连队，班长把我叫到了连队的后山。

    “萧斌，听口令，俯卧撑准备。”

    班长朝我下着口令，我心里暗道“完了”班长这是要搞我了。

    我没在多想，立马跨出一步，趴下成俯卧撑准备的姿势。

    “听口令，一。”

    班长面无表情的朝我下着口令，让我非常的紧张。

    班长一的口里就是让我俯卧下去撑住，二的时候才能上来。

    我撑住后，班长来回走动着，是不是盯着我，看我有没有偷偷撑起来。

    “马勒个把子的，你小子今天又让老子大吃一惊了，你说说，其他排不说，你看看我们排，哪个丢的不是35米以上，你倒好，连长都说你叼蛋挂镰刀了，你狗日的让老子在其他班长面前丢人。”

    班长在我眼前抱怨着，我支撑着身体的手已经开始颤抖，有些吃力，现在唯一的想法就是希望班长能赶紧喊二，让我起来。

    “撑好了，才多久，就支撑不住了。”班长蹲下来朝我喊道。

    “班长，不行了，快撑不住了，你快喊二吧。”

    “放屁，给老子撑住了，你他娘的手头上没有力量，今天我要让你吃饭时拿勺子的手都在抖。”

    班长冷冷的朝我喊道，我听的出来，班长非常的气愤。

    就在这时，班长发现了躲在暗处的胡鑫磊和郑浩，这俩小子不知道是想看我笑话还是同情我。

    班长朝他们喊道：“滚出来。”

    他们俩见班长发现他们，立马低着头走了出来。

    “班长。”

    班长看了一眼他们后朝他们说道：“去，你们俩找个东西，去厕所装点平时菜地施肥的粪水来。”

    当时听到班长这个命令，我心里非常的惊慌，暗暗想到：“我操，班长不会是向要我喝吧，我去，要是真是这样，我打死都不会服从的。”

    胡鑫磊和郑浩收到班长的命令，立马屁颠屁颠的跑到厕所去。

    我的额头猛冒汗，支撑身体的双手都开始颤抖的非常厉害，心里也开始越来越紧张了，如果班长真让我喝的话，我一定打死都不服从，管他什么军人以服从命令为天职，狗屁，老子打死都不会喝。

    很快，他们这俩货就抬着一盆粪水来了，老远我就问到了臭味。

    他们俩的鼻子里都塞着卫生纸。

    “去，把这盆粪水放到器械场的单杠下面。”班长看了一眼他们两人抬过来的粪水喊道。

    我去，我终于松了一口气了，看来班长并不是让我喝。

    将粪水放到器械场的单干下面后，班长命令我起来。

    “到单杠那去。”

    班长朝我喊道。

    我点了点头，立马朝单杠那边走去，只要不是让我喝就好，管他什么器械，都来吧，老子奉陪。

    我趁这段去单杠那边的路程，快速的甩着手臂，放松放松自己的双手。

    来到器械训练场这边的时候，班长朝我喊道：“萧斌，上杠”

    我没多想，反正那盆粪水只在单杠边上，并不在我脚下，怕啥。

    可事实上我错了，等我上杠后，班长就让胡鑫磊把那盆粪水放在我腾空的脚下。

    我去，班长还真是狠纳，这下我要是坚持不住，双脚就要踏入粪水里面了。

    一旁的胡鑫磊和郑浩非常的惊愕，没想到班长是这样锻炼我的手劲。

    “给我吊杆吊好了。”班长朝我喊道。

    我撇了撇嘴，咬紧牙关，不让自己脱手掉下来。

    大约五分钟后，我开始有些坚持不住了，手上的劲越来越使不上了，我心里那个紧张啊，掉下来，就砸到下面的粪水了。

    我拼命的咬紧牙关，可是…我还是检出不住了。手上一软，我整个人就掉了下来了。

    好在我聪明，在掉下来的时候，一个翻身，跳过了地上的那盆粪水。

    “马勒个把子的,你小子倒是机灵啊。”班长朝我骂道，接着转身朝胡鑫磊和郑浩喊道：“你们俩在去，给我多端几盆过来，马勒个把子的，我看他怎么躲。”

    “去，快去。”班长见他俩傻愣在一旁在一次喊道。

    胡鑫磊有些吃惊，结结巴巴的朝班长小心的说道：“班长，我…我看…”

    “看毛线，赶紧去。”

    班长非常的生气，上前没好奇的踹了一脚胡鑫磊的屁股。

    这下胡鑫磊没脾气了，只好乖乖的和郑浩一起再次朝厕所跑去。

    他们现在应该很同情我。

    我站在边上，揉着无力的双手，紧张的看着班长。

    “妈的，你小子给我记住了，人一旦受到威胁，会激发出很强的潜能，我也不多要求你，你只要能够死死的给我抓着单杠坚持10分钟，今天给你的加小灶就算结束。”

    班长指着我的鼻子教育着。

    乖乖，那可是10分钟啊，别说10分钟了，5分钟都难受了，双手悬空抓着单杠真的非常难受，手上只要没劲，就会掉下去，我对班长说的潜能并不看好。

    不爽归不爽，可我还是要乖乖的服从，谁让这个赵志杰是我班长，很早我就听说我的这个班长是全连最严格的班长，也是对自己手底下的兵最狠的班长，是那种对你狠，你到最后还是会非常的敬佩他。