
今天夜里，班副忽然把我叫醒。

    “嘘~”

    我刚想说话的时候，副班长把手放在我的嘴巴，示意我别说话。

    我跟着副班长来到了后山。

    夜色里，副班长从兜里掏出一包香烟递给了我一支。

    我有些惊讶，不知道班副这是怎么了。

    “班副，怎么了。”

    我点着一支香烟，疑惑的问着班副。

    “萧斌，明天晚上跟我去外面一趟，敢不敢。”

    副班长蹲在地上，忽然朝我说道。

    “啊…”

    副班长见我大叫一声，没好气的给了我一脚。

    “啊你妹啊，想让人发现啊，问你敢不敢。”副班长又吸了一口，没好气的朝我问道。

    “不敢。”

    我当即说出了自己心中的想法，我是真的不敢跟副班长出去，军营里明确规定，不得擅自偷跑外出。

    “就料到你小子不敢，班副拜托你一件事。”

    听到副班长这么说，我总算松了一口气了。

    “班副你说，只要我萧斌能帮的上，一定帮你。”我拍着胸脯回道。

    副班长忽然将剩下的大半包香烟丢给了我。

    坐在我身边后，副班长看着夜空轻声说道：“班副明天夜里想出去一趟。”

    我疑惑的问道：“班副，你想出去干么。”

    “给我前女友转一笔钱。”班副说的时候很小声。

    我不明白班副是何原因，当即说出了心中的疑惑。

    “班副，为什么呢？”

    班副这时候拍了拍我的肩膀，低沉着笑道：“她现在需要这笔钱。”

    我听完后，大张着嘴巴，嘴里的香烟也顿时掉下。

    “班副，那…那个，她不是嫁人了吗？而且…而且你要是被连长知道你私自外出，会被处分的。”我说的时候有些结巴，心里非常的为班副担心。

    班副点了点头继续说道：“那也没办法，前两天我前女友来信告诉我，她现在的丈夫得了癌症，需要一大笔钱，我想尽自己的一点力，帮帮她，我当兵五年，存了几万块，想转给她，可现在在新兵连带新兵，连长不会批假的。”

    班副说的这个前女友就是之前班副当兵第二年后，他深爱的那个前女友就嫁给了别人。这一刻，我终于明白班副为什么非要私自外出了，班副的心里一定还深爱着前女友。

    就在我暗想的时候，班副又点着一支香烟继续说道：“看着她现在这个样子，我很难受，我想帮她。可我家里也不富裕。”

    我没想到班副是这么有情有义之人，这一刻，我更加的敬佩副班长，班副为了心爱的人，冒着被处分危险，也要帮助他的前女友度过难关。

    我被班副感动了，我用力的拍了一下我的大腿，把手搭在班副的肩上说道：“班副，我帮你，你说吧，要我怎么帮。”

    班副也被我的举动感动了，看了一眼我，轻声笑道：“谢谢你，萧斌，明天晚上夜间第二岗是我站岗，到时候你穿上我的装备，帮我站岗，我已经和八班的副班长说好了，到时该怎么做你听他的，记住，千万别被班长发现，到时有人叫岗的时候会直接去叫你，你的动静一定要小，别被班长发现了。”

    我点头回道：“放心吧，班副，我一定不会吵醒班长，前几天胡三刀那小子开了点感冒药，那药吃了人会特困，胡鑫磊那小子怕耽误训练没敢吃，明天熄灯前，我想办法让班长服下去。”

    副班长听完我的想法，先是一愣，接着用力的拍了一下我的后背。

    班副拍的这一下，顿时疼的我直咧嘴。这一下不知道用了多少的力度。反正就是特疼的那种。

    班副呵呵笑道：“行啊，没想到你小子这么鬼精鬼精的。”

    我摸了摸头，有些不好意思，憨厚的朝副班长笑道。

    “行，只要你小子明天帮了我，以后熄灯前，你都可以到后山来抽支烟，我替你瞒着班长。”

    副班长的这一颗糖衣炮弹，我还真被炸到了，我兴奋的点了点头。

    有了副班长的支持，就算我以后抽烟被其他班的班副发现，我想，我的副班长一定会帮着我。

    和副班长后山回来后，我躺在床上久久不能入睡，心里想着该如何神不知鬼不觉滴让班长服下药丸。

    如果班副私自外出被发现，那一定会被关在军队的禁闭室反省，唉，真是越想越后怕，心里也在暗暗的为副班长担忧。

    第二天，我们再一次的被带到了训练场，这一次，连长让我们训练这一个月所训练的所有科目。

    因为5天后，团里就要开始对我们各个新兵连这一个月的训练做出考核。

    连长非常的重视这种考核，听班长说过，合格率要是没有达到百分之八十以上，连长就要在全团的干部面前做出检讨。合格率要是没过半的连队，到时连队的连长就要受到处分。

    当时胡鑫磊这个傻货听到班长说的这些话时，说出了一句被班长惩罚的话。

    当时胡鑫磊这头蛮牛听完后哈哈大笑着说道：“太好了，要是连长弄的我们不痛快，我们全连新兵就给他来个全体不合格。哈哈哈。”

    “操，胡三刀，你妈了个把子的，你想死是吧，听口令，目标301高地，限时20分钟到达。”

    班长听后当场就愤怒了，对着胡三刀这SB愣子大骂着，还限他20分钟冲到对面的山顶。

    乖乖，别说20分钟了，就是30分钟我估计这货都到达不了。

    当时这货悔的肠子都清了。被班长惩罚后，这货可劲的向我和郑浩抱怨。

    “你们说，我胡三刀不就是开开玩笑吗，班长怎么就听不出来呢，把我整的都快虚脱了。”

    被惩罚结束的胡鑫磊两只手一左一右的搭在我和郑浩的肩上，气喘吁吁的朝我们抱怨着。

    “滚一边糊泥巴去，你又不是第一天认识班长。”我将胡鑫磊搭在我肩上的手拍开，没好气的回道。

    郑浩也将他的手拍开，也跟着没好气的回着：“就你这蛮牛，什么话不该说，什么话该说，你到现在还不明白，懒得理你，反正你体力好。”

    胡鑫磊失去我们俩的支撑点，一下就瘫软在地上，朝我们大喊道：“A，别走啊，我累死了，扶我啊。”

    “自己爬回班长那去。”

    “就是。”

    我们俩头也不回的喊了一句，撇下胡鑫磊，朝班长那边跑去。

    “我操，我胡鑫磊交友不慎，还他娘的战友勒。”

    后面传来胡鑫磊这SB不爽的声音…