
这一天，我们这些新兵都被带出去训练手榴弹的投掷。

    在集合的时候，每个排都被抽选出一名副班长留下来。

    我们所有新兵都知道，这是要检查我们的内务卫生了。

    我们被带到了训练场，分开训练后，班长开始给我们班讲解投掷手榴弹的要领。

    班长弯腰拿起地上的一颗教练手榴弹朝我们讲解道：“同志们，当听到“准备手榴弹”的口令时，右手取弹，两手协力拧开弹盖，捅破防潮纸，取出拉火环，将拉火环套于小指根部，右手握弹，其握弹的方法为：四指卷握，小指弯曲于木柄末端。”

    班长顿了顿，朝我们细心的继续说道：“右手拇指压于食指或拇指与食指相接，有左手握弹的同志和右手相同。”

    班长边用专业军事术语和我们讲解，边给我们师范。

    我们学着班长的动作，也做到了这一步。

    班长见我们都做到这一步后，继续边示范边讲解道：“握好弹后，将弹置于右肩前，弹体约与肩同高，两眼注视前方，成准备姿势。”

    班长停下后，转到身后，看了我们一眼，见我们都有模有样的做着动作后，继续说道：“听到“投”的口令时，右脚后退一大步，右手将弹由体前经体侧引向后方，右臂自然伸直，弹体略比右肩低，身体左侧正对投弹方向，左小臂自然屈于腹前，左腿伸直，右腿弯曲，上体侧后仰，身体重心大部分落于右脚。”

    接着，班长将那枚教练单远远的抛向远处。

    转过来，班长继续讲解道：“完成引弹动作后，右脚迅速向后用力蹬地，伸直右腿，同时向前送胯转体，挺胸抬头，以大臂带动小臂用力挥臂，当挥臂过肩时，左脚迅速蹬地，猛收腹，扣手腕，将弹向目标方向投出。

    一个上午，我们都在练习着手榴弹投掷的动作。

    班长告诉我们，新兵的投弹合格成绩在30米以上，老兵的投弹合格标准在40米以上。

    我看着30米的长度，感觉也不是很长啊，感觉随便轻轻一挥也能五六十米吧。

    可事实上，我错了，直到手榴弹考核的时候，我才发现，原来投掷手榴弹并没有那么的容易。

    一上午，我们都没有投过一次教练弹，班长只让我们反复的练动作，只有练好动作，才能投的更远。

    上午的训练结束后，我们所有人都坐上军卡，回到了营区。

    回到排房才刚放下装具，集合哨便吹响了。

    集合后，连长拿着蓝色文件夹站在我们新兵队列的前面。

    摊开蓝色文件夹，连长看着文件夹向我们宣布今天的评选结果。

    “一排，1班的新兵刘志祥铁皮柜没摆放整齐，扣两分，二班床铺架没擦干净扣五分，……六班的胡鑫磊皮鞋上有袜子扣一分，七班……八班张宇白床单上有头发丝扣1分，床铺架整体上都有灰尘扣五分。八班…九班…十二班…”

    整体上每个班都有扣分，好在我们班只有胡鑫磊被扣了一分，最后我们六班和三班还有十二班得到了流动红旗。

    解散后，我们非常激动和兴奋的将流动红旗挂在了我们六班房间醒目的墙上。

    班长也很欣慰，我们班所有人除了胡鑫磊都被班长表扬了一番。

    当我提着水壶给六班的战友们打水时，我发现了一幕让我有些咂舌的情况，此时，营房外，今天被点名扣分的新兵，全都打着背包（注解：打背包就是将被子绑好，背在身上）在绕着营房跑圈。

    我拽住了从我身边跑过的张宇，疑惑的朝他问道：“宇子，啥情况？”

    “唉，今天被全连点出来，一回到班里，我班长就黑着脸，让我打好背包出来背着背包绕着营房跑20圈。”张宇委屈的向我解释道。

    “我擦，太狠了吧，看来其他人也和你一样享受到了这个待遇。”我指着还在跑的其他班的新兵说道。

    张宇看了一眼和他一样受罚的新兵后，朝我说了一句：“我继续了。”后，便继续绕着营区跑。

    看着绕圈跑的战友，我有些庆幸自己没被受罚，好在今天集合前，我们班每人都轮流检查着每一个地方，我终于想到为什么我们没有发现胡鑫磊这货皮鞋里的袜子了。

    因为胡鑫磊有严重的脚气，每天晚上熄灯前，班长都要让胡鑫磊在外面泡10分钟脚才能进班房里。

    没检查他皮鞋的原因就是这货的脚实在是太臭了。估计他自己也受不了他的脚臭味，连他自己都没有去仔细检查。

    要不是我们班得到了内务流动红旗，估计胡鑫磊这货早也和他们一样，打着背包绕圈跑了。

    从那一天以后，我们每天都逼着胡鑫磊检查他的皮鞋，谨防他的皮鞋再次被检查出有袜子噻在里面。

    虽然他极力向我们保证以后换下来的袜子当天就洗掉，可为了我们班的内务卫生荣誉着想，我们全都摇头驳回了他的这个请求。

    每天都在训练着，我也一直在期待着能够摸到神圣的钢枪。

    枪啊枪，我什么时候才能摸到你…

    每天都在期待连长宣布下一步的训练科目。

    这几天，我们也在不停的训练手榴弹投掷。

    连长还给我们宣布了一星期后，团里要对每个新兵连的新兵前段时间训练的科目做出考核，合格率没达到百分之八十的新兵连，要追究责任连长，在全团做出检讨。

    我们到现在每个新兵还没投掷过。每天都在不断的反复训练投掷的动作。

    这一天集合后，连长终于宣布了对我们进行手榴弹的摸底测试。

    我们被卡车拉到训练场后，连长让我们排队，依次投掷，每个人投掷三枚手榴弹，取投掷最远的那枚手榴弹做成绩。

    先投的是一排，我们都在后面等待着，一排投完后轮到了我们二排。

    五班投完后，总算到了我们六班了，我兴奋的排在了六班的第一个。

    我拿起手榴弹，摆着动作丢了出去。

    第一枚手榴弹砸在了30米的位置，刚好合格。

    我有些无语，没想到投掷手榴弹并不简单。

    有些不甘心，我拿起第二枚，再一次投了出去，这一次，手榴弹掉落在33米的位置上。

    还是不甘心，难道我的实力就只能在合格线上吗？不甘心，非常的不甘心，我猛的拿起最后一枚教练弹，助力起跑，“吖”我怒喊了一声，奋力的将手榴弹丢了出去。

    可是手榴弹……