
就在我们抽完两只香烟后，张宇将香烟放回厕所的凹槽里，我们俩小了个便后，离开了厕所。

    路过连队的洗漱间时，我一把拽住了张宇。

    “宇子，刷个牙在回去，满嘴都是烟味，很容易被发现。”

    张宇点了点头，想想也是。

    接着我俩拿起洗漱间架子上我们摆放的牙刷和牙缸。

    我们挤好牙膏后，快速的刷着牙。

    就在我们感觉嘴里没烟味往外走时，张宇的副班长忽然这时候站在洗漱间门外。

    我们俩立马心虚地喊道：“班副好！”

    “拿出来。”

    张宇的副班长伸出手在我们面前，诡笑着朝我们喊道。

    我们心里都很紧张，难道副班长是哮天犬在世吗？

    我怀着忐忑的心试探性的问道：“八班副，我们不明白你说什么，什么拿给你。”

    “哼，俩新兵蛋子，告诉你们，你们这些伎俩我当新兵的时候就用过。”副班长冷哼一声朝我们诡笑道。

    这下我们都明白了，副班长一定猜到了我们干了些什么事了。

    张宇还在极力的狡辩着：“什么啊，真不明白班副你在说些什么。”

    副班长狡猾的笑了笑：“你们以为做的很天衣无缝了是吧？”副班长顿了顿指着张宇的手淡淡的说道：“张宇，把你的手伸过来。”

    张宇一愣，下意识的将手凑到了八班副的面前。

    我暗道一声“完了。”这下子全暴露了。

    果然，八班副抓着张宇的手在鼻子前闻了又闻。

    “呵呵，小样，别以为刷了牙齿就能蒙混过去，你们的手出卖了你们。”

    张宇见被发现手里的烟味了，立马低声下气的讨好着他的副班长：“班副，亲爱的班副大大，放过我们一次吧，我们保证下次不抽了，真不抽了。”

    “是啊，班副，我们保证以后都不抽了，我们发誓…”我也急忙讨好着副班长，生怕他将我们偷摸抽烟的事汇报给班长。

    张宇的副班长淡淡的说了一句：“没用，这招对我没用。”

    我悄悄的用眼神朝张宇示意了一下远处的厕所，张宇一下就明白了我的意思。

    “班副，你跟我们来，跟我们来。”

    我们两个一人抓着副班长的一只手，往厕所走去.

    “你们要干什么。”

    副班长在我们半推半就下，被我们带到了我们刚才抽烟的厕所。

    我朝张宇指了指放香烟的凹槽。张宇点了点头，走到凹槽那里，把手伸了进去。

    副班长一愣，见张宇拿出来一包香烟，朝我们骂道：“我擦，你们俩新兵蛋子可以啊，这么隐蔽的地方都能想到。”

    我摸了摸头不好意思的笑了笑。

    张宇连忙上前几步，将香烟拍到副班长的手里，讨好的说道：“班副，这是我和萧斌孝敬您的，还请你放过我们一马。”

    “是啊，是啊，班副放过我们一马，我们保证以后都不抽了。”我也连忙保证道。

    副班长将张宇拍在他手里的那包芙蓉王香烟打开，抽出一根点着后，吸了一口朝我们教育道：“不是不让你们抽烟，你们的第一年很关键，你们当兵的第一年是你们打基础的时候，你们第一年学的很多科目都是要靠耐力，还要突破自己身体的极限，抽烟是会影响你们的肺活量，步兵靠的是两条腿，等你们当了老兵带新兵的时候你们就会体会到了。”

    我们俩听完赶紧点头保证到：“是，班副我们一定不抽了。”

    最后我们在班副抽完那支芙蓉王香烟，跟在他的屁股后面回到了排房，我和张宇忐忑的回到我们的所在班房，开始非常的紧张，直到班副亲口告诉我们会替我们保密，我们这才放心。

    可惜了我们的那包芙蓉王牌子的香烟，好歹也一包20多块啊，虽然是张宇买的，但是也心疼啊，这下好了，全孝敬给副班长了，早知道会被发现，我就多吸几根了。

    这一天，排长在连长那里开完会回来后，把我们全排的新兵都集合在了一起。

    “稍息。”排长朝我们下着口令。

    我们全都稍息后，排长对我们说道：“新兵同志们，半个月过去了，你们的内务基本上也都了解了，连里决定下周开始，每天都会抽取各班的1名副班长开始对你们的内务做出检查，还有每周一早晨半个小时出操时间检查你们的军容风纪。”

    排长顿了顿继续说道：“周一早晨的军容风纪主要检查你们的仪容仪表，指甲、头发、胡子、还有你们的着装，连里也会在每周一的上午根据各班的内务卫生，评选出3个内务卫生最好的班，这三个班将会颁发流动红旗，这面红旗代表着新兵连你们内务卫生的荣誉。”

    这面流动红旗可以在班级里挂一个星期，一个星期后将会转给下一次评选的那三个班的班房里。

    从排长宣布完这些后，当天下午，班长副班长就开始对我们一番特殊的照顾。

    什么照顾？

    你看下去就知道了--||

    我们的班长对我们非常的严格，每天让我们把床铺检查的仔仔细细，一根头发丝都不能留在白床单上面，负责擦拭床头架的战友必须每个位置都擦的干干净净，而且用手还不能摸出灰尘，因为检查人员检查的时候会在床的每个死角都摸上一轮，发现有灰尘的便扣分。

    可苦了我们这些新兵了，有些新兵在家里都是少爷，哪里干过这些，一个个心里都非常的不情愿。

    不过我们六班，我和郑浩还有胡鑫磊都非常希望流动红旗能挂到我们班，所以我们每天搞卫生都非常的卖力。检查的仔仔细细的。副班长平时虽然看上去很冷，甚至都不怎么和我们说话，不过搞卫生的时候却是对我们非常的热情。细心的指导我们，甚至还给我们透露了检查人员会检查哪些死角。

    这也是副班长第一次让我们感动，从我们进入军营第一天开始，我们就没见过副班长笑过，每天都是一副冷冰冰的样子，搞的好像我们欠他三五百万没还给他似的。

    直到有一天，我们询问班长后才知道，原来副班长是因为进了部队第二年，他入伍前的女朋友就和别的男人结婚了。

    这一下我们都非常的同情副班长，每天我们都找机会安慰副班长，希望他能放下。

    这个时候我也想起了在家乡的韩若云，不知道她现在怎么样了，是不是有新男朋友了…