
三天后，在村里的干部带领下，我们来到了镇里，和其他村一样，我们坐上镇里租来的公交车，开始朝市区的医院开去。

    今天是我们征兵体检的第一天。

    我和张宇一起，开始了各种检查。

    当我们被带到一间宽敞的检查室时，我和张宇都震惊了，我靠，尽然要求我们这些参加体检的年轻帅小伙脱光衣服。

    虽然都是些男医生，可也别扭啊，这么多人全体脱光，而且还要裸奔。我靠，这时要集体裸奔啊。

    那10多个男医生要求我们脱光衣服以后，然后就是排着队绕圈跑，让我们出汗。

    原来这是要全身检查啊，检查我们腋下是否有狐臭。

    还好我没有。

    很快，我们全身都被检查了个便，甚至那些医生还摸我们蛋蛋。

    靠，我当时就对张宇抱怨道：“妈的，都有些蛋疼了。”

    张宇朝我也抱怨道；“可不是，搞的我也有些蛋疼了。”

    一天的体检总算过去了。

    晚上我们都住在镇里安排的宾馆里，因为明天还要复审，而且还有些项目没检查完。医院要求我们明天早上必须空腹，因为要做B超、验血什么的检查。

    我们很早就被安排让我们早点睡，最后我和张宇都有些兴奋到失眠，大概凌晨两点多我们俩才睡着，好像是我先睡着的，嗯，好像是，不过已经不重要了。

    早上7点，我们吃完政府供应的早餐，早早的就出发朝医院走去。

    第一项，验尿，我们都领到了有点像装果冻的那种小杯杯，开始排队到厕所接自己的尿。

    当时还有人特意交代我们，接尿时一定要接中间部分。

    当时我特想问他，难道我们刚尿出来的有毒吗？？？

    总算一连串的体检项目验完了。

    晚上，村里带我和几个伙伴们上一家餐馆享用大餐，这是村里犒劳我们的。

    吃完大餐，我们便坐上公交车返回镇里，到达镇里后，我们便各自回家，各找各妈。

    我妈还在外地，我怎么找呀，没办法，今天韩若云在家里有事，张宇回来也有些事，好吧，那我就去网吧上会网吧。

    到了网吧，我熟练的玩着CS反恐游戏。

    “哒哒哒…”

    欧耶，又一个菜鸟被哥爆头了。

    “哒哒哒…”

    靠，是哪个孙子爆我头。不行，原地复活，我要报仇。

    就在我牛逼轰轰的玩着游戏时，忽然从网吧跑进一个我熟悉的人，我的小学同学陈诚。

    陈诚当时到处看着，想找认识的人。

    忽然，陈诚发现了我。

    “萧斌、萧斌。”陈诚焦急的跑过来，拍着我的肩膀喊道。

    “怎么了？”我摘下耳麦，看着他满头大汗，疑惑的问道。

    “快，快去中学，快，小三子被人打了。”

    我当时听了，一下就火了，靠，他妈的，竟然有人揍我兄弟。

    “走。”

    我放下耳麦，连剩余的钱都没找网管退，拔腿就和陈诚往外跑。

    我们两人急冲冲的往镇里的中学跑去。

    期间，我和陈诚也开始打电话召集读书时一起混过的弟兄。

    到达学校门口时，一些弟兄也开始陆陆续续的赶来了，有的骑着自行车，有的开着两轮嘉陵摩托车。

    “走，干他们，妈的，敢揍小三子，真他妈的不想混了。”我接过一兄弟递过来的棒球棍，喊道。

    紧接着，我们20多人开始朝学校赶去。

    接着浩浩荡荡的，我们20多人闯进了学校，一个保安的人影都没瞧见，我们来到了事发的学校操场上，大老远，我们就看到了10多人围着小三子还在拳打脚踢。

    “妈的，给老子往死里揍他们这几个砸碎。”看到自己兄弟被10多人围着打的我，非常的愤怒，抓狂的怒吼着。

    接着两边开始了群殴，很开我们这边的20多人就把对方的10多人干翻在地上，我们来到小三子的身边，此时的小三子倒在地上奄奄一息，我对着10多个倒在地上的人吼道。

    “谁他妈的是主。”

    10多个人你看看我，我看看你，其中一个人对着我喊道：“别看了，是我”

    知道是谁后，我从自己身边兄弟手里一把抢过钢管，来到了说话的那人身边。

    “大斌子，别……我看就这样吧，他是李强，他爸惹不起的，要是让他爸知道你把他儿子打伤了，你还怎么去当兵。”看到我开始冲动了，陈诚急忙抓着我手里握着的钢管阻止着。

    “是啊，识相的就放了我们。”李强嘲讽的说道。

    “你爸是谁”我将钢管伸到了李强的手边。

    “我爸是李大刚。”李强得意的说道。

    “我们镇的镇长。”陈诚在我的耳边小声的说道。

    “哈哈哈，怕啦吧。”李强戏谑的朝我说道。

    我没有害怕，只是撇了撇嘴。对着李强吼道：“你他娘的当你爸是李刚啊，艹。”接着手起，钢管没落，钢管还在我的手里。

    “咔磁……”

    “啊……”李强捂着手臂，痛苦的喊着……显然骨头断了

    而后的那几天……我的各项征兵检验不是很如意，李强的老爹李大刚提前在派出所和武装部做了小动作，面对那些刁难，我没有放弃，当时我的父母也赶回来了，忙着四处托人找关系，好在我的二叔在市里的武装部有人，我的舅舅有个市委书记同学在撑着。

    最后我终于如愿的脱颖而出，再过10多天，我就能如愿的踏入军营了。

    直到现在我还记得当时的镇武装部长对我说过的一句话：“要是你没有这么硬的关系，我绝对不会让你过关的。小子，在部队好好干吧”

    这句话，我记了一辈子。妈的，本来还想着用老爸给的2000块钱请他们这些当官的吃饭，现在还吃个鸡腿啊，这样刁难我，就因为人家的小动作就差点毁了我这个有志青年。

    感谢二叔的关系啊，感谢大舅同学啊，感谢感谢。

    看着床上领来的军被和军装，我乐坏了，当天晚上我还抱着这些军被和军装什么的睡了一晚上，兴奋啊兴奋，激动啊激动。