
几个小时后，军车到达了另一个城市，FJ省的SS市，这里，是我军旅生涯开始的地方。

    军车穿过热闹的市区，一路上有很多市民好奇的看着送我们这些新兵蛋子的车队。

    驶离市区，军车开始往山林里行驶，进入山林后，军车开始颠簸，睡着的战友也都被颠簸醒了，而我，还在满怀好奇的看着路上的风景。

    进入山林时我就注意到了竖立在入口的牌子，牌子上面写着几个大字，军事禁区，还有英文的注解。

    开过一个上坡的时候，忽然传来了鞭炮声，原来那是军营欢迎我们时所放的礼炮。

    “下车。”

    车子停下后，一个军官打开军车后面的挡板，命令我们下车。

    我们背着军被依次下了车，下车后，我们全都看着周围陌生的军营，面前的营房上挂着红色横幅。

    “欢迎新战友！”

    我们下车后，全都懒散的站着，还有些蹲在地上，而我，此时正看着面前整齐排列着的军人，这些军人给我的第一印象就是威武，太威武了，他们全都昂首挺胸，军姿站的笔直。

    就在这时，一个军官拿着蓝色文件夹走到了我们这些新兵的面前。这个军官就是我们新兵连三个月的新兵连长，也是我新兵连结束分连队后的连长。

    “都站好了，下面开始点名。念到名字的同志喊到。”

    连长说完便开始了点名，点完张宇便点到了我，我非常大声的喊了一声“到”

    点完名，我们这120多号的新兵就被分成了三个方阵，也就是三个排，一排二排和三排。我和张宇被分在了二排，我分在了六班，张宇被分在了八班。

    直到我的班长告诉我们，我们才知道为什么分为三个排。

    因为新兵连的三个排代表着三个连队，三个排的班长和排长全都是从原单位挑选出来的精英，他们负责操练我们这些新兵，下连后我们每个排的很大一部分新兵都会顺利的进入作战连队，也会有一部分人分在后勤连队。

    一排的原单位是我们团的红一连，三排是炮兵连队，而我和张宇所在的二排是我们团的新一连。

    也就是因为两个步兵连队，新兵连三个月把我张宇操练的都快麻木了，为什么呢？因为两个连队每次训练和考核都要互相攀比，谁都不想输给对方。

    我的新兵连班长叫做赵志杰，我们连军事素质最强的班长，也是我分连队后的班长，我一辈子都忘不了的老大哥。

    张宇的新兵连班长叫做夏小六，夏小六班长是连队唯一的迫击炮班的班长，同样在连队非常的优秀。

    我的班长对我们班的新兵非常的严格。

    也是从那一天我进入部队后，再也没有睡过一次的自然醒，每天六点起床都要开始列队站军姿，一站就是半个小时，每天都有不同的科目安排我们训练。

    第一天上午，我们这些已经到达新兵连的新兵换上部队还没有挂军衔的戎装，没多久便被集合在了军姿训练场上。

    “稍息、立正。”

    新兵连值班排长大声朝我们喊着，然而我们都是刚进入军营的新兵，当时压根都不懂这些。

    值班排长也知道我们的情况，喊完后他便朝队伍远处的新兵连长跑去。

    “哒。”

    “哒…”

    值班排长跑动时，脚上的军皮鞋发出刺耳的哒哒声。

    我在一旁悄悄的数着值班排长跑动时的步数。

    七步，跑了七步，值班排长落地的最后一下非常的有利，声音非常的大声。

    向新兵连长敬了一个标准的军礼后，值班排长大声的朝新兵连长请示道：“连长同志，新兵集合完毕，请指示。”

    “开始军姿定型半小时训练。”

    连长回了一个军礼后，传来他的不是很大声，也不是很小声的声音。

    乖乖，听到要站半个小时，我有些惊愕，上午的太阳虽然不是很大，但也非常的难受，而且班长还要给我们加小灶，就是加料训练。

    我们在班长和副帮主的调整下，全都有模有样的定型着军姿。

    新兵连的副班长也是连队挑选来协助班长带好我们这些新兵蛋子。

    我们一动不动的站着。

    就在这时，我前面一列的八班，张宇因为鼻子痒，用手下意识的挠了一下。

    他的班长夏小六发现后，含着笑朝他走去，开始张宇还有些搞不清楚，直到他的班长走到他的面前，诡笑着朝他笑道“张宇，这次就算了，在发现你小抠小摸的就奖励你50个俯卧撑。”

    这时在我面前的班长朝前面看了一眼后，将我的身形调正后，走到了我们排的正前方。

    我的班长赵志杰酝酿了下后，朝我们大声喊道：“新战友们，“军姿”是军人的第一课，当你们刚刚走进军营，就必须要学会站军姿。站军姿，可以说它是一切军事动作之母，可以锻炼大家的定力和耐力。”

    班长顿了顿继续说道：“两脚分开六十度，两脚挺直，大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。”

    班长边说边对我们做着示范。

    “一定要贴紧，如果有人用力拔你的手，即使你的人被扯得倒下了，你的手也不能松！收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张。两腿挺直夹紧如柱，双脚虎虎生威，紧紧抓住地，双脚无力，下身则不稳。”

    班长给我们介绍完这些后，回到我们六班的面前，开始纠正我们错误的军姿。

    这时班长忽然对我们说道：“如果有人盯着一个点看，眼泪自然的流下，那就说明这个人今天的军姿定型训练非常的认真。”

    我记下了班长的这番话，开始死死的盯着前方的一个点，几分钟后，我的双眼非常的疲劳和发酸，开始双眼积满了泪水，当时前面的视线非常的模糊，直到双眼的泪花从眼角流下，当眼泪流下后，我觉得非常有成就感。

    班长非常的敏锐，一下就发现了我，走到我的面前，看了看从我眼角缓缓流下的泪水。

    “好，很好，已经有一个新同志做到了。”班长朝大家大喊着，提示还在站军姿的战友们已经有人做到了。

    当时听了班长的话，我心里非常的自豪，因为我是第一个。

    不过很快也有了第二个第三个…