
班长和副班长将背包绳绑在我们腰上，副班长在前面紧紧的抓着绳子，开始带着我们跑。

    我的班长和张宇班长还有胡鑫磊开始在我们后面推着我们跑。

    开始我们跑的还算可以，可到了后面，我们几个便跑不动了，有些赶鸭子上架。

    “萧斌，坚持住，就快到了。”

    班长推着我，见我跑不动，在我的耳边大声的吼着。

    我抬起头，闭上眼睛，使劲的迈着步子。

    脚上的步伐非常的沉重，整个人就像喝醉了似的。

    班长看了一眼后面，发现其他排同样跑不动的一些新兵在他们班长的帮助下就快超过我们了。

    “妈的，萧斌，张宇还有郑浩，你们三今天要是跑在其他排的后面，我他妈的晚上不给你们加小灶，你们就是我班长。”

    听的出来，班长的语气非常的气愤。

    这就是连队与连队直接的比拼，谁都不愿意服谁。

    “不行了，不行了。班长我真的跑不动了。”

    郑浩一屁股坐在地上，朝班长气喘吁吁喊着。

    “妈的，就差几百米了，在转个弯就到连队了，赶紧给我起来。”

    八班长夏小六也非常的气愤，郑浩坐下去后，死活不愿意起来。

    我的班长赵志杰见状，对着八班长说道：“小六，郑浩交给我了，你和胡鑫磊推着他们。”

    夏小六班长点了点头，开始奋力的推着我和张宇。

    我非常好奇班长会用什么办法让郑浩起来。

    我转头一看，非常的震撼。

    我的班长尽然朝手心里吐了口口水，冷哼一声，一把将郑浩抗在肩上，更牛逼的是，班长尽然扛着郑浩还能超过我们，跑在前面。

    跑啊跑。

    我和张宇两个人在胡三刀和八班长的连推带拽下，使劲的朝前面跑。

    终于，我们到了终点了。

    虽然我们不是最后一个到达的。

    可当天晚上熄灯后，班长将我们3个集合在了训练场上。

    我们3个人穿着一条部队的短裤站在了赵班长和夏小六班长面前。

    “听口令，蹲下。”

    班长朝我们小声的命令道。

    我们蹲下后，班长开始用手电筒挨个照着我们的脸。

    “你们三，今天真是让我大吃一惊啊，娘的，1千米不到，一个个就开始说不行了。”

    我们三都不敢说话，小心的蹲在地上，听着班长们的抱怨。

    班长开始滔滔不绝的抱怨我们今天的表现。

    可苦了我们三了，我们终于明白班长为什么让我们蹲在训练场的草地上了。

    因为这里到了晚上非常多的蚊子。

    我们三身上被蚊子咬的都快受不了了，黑暗里，我们都在偷偷摸摸的抓着痒。班长也时不时的用手电照着我们，看我们的情况。

    太狠了，班长这一招实在太狠了，这是赤果果的让我们喂蚊子啊。

    忽然，我们发现，远处的草地上，同样有好几拨人享受到了我们这样的待遇。

    看来，那几波人应该和我们一样，因为今天5公里摸底受到了这个待遇。。

    这下我们三的心里有些平衡了。估计这时候胡三刀那小子正躲在被窝里偷着乐。

    “你们三听好了,要想能够进入步兵的作战连队，首先双腿一定要跑得快，我宣布，从明天开始，你们三每天早晨五点起床，由副班长带着你们绕着山路跑一趟五公里。什么时候考核时你们三个能进入前10，你们就什么时候结束这个小灶。”

    当班长说出这些话的时候，我们三个人心里拔凉拔凉的，这就意味着，我们每天要提早起床。

    从那天晚上以后，每天早晨准时的五点钟，我们还在睡梦中的时候，副班长就开始挨个叫我们起床。

    不乐意归不乐意，可我们还是要照做，每天两个班的副班长一前一后的带着我们跑。

    每天跑完回来，洗漱完后，刚坐下休息没多久，起床哨就响了，然后就要开始苦逼的队列训练。

    经过半个月的队列训练，我们开始有些像样了。

    这一天，胡鑫磊干了一件让我们啼笑皆非的事。

    正在队列训练的时候。

    班长忽然大笑着喊道：“胡三刀，你他妈的同手同脚是走啥子队列啊。”

    我们顺着队里的胡鑫磊看去，顿时笑喷了。

    胡鑫磊走齐步时，尽然左手和左脚同时迈出，那走路姿势太搞笑了。

    “笑什么笑，走你们的。”

    排长皱着眉头朝我们吼道。

    吓得我们赶紧走好自己的齐步。

    一整天，班长和副班长都在纠正胡三刀的队列步伐。

    班长甚至还给他加了小灶。

    每天中午吃过饭，班长都要让他走20分钟的齐步才能去午睡。

    这天中午午休的时候，张宇忽然神神秘秘的来六班找我。

    “斌子，走，我有事找你。”

    我看了一眼张宇的表情，有些疑惑，得到班长的同意后，我和张宇走出排房，张宇把我带到新兵连的厕所。

    忽然，张宇把手伸进墙上的一个凹槽里，从里面拿出一包芙蓉王香烟还有金典的火柴盒。

    “我擦，你哪弄来的，上次我们带来的香烟不是都被班长没收了吗。”

    我非常的惊讶，没想到张宇这货竟然还藏着私货。

    “嘿嘿，怎么样，这么多天没抽烟，难受吧。”张宇将烟盒撕开，抽出一支香烟递给了我。

    我兴奋的接过。

    张宇将火柴盒递给我后，我立马就点着了。

    这么多天没抽烟，我还正真有些激动。抽完一支，立马又点着了一支。

    爽啊，真过瘾，太他妈的过瘾了。

    我们边抽边警惕的看着厕所外面，生怕这个时候有班长来上厕所。

    “张宇，你小子怎么还会有香烟。”

    我边抽边疑惑的问着张宇。

    张宇笑了笑回道：“嘿嘿，我早就听说过，进了部队，香烟和手机都会被没收，所以我偷偷的将一包香烟用胶带沾在小腿里面，找了个机会，我就将香烟藏在了这里。”

    高，实在是高，我怎么就没想到呢。

    我朝张宇竖着大拇指，还真是感谢这小子，能够让我美美的抽到久违的香烟。

    “这件事就我们两个知道，谁都别去说，明白不，要不然传到班长耳朵里，指不定又要被惩罚了。”

    我点了点头，表示赞成。