
今天，我们新兵连被安排到靶场训练射击瞄准，连长说只训练瞄准，真正射击时间要看我们的表现，如果我们表现好的话，下周就能参加第一次实弹射击。

    这一天，我们的情绪非常的高涨。没有一个不想训练瞄准。

    在连长下达登车命令后，新兵连的一排和三排都已经登车完毕了。

    然而，只有我们二排还在队列站着，因为几个班长始终没有下达登车命令。

    夏小六班长一直朝我们诡笑，那笑容让我们不经有些毛骨悚然。

    “二排，你们在干什么，还不快点登车?”

    连长见我们二排迟迟没有登车，朝我们二排喊道。

    我们排长听到连长的喊声连忙回道：“连长，我们二排打算奔袭到靶场。”

    我们听到排长和连长的对话，全都愣住了，非常的希望连长会拒绝，让我们上车。

    然而，事实并不是这样…

    连长没有说话，而是朝我们二排笑了笑后朝几位班长点了点头。

    “完了…”我在心里暗道。

    这一下，我们的希望破灭了。

    没多久，一排和三排乘坐的车辆开走了。

    这时，我们班长向驾驶员说道：“大黑，你车子在前面开路，用40码的速度行进，这些屌兵要是追不上，我让他们爬到靶场。”

    “好嘞。”

    我了个去，我们没想到班长这么狠，这时候我们也很想知道从这里到靶场有多远。

    驾驶员启动车子后，排长上了车辆的副驾驶室，而4位班长爬上了军用卡车上，我的班长站在车上朝我们喊道：“二排，听口令…”

    “报告班长，我们想知道从这里到靶场有多少公里的路程。”我趁班长还没下完口令，急忙打报告。

    “三公里多点，好了，听口令，车子开动，你们就给我跑，谁要是掉队，看我怎么收拾他。”

    “是。”

    班长说完后，我们大声的回道。

    虽然我们每天都在副班长的监督下早早的起床跑一趟五公里，但是面对这种情况下，我们还是有所担心会掉队，不过好在只有三公里多点。应该能够顺利。

    “哈哈哈，这才过瘾。”

    当胡鑫磊说出这句话时，我们全都鄙视的看着他。

    我们将步枪背在后背上，按照班长教过的，我们用身上穿着子弹袋的小绳子扣在枪把上，另一端的小绳子套在枪栓上，这样能防止枪在跑动时的晃动。

    我们一个个都将裤子和袖子挽起，做好起跑的准备。

    这时我们听到班长朝驾驶室大喊：“大黑，开动吧。”

    车子开动后，我们便出发了。

    这是我们第一次背枪奔袭，虽然路程只有三公里，但是并不轻松。

    当我们经过一栋大楼时，我们都被大楼吸引了，在大楼的前面是一个广场，广场上有个升旗台，上面飘着鲜艳的五星红旗。

    事后我们才知道，这里是我们的团部。

    原来团部就离我们新兵连这么的近，这也是我们第一次见识我们的团部。

    “混蛋，萧斌、胡鑫磊、张宇，你们三个屌兵在i发什么呆，赶紧给我跑起来。”

    我们有些惊讶，站在军卡上的班长什么时候手里拿着扩音器了。

    听到班长的骂声后，我们不敢在停留，我们三赶紧加快速度追着前面的战友。

    “萧斌，你狗日的老实交代，昨天晚上班长带你吃什么好东西了。”

    这时，胡鑫磊忽然边跑边朝我问道。

    我有些惊讶，这小子是怎么知道我昨天晚上吃东西了。

    “你小子属狗的？”

    “呸，你才属狗的，小样，别以为你瞒得了我，睡觉时你的床头就紧挨着我的床头，你回来时我压根就还没睡下，一身的烟熏味，睡觉时，嘴巴还呱唧呱唧的，你说没吃的话，你觉得我会信吗？”

    我没想到胡鑫磊分析的这么准确。

    这时一旁的张宇也朝我问道：“真的假的啊？大斌子，你昨天吃啥了？”

    我笑了笑了朝他俩回道：“蛇肉。”

    “我了个去，我老胡非常的喜欢吃蛇肉，萧斌，以后要是还有这么好的事，你可以一定要带上我啊。”

    我朝胡鑫磊笑道：“好说，好说，下次有这个机会一定带上你和宇子。”

    “别，我从来不吃蛇肉，看到都怕。”张宇摇了摇头向我们回道。

    “哈哈哈…”

    胡鑫磊向张宇取笑道；“张宇，你看你那怂样，一条蛇都能把你吓的这幅表情。”

    这时，军用卡车上的班长忽然用扩音器朝我们大喊道：“马勒个把子的，最后面那三个屌兵，你们三个很有话聊是不是。”

    我知道班长嘴里指的那三个人就是我、胡鑫磊还有张宇。

    因为我们三个就在队伍的最后面。

    这时班长的声音又响起了。

    “萧斌、胡三刀，你们两个给我听好了，要是在靶场我看到你们两个是最后到达的，我绝对会让你们从靶场爬回连队。”

    班长的话刚说完，夏小六班长的声音也传来了。

    “张宇，你妹的，竟然跑的这么慢，前段时间的晨跑白练了是不是，赶紧给我追上去，要是最后到达，你也给我爬回连队。”

    我了个去，班长也太狠了吧，对我们也太照顾了吧，为啥我们前面的张磊就没享受到这个待遇。

    “冲啊。”

    我大喊一声后，开始加速往前追赶。

    “冲啊。”

    胡鑫磊和张宇也跟着大喊。和我一起拼了命的往前追赶。

    我们三拼命的追赶前面的战友。

    我们没有辜负副班长前段时间陪我们晨跑的辛苦，就是因为有了4位副班长，我们才能提高长跑。

    这时候，我想起了还在新兵连的几位副班长。

    今天很不巧，四位副班长没有和我们一同前往靶场，因为四位副班长有任务。

    五班副和七班副在新兵连站岗，八班副今天轮到他到炊事班帮厨，而我的副班长今天一大早就被连长安排回老兵连取连长要的东西。

    大概跑了快两公里时，我们三人已经追上了战友们。

    这时候胡鑫磊向我和张宇说道：“我老胡有个想法，你们俩要不要听听？”

    “说吧。”

    “现在军卡的速度已经减慢了，我们去超过班长他们坐的那辆军卡怎么样？”

    张宇听了抢先回道：“你傻逼啊，这样已经不用挨罚了，还去超军卡干什么，吃饱撑着啊。”

    “搞，追上军卡。”

    我大喊一声，加快脚步，往前冲。

    胡鑫磊和张宇也跟着我一起加快脚步。