
当我气喘嘘嘘的跑完十圈回到班长面前报告时，班长正在监督着其他战友做俯卧撑。

    班长见我回来。看了看刚才恰好的秒表，朝我冷哼一声说道：9分57秒，萧斌，你丫的又给我来一次叼蛋挂镰刀。”

    听到成绩，我偷摸着松了一口气，还好是在十分钟内。

    这时，班长的声音再一次想起。

    “萧斌，我现在不想问你副班长的事，今天我要让你们体会下什么是一人生病全班吃药。”

    听到吃药两字，我心里一阵发虚，要是班长知道我给他下药，指不定又要挨罚了。

    “萧斌，你也给我趴下做俯卧撑。”班长朝我命令道。

    没有多想，我跑到郑浩身边趴下，开始和其他战友一样，背着背包做俯卧撑。

    班长并没有规定我们做多少下，而是时不时的在我们耳边叫道：“玛霸子的，郑浩，给我撑下去。”

    “胡鑫磊，你也给我下去。”

    我们心里都知道，这一次是副班长连累我们，但是我们不怪副班长。

    就在这时，我们排长打着手电头来到我们这边。

    也许，我们的动静，让他察觉了。我们也开始当心班长会将副班长不假外出的事告诉排长。

    “志杰，怎么回事？半夜三更的怎么还搞训练。”排长走过来看到我们打着背包还在做俯卧撑，朝班长问道。

    我们心里开始为副班长紧张，要是排长知道，一定会通报连长，到时副班长一定会被关禁闭。搞不好还要背一个处分。

    班长看了一眼排长回道：“没事，刘排，你去睡你的吧。”

    “排长，您快去睡吧，我们睡不着，主动要求班长为我们特训的。”班长没有揭发副班长，我们心里非常感动，我连忙朝排长说道。

    紧接着，其他战友也跟着附和着。

    最终，排长离开了训练场，临走时，还表扬了我们。

    直到很久以后我才知道，原来排长知道我们是受罚，因为班长在连队兵龄比连长还长，每次开连务会，我的班长比排长还有话语权。

    我们排长从军校毕业刚到我们连队还没有一年。

    在我军旅生涯的道路中，班长曾说过，向我们排长那种从军校出来的大学生，到了连队并不被老士官看好，反而觉得他们更应该和新兵一样参加每天的训练。

    相反，从士兵提干的军官很得到士官的尊重。

    更令我惊讶的是，当我们分连队后，排长竟然被我的班长搞的和我们一样参加每天的训练。

    当然了，这是后话。

    我们排长离开后，班长丢下一句“自觉点，别让我发现有人偷懒。”也跟着离开了训练场。

    班长离开后，我们并没有偷懒，反而心里开始紧张。

    每当我们快撑不住的时候，我们就会一只手撑住。另一只手就会快速抖动来得到缓解。

    没一会，班长照着手电就朝我们走来，通过亮光，我们注意到了班长手里拿着一包抽纸。

    这时胡鑫磊那傻逼忽然对我们说道：“你们说，A，老班手里拿着抽纸，刚才会不会打飞机了。”

    “打你妹，小心被班长听到，快点继续。”我没好气的朝胡三刀那傻逼小声回道。

    其他战友，也感到非常无语，都这时候了，胡战友还有心情开玩笑。

    班长来到我们身前后，抽出纸巾，整平后，开始挨个放到我们头部下面。

    我们有些不明白班长有何用意。

    当班长说出是何用意时，我整个人身体一软，险些没撑住，差点和地面来个亲密接触。

    因为班长让我们额头出汗，必须把纸巾浸湿才能回去睡觉。

    没办法，我们只好卖力的做着俯卧撑。

    班长这时走到胡鑫磊身边，突然一屁股坐在胡鑫磊的背包上。

    “哎哟我去。”胡鑫磊直接被班长一屁股坐趴下，和地面来了个亲密接触。

    “撑起来。”班长见胡鑫磊没撑住，朝他喊道。

    我看到胡鑫磊咬着牙一点一点的把班长撑起，不过很快又软趴趴的和地面亲密接触。

    当胡鑫磊再次一点一点把班长撑起时，班长淡淡的问道：“三刀兄，你刚才说我打什么了。”

    听到班长的话，我差点笑出声。

    胡鑫磊紧张的回道:“班长，我刚才是说你打枪很准。”

    “哟，三刀兄，你啥时候看到过我打枪了。”班长说完，再一次不客气的把胡鑫磊坐趴下。

    我和其他战友强忍着笑意，这时候的我特想问胡鑫磊，想问问他为什么不直接说班长打手枪很准。

    这时，大老远我们看到一个人影从我们这里走来，班长的双眼也在紧紧的盯着朝我们走来的人影。

    就在快接近我们身边时，我们闻到了烧鸡的香味，真的好香啊，我情不自禁的咽了一大口口水。

    当那个人影出现在我们面前时，我们非常的吃惊。

    这个人不是别人，正是我们的副班长，此时的副班长已经换成了一身军装，手里领着好几袋的烧鸡。

    我们都有些咂舌，不明白副班长这是闹的哪一出。

    “阿水，你大爷的，需要这么长时间吗？弟兄们都快结束要去睡觉了。”

    “啊……”我听到班长的话，忍不住的叫出声。

    “没办法啊，老班长，我转完账过去的时候，那家烧鸡店今天生意非常好，我排了很久的队才买到。”副班长坐在我们面前的草地上，一边打开袋子，一边回道。

    班长从胡鑫磊背上下来后，走到副班长身边坐下。

    班长离开胡鑫磊背上时，这货发出一声舒畅的声音。

    班长接过副班长递过来的烧鸡，带上手套后开始美滋滋的享用手里的烧鸡。

    我们咽着口水，双眼死死的盯着班长副班长手里的烧鸡。

    香，真的好香……