
班长沉沉的睡去后，可我也睡不着了，我也在期待着为副班长站岗放哨，这也是我第一次站岗，我们新兵连三个月没有安排我们站岗执勤。

    听班长说，我们新兵连期间是不站岗的，3个月新兵连结束分连队后我们才开始站岗放哨。

    我心里非常的兴奋，导致了我久久不能入睡，我顺着班长上铺的副班长看去，我发现副班长也睡不着，正在床上翻来覆去。

    我想，副班长应该是因为夜里要偷跑外出的事睡不着吧。

    时间一分一秒的过去了，就在我快睡着的时候，迷迷糊糊里有人拍着我身子，那人还用手电筒照我，我看了看，原来是张宇的副班长。

    “嘘…别喊，起来站岗。”张宇的副班长对我小声说道。

    我点了点头，有些困倦的穿着副班长的那套作训服，接过八班副手里的装备，穿戴整齐后，我跟着八班副来到了执勤点。

    这时候，我有些奇怪，我听班长说过，一般情况下站岗执勤时，除了两个哨兵，还会有一个带班员，这个带班员是由班长担任。

    我也将自己的疑惑告诉了八班副。

    八班副对我解释道：“今天这一岗的带班员是炊事班长，炊事班长和我还有你班副是同年兵，这个炊事班长也是第五年兵，我和你班副和他的关系很铁。”

    “所以，这个炊事班长也和我们一样，是来帮我班副的吗？”我一下就想到了。

    “对。”八班副点了点头回道。

    “那怎么没见到他人呢？”

    “他不过来，他负责巡视营区，不过会随机过来查看我们这边的情况，估计那家伙现在都在哪个角落打瞌睡了。”

    “好吧。”

    我和副班长来到执勤点后，我跟着副班长朝上一岗的两个哨兵敬了个军礼，八班副敬的非常标准，而我，还有些不是很标准。

    “他是新兵吧？怎么叫个新兵来站岗？”前一岗的老兵明显就发现了我是个新兵，当即朝八班副问道。

    八班副接过老板的执勤步枪，笑呵呵的说道：“老朱，别紧张，小林在闹肚子，只是让他班的新兵先过来帮忙交接下。”

    那老兵也没怀疑，最终还是点头说道：“那好吧，那我们先回营区睡觉了。”

    “好嘞，辛苦了。”八班副连忙说道。

    那名老兵和另一个老兵走后，我和八班副将钢盔和防弹背心穿上后，八班副把执勤的步枪挂在身上，将地上的盾牌和警棍交给了。

    “班副，我们换一下吧，我拿枪，你拿盾牌和警棍好不。”我心里非常想要摸摸那把步枪，非常的渴望班副能同意。

    八班副忽然瞪了我一眼骂道；“滚蛋，你丫的新兵蛋子，枪都还没摸过，就想端装着实弹的步枪，万一走火了呢？你是不是想让我挨处分啊。”

    我撇了撇嘴不甘心的说道：“八班副，放心吧，我保证不会走火的。”

    “滚蛋，没得商量。”

    我非常的不甘心啊，那把枪就在我眼前，我多么的希望能那在手上，虽然不能开枪，但是拿在手上也爽啊，这是多少人想摸都摸不到的军火啊。马勒个把子的，给老子缓缓会死啊。

    这时候，八班副忽然拎着枪朝树林里走去。

    “八班副，你去哪。”我有些紧张，这个营区在深山里，而这个执勤点又在营区的出口，周围的黑乎乎的，八班副要是一走，我还真有点害怕。

    八班副听到了我的喊声，又走了回来对我说道：“叫啥叫，你班副没告诉你什么是明哨什么是暗哨吗？”

    我拼命的摇着头，表示没有。

    八班副有些无语，拍了拍我的肩膀解释给我听：“听好了，所谓的明哨就是暴露在明处执勤，暗哨就是躲藏在敌人发现不到的地方，一旦对方的说的口令和我们团里下达的口令不正确时，就是突发情况，这时候，我就会出现，小子，慢慢来吧，等分连队后，你们新兵就会学到关于站岗执勤的常识。”

    我点了点头问道：“班副，那口令是什么。”

    八班副这时也想起还没将口令告诉我。

    “听好了，今晚的口令是平川高原，一旦有不明的人经过，你就要喊站住口令，如果对方回答平川回令，你就回高原，一旦口令正确，对方就是自己人，相反，如果对方的口令是瞎编或者直接过来的，这时候，你要快速的按响岗亭里的警报。”八班副边说边用手指了指岗亭里的警报器。

    “好的。”

    八班副走到暗处后，我站在岗亭外有些紧张，走位漆黑一片，只有营区门口有个路灯，心里也越来越紧张。

    这时候，忽然营区里有个身影走了出来，我立马紧张的喊道：“站住口令。”

    “是我。”

    我一看，原来是我的副班长。

    副班长此时穿着一身便装，并没有穿军装，我有些奇怪，我们的便装通常都是上交保管的，只有批准外出，才会领的到，那副班长这身便装是哪来的？

    “班副，是你啊，你怎么来了。”我朝班副疑惑的问道，这时候他不是应该从后山偷跑下山的吗？

    八班副走到我身边说道：“我有些不放心，所以过来看看。”

    躲藏在暗处里的八班副班长听到了我和副班长的对话，也跟着走了出来。

    “阿水，你怎么来了？我还以为你都下山了。”八班副班长走出来后，朝班副问道。

    “妈的，还好我不放心过来看看，你怎么让新兵在明哨，万一团里干部来查岗怎么办。萧斌只是个新兵，还不懂怎么处理来查岗的干部。”

    副班长忽然有些气恼的朝八班副班长骂道。

    “好好好，听你的听你的。”八班副有些委屈。

    八班副之所以这么服从我的副班长，那是因为我班副已经是第三年兵了，军衔已经是个士官，而八班副班长还只是一名第二年的老兵，在我班副的眼里还是个新兵。

    八班副有些勉强的将身上的步枪摘下。

    我见八班副将枪摘下，我兴奋的要死，也以最快的速度将盾牌和电棍交给了八班副。

    乖乖，这下可乐坏我了，我一下子兴奋的对着步枪的弹夹狠狠的亲了下去。

    此时在我也眼里，在多的金钱和美女都没有这把钢枪更吸引人。

    两个副班长有些无语的看着我的举动。

    “SB。记住了，别去碰枪上的保险。”八班副忍不住的朝我骂了一句。

    我没有理会他，抱着步枪左摸摸，右摸摸。

    激动，太激动了…