
“铁打的营盘流水的兵”，每年的这个时候，军营是感性的军营，每年的这个时候，季节成了多余的季节，老兵就要打点行囊，告别朝夕相处的战友，告别培育成长的军营，踏上返乡的征程。

    是你，我的老战友，几年前，我们响应祖国的号召、祖国的召唤，怀揣憧憬、放飞青春的梦想，映着刺骨的风，冒着寒冷的冬雪，告别了殷殷关切的父母，还有朝夕相处的挚友，从五湖四海汇聚到军营这个大家庭。

    是你，我的老战友，在过去的数百个、上千个日日夜夜里，你披星戴月，放哨站岗，摸爬滚打，百炼成钢。野外驻训的“帐篷村”留下了你们无悔的身影，海滩线上烙下了你们忠诚的足印…

    是你，我的老战友，在炎炎的烈日下，你们任凭蚊虫叮咬，任凭汗流满面，军姿站到最后一刻;在一次次的劳动中，你们不怕苦、不怕累，互相帮助，共同完成任务，在抗击台风等抢先斗争中，你们不畏艰险，舍生忘死，把人民生命财产安全高高举过头顶。

    是你们，一名普通老兵。你们走进军营都有自己许多的愿望。但是，在你们当中，由于种种原因，很大部分老兵可能没有实现自己的进步追求，有的甚至还在工作训练中落下了伤病，但你们无怨无悔。因为你们知道，一个人不在乎做什么，而在乎怎么做，风雨之后的彩虹无比亮丽；因为你们知道，当兵就意味着奉献，奉献就意味着付出，因为你们知道，紧张有序的军营生活给予了你们坚强的毅力，给予了你们战胜困难的信心和勇气。

    谨以此书纪念那些年一起当兵的日子…

    我们的故事就从开头开始……

    YN省KM市的一处工地上，工人们正在热火朝天的忙碌着。此时的我也正在忙碌着，一个普通的建筑工人。

    在工地的砌砖处，我正勤奋的搬着砖头。

    将砖头放在砌砖师傅的脚下，砌砖师傅也就是我哥，我哥叫萧建，今年24，我小我哥6岁，以前听我妈说过，那时候90年代，生我之前，我妈怀过第二胎，当时因为计划生育管的严，被计划生育的工作人员抓到医院强行打胎了，而后来我老妈又怀上我，还好当时计生队的工作人员带我妈上医院堕胎时，正好赶上我妈当时高血压，医生说不适合堕胎，最后终于我呱呱落地了。

    我摸了一把额头上的汗水，朝我哥憨厚地笑道：“老哥，够不，不够我在搬点过来。”

    我哥看了一眼地上摆放的一大堆砖头回道：“萧斌，够了，你休息会吧。”

    没错，我叫萧斌，在有1个多月，我的身份证上正好18岁，属于成年人了。

    初中一毕业我就跟着父母来到陌生的YN省KM市的工地上打工。我的二叔常年在KM市的工地包到工程，一个地地道道的包工头，我的父亲也因此来这里帮忙看管工人，负责工地的进度。母亲每天起早贪黑的负责工人的伙食。

    我哥萧建从小就跟着二叔在工地闯荡，从开始的小工干到了现在的专业师傅。

    这时我哥放下手里的劳作工具，喝了一口水壶里的水朝我问道：“斌子，哥上次提的建议你考虑的怎么样了。”

    坐在地上，我揉了揉有些发酸的手腕回道：“老哥，我是想去，可就怕老妈不答应。”

    “你放心，老妈那边我搞定，咱们家不能全都当工人，我年龄大了，想去当兵也不可能了。只有你上了。”

    “好，只要你搞定老妈，我一定当兵去。”我拍着胸脯保证道。

    其实在我心里非常的想去当兵，那身绿色军装是多么的神圣，扛着一把步枪那是多么的霸气，多么的牛逼。

    晚上，我和家人还有工人的临时住处内，20多工人围着大圆桌正在吃着晚餐。我也正在埋头扒饭，幸苦了一天，总算能吃到老妈做的大米饭还有香喷喷的下饭菜了。

    桌子底下，我老哥忽然用脚踢了踢我的脚。

    当时我抬头疑惑的看着自己的老哥，我哥朝我嘟了嘟嘴。我知道，我哥是要我开口提当兵的事了。

    “爸妈，我想去当兵。”我放下筷子用我们FJ的家乡话朝我的父母喊道。

    其他YN的工人见我说的是家乡话，一个个都听的一愣一愣的。

    这时我老爸放下筷子，拍手朝我叫好道：“好，好，老爸同意。”

    可就在这时，老妈也放下筷子，还朝我爸用家乡话喝道；“好什么好。”

    转过来，母亲却换了一种口气朝我劝道：“斌子，听妈说，当兵很苦的，咱们还是老老实实的做事赚钱，存点钱以后娶媳妇。”

    “我不想打工，再说了，我哥都还没结婚，我急什么。”当时心里只想着能够当兵，压根就没考虑这些。

    这时我哥也放下筷子用家乡话说道：“老妈，斌子想去当兵，你就同意吧，不是有句话说的好吗，一人当兵全家光荣。”

    对呀，当兵多好，一人当兵全家光荣。而且还会在你家门口的墙上贴着一小块牌子，上面写着“光荣之家。”

    老哥这么一说，老妈更急了，立马放下碗筷，这次是用普通话大喊着；“我不同意，你们说什么我都不同意。”

    这下所有YN工人都听懂了。

    我爸和我老哥见劝不动老妈，只好不再提，我撇了撇嘴赌气不再吃饭，放下碗筷就朝外走去。甚至头都没有回。

    “斌子，你去哪，你不吃饭了啊。“老妈见状连忙朝我喊着。

    “不吃了。“我头也没回的回了一句后，便快步离开。

    我爸当时还皱了皱眉，也放下碗筷喝到：“你说说你，这是干什么，孩子想去当兵，这是好事，你看看你这态度。”

    “我…我就是不同意，当兵可苦了，我怕斌子受不了。”我妈见我爸朝她发脾气，委屈的小声说道。

    我爸当时没好气的摇了摇头直接朝房间走去…