
晚上熄灯后，班长便让我去帮忙炊事班长。

    我披着军大衣立马就出门了。

    原先班长是打算让炊事班长直接在厨房解决那条蛇。

    不过炊事班长却不同意。

    因为炊事班还有一个司务长，司务长这个职位说白了就和排长差不多，管理着连队的炊事员，司务长掌握着连队的日常开销，我们每个月的津贴也是由司务长负责，就好比一个公司的财务。

    而更糟糕的是，偏偏这个司务长还是炮兵连的司务长，要是让他知道班长和我们偷吃了他们连队放生的蛇，我估计我们就惨了。

    当时我还提议，给司务长下几份感冒药，让他好好睡一觉，这样就能瞒天过海了。

    唉，这个提议不说还好。一说班长就来气了，还给我屁股又来了一脚，怪我当时副班长那件事时给他下那么猛的感冒药。

    唉，真是哑巴吃黄连有苦说不出啊，其实我很想对班长说：“谁让你丫的，自作自受，你要是不想着考验我们，谁吃了贱去给你下药啊，我还心疼那些药呢。”

    可是只能想不敢说，说了估计又没好日子过了。

    最后班长与炊事班长达成一致。

    决定熄灯后，由我协助炊事班长完成炖蛇汤的计划。

    来到后山后，我看到炊事班长已经在忙活了。

    我打开小手电，正准备帮忙时，我却挨骂了。

    “混蛋，别这样打手电。”炊事班长朝我骂道。

    我立马关掉手电问道：“炊事班长，那我该怎么打手电。”

    “来，像我这样。”

    炊事班长边说边打开小手电，接着把手握在灯头部位。

    还没说，经过这样处理，灯火不那么亮，从军营看过来的话，绝对发现不到这里有人。

    无形中，我又学会了一个技能。

    在炊事班长面前有一个野战灶台，边上放着一些锅碗瓢盆。

    这些东西下午时就准备好了，也是在下午我提前学会了怎样挖野战灶台。

    这个野战灶台和普通灶台并不一样，没来部队走一回，我还真不知道野战灶台还有这么多学问。

    因为这种野战灶台生火时是看不到火光的。

    更让我称赞的是，这个野战灶台生火后，烟雾竟然不会往上飘，只出一点点的烟雾，而且烟雾只在表面的排烟口飘荡。

    生火后，炊事班长开始往锅里倒了五瓶矿泉水。

    等水开了后，往里倒了很多种的辅料，其中最多的就是白萝卜了，

    大块大块的往下放。

    “照过来，我要切蛇肉了。”炊事班长朝我小声喊道。

    等我握着手电转过去后，炊事班长便开始切那条在炊事班冷藏了好几个小时的蛇。

    几分钟后，蛇肉总算下锅开始炖了。

    盖上锅盖后，炊事班长把我叫到一边，开始和我聊天。

    “真看不出来你小子还是个吃货啊。”炊事班长朝我笑道。

    我笑了笑回道：“其实我没吃过蛇肉，一直很想吃，借用班长下午那一句，今天可算是被我遇见一天了。”

    “哈哈哈……”

    我们两人小声的笑着。

    “萧斌，好好干，别辜负了你班长。”

    我有些不明白炊事班长是什么意思。

    炊事班长拍了拍我的肩膀继续说道：“你被老班长看中了。”

    “我知道啊。”

    班长看中我这件事我是知道的。不过我却有些不明白炊事班长话里的意思。

    “你知道吗，老班长当兵第八年的时候是打算复原回老家娶妻生子的，当时老班长也和现在一样，挑中一个尖子。不过没想到……”

    “然后呢？”我迫不及待的追问着。

    “唉，可惜了，当时那小子已经成为我们连队的尖子了，但是老班长却觉得还不够，最终再一次训练400米障碍的云梯上摔下。左脚骨裂。”

    “那后来呢？”我追问道。

    炊事班长叹息道：“在医院养了半年，最终和其他战友一样复原了。”

    “啊……那个老兵就没想过继续留队，等伤好了继续吗？”我也感觉有些遗憾。

    “他倒是想，但是他父母不乐意，家里条件挺好的，独生子，他父母想要他回去帮忙生意。”

    炊事班长往锅里放了放调料后继续说道：“那小子很感激老班长，在得知老班长打消复原的念头后，每个月都会给老班长寄来一些土特产。”

    我站了起来向炊事班长保证道：“放心吧，我一定不让班长失望，后年他一定可以放心的退伍回去结婚生子。”

    “呵呵，老班长去年休假回去时就结婚了，孩子前段时间刚满月。炊事班长笑道。

    我有些惊讶，没想到班长已经当爸爸了。

    “好了，就聊到这里吧，蛇肉差不多了。”

    炊事班长说完后，打开了盖子，顿时一股肉香飘来。

    香，太香了，真不愧是炊事班长，我都有些迫不及待的想要尝尝鲜了。

    “给，尝尝吧，你个吃货。”

    炊事班长装了一大碗递给我。

    我不客气的吃着。

    好吃，真的太好吃了。

    “吃完后，赶紧去换你班长来吃。”炊事班长朝我说道。

    我有些不好意思的回道：“那什么，炊事班长，弱弱的问一句，我能再吃一碗么。”

    “呵呵，吃吧。”炊事班长乐呵呵的说道。

    我勒个去，人生第一次吃蛇肉竟然是在这样的条件下，不过真的很好吃，这段经历我这辈子一定不会忘记。

    更加不会忘记那位豪爽的炊事班长为我们煮过这么美味的蛇肉。

    正当我吃完准备回去替换班长时，没想到班长自己来了，还有夏小六班长和我的副班长。

    “班长们好。”我向班长问着好。

    “萧斌，赶紧的，给我来一碗。”班长迫不及待的向我说道。

    我立马拿起新的碗，给班长满满的装了一大碗。

    “香，太香了。哈哈哈。”

    “是啊，好久没吃蛇肉了，真不错。”

    “那必须的啊，有我炊事班长掌勺，那一定得美味。”

    看着几位班长美滋滋享受蛇肉，我心里非常的高兴。

    “几位班长，那我先回去了”我擦了擦嘴说道。

    “嗯，回去时注意点，别被发现了。”

    我点了点头离开后山。

    当我出了后山，差点迎面撞向火急火燎赶来的五班长周正，把我吓了一大跳。

    难怪刚才少了五班长，原来五班长是这一岗的带班员。

    一下岗五班长就迫不及待的赶来。

    今天几位班长的举动真是让我大吃一惊啊……