
班副走后，我也开始了军旅生涯的第一次站岗。

    八班副站在明处警戒，而我负责暗处，所以我兴奋的抱着步枪走到了黑压压的草丛里。

    我坐在草丛里激动的研究着爱枪。虽然只能拥有这把步枪两个半小时，不过我也知足了，两个半小时后就要和下一岗的战友交接换岗。

    现在这个季节坐在草丛里虽然没有蚊子，可还是会有些小虫子，渐渐的我由坐着变成了躺着，意识也开始有些模糊，我竟然睡着了。

    不知睡了多久，忽然有人拿手电照着我眼睛，我捂着双眼喊道：八班副，别照了，很刺眼。＂

    ＂萧斌，你混蛋，你知不知道站岗期间是不能睡觉的，被连长发现是要被处分的＂八班副关掉手电后对我骂道。

    我站了起来，赶紧认错道：八班副，我错了，我一定不会在睡着了。＂

    这时候八班副提醒我道：＂萧斌，你要是困了，就用力掐下自己大腿内侧，保管有效。＂

    我抱着步枪点了点头。

    八班副走后我坐在草丛里一有些困时，我就用力的掐自己大腿，还别说，八班副说的办法还挺管用，虽然很疼，但是人一下就清醒多了。

    我看了看手腕上的电子表，离我下岗的时间还有一个小时左右，但愿副班长能在我交接的时候赶到。

    就在这时，我听到营区门口的方向有动静，我以为是副班长回来了，我朝营区门口望去，顿时惊的冷汗都冒出来了。

    那个身影在营区门口的路灯照射下看的非常清楚，那个人不是别人，正是被我下了三份感冒药的班长赵志杰。

    我见班长朝我和八班副站岗的方向走来，我惊的急忙趴在草丛里。

    八班副也发现了班长，他见班长已经走过来了，立马迎了上去。

    ＂站住口令。＂八班副朝班长喊道。

    ＂平川回复。＂

    我非常惊讶，班长竟然能够说对口令。

    ＂高原。＂

    听八班副的口气，我知道他也很惊讶，也非常惊讶。

    ＂老班长，你怎么来了。＂八班副的语气带着一丝紧张

    接着我藏在草丛里听到了班长打着哈欠的声音。

    ＂连长让我来查岗，妈勒个巴子，奇了怪了，今天好好的会这么困，刚才连部勤务兵喊半天我才醒。＂班长打着哈欠说道。

    ＂呵呵，老班长，可能是你白天太累了。＂八班副有些心虚的回道。

    我藏在草丛里紧张的要死，手心里都益处汗水了。

    这时班长对八班副说道：＂把查哨表拿来，我签字。＂

    八班副连忙跑进岗亭拿出一本本子和黑笔。

    班长签好交给八班副。

    就在这时，班长又折了回来。

    原来班长想起了另一个暗哨的哨兵。

    班长直接朝暗哨这边的方向走来。

    我趴在那里动都不敢动，心里紧张的要死。

    ＂班长，阿水没在里面，他去叫岗了。＂八班副见状急忙上前拉了拉班长说道。

    班长想了想没有再往前走，而是打着哈欠往营房走去。

    班长走后。我走了出来和八班副总算松了一口气。

    这时我们看到了带班员朝我们走来。

    负责我们这一岗的带班员是炊事班长。

    炊事班长走到我们身边问道：＂刚才赵班没发现吧。＂

    我们俩摇了摇头。

    忽然，刚才回去的班长朝我们这边再一次走来。

    ＂完蛋，班长又来了。＂我紧张的说道。

    炊事班长见状立马超我喊道：＂快到暗哨里面躲起来。＂

    我连忙往草丛里跑，我趴在草地里一动不敢动。

    班长走到他们身边直接朝我这边喊道：＂出来吧，别藏了。＂

    原来班长发现我了，躲不了，我只好出现在班长面前。

    “你林班副哪去了。”

    班长朝我看了一眼问道。

    “班副……班副……”这个时候，我真不知道该怎么回答班长，要是告诉班长，副班长一定会怪我出卖他。真的很纠结。

    “你他娘的结巴什么，快说，你班副去哪了，为什么是你站岗。班长见我半天憋不出话，朝我骂道。

    这时一旁的炊事班长急忙朝我的班长说道:“老班长，阿水刚才拉肚子，所以才叫新兵来站会的。”

    班长听了炊事班长的话，朝我半信半疑的问道:“真是这样吗？”

    我急忙点头回道:“对对对，班长，是这样的，班副闹肚子。”

    “哦，等你班副回来，赶紧回班里睡觉，听到没。”

    我连忙回答“是”

    班长帮我整理完身上装备后就回去了。

    班长走后，不知为何，我总有一种不好的预感。

    在忐忑不安下，我完成了人生第一次站岗。

    下岗后，八班副边走边朝我说道:“萧斌，你记住，回班房后机灵点，要是老班长问你班副去哪了，你一定要先拖延着，你班副这时候应该快回连队了。”

    我点了点头说好

    怀着忐忑的心，我小心翼翼的推开六班的房门。

    忽然，班长的声音响起。差点把我吓出声。

    “萧斌，给你两分钟时间，把背包打好，我在训练场等你。”

    “啊……”我吃惊的喊出声。

    班长没有理会我，黑夜里，我看到班长推门走了出去。

    来不及多想，我急忙将我的军被折叠好，手忙脚乱的打着背包。

    越是慌乱，我的打背包速度就越慢。

    这一次的打背包，我竟然花了十多分钟，我知道这次完蛋了，班长肯定会对我加量的。

    这时，我发现班里的其他战友全都不再床上躺着。

    果不其然，一切和我想的一样，当我背着背包跑到训练场时，胡鑫磊和郑浩还有其他几个战友已经打着背包站在班长面前了。

    我背着背包朝班长喊到:“报告班长，萧斌请求入列。”

    班长并没有让我入列，而是用小手电照着手里的秒表朝我冷冷的说道:“迟了足足十分钟，现在，我给你十分钟时间，绕着排房跑十圈，十分钟之内你要是完成不了，就继续，跑到我满意为止。”

    来不及多想，我立马拔腿就跑。

    班长也在我起跑的同时按下了秒表。