
胡鑫磊和郑浩一连端了好几盆的粪水放在器械场的单杠下面。

    我有些无奈，咬咬牙，跳了上去，双手死死的抓着，我不敢往下看，紧闭双眼，使劲的咬紧牙关。

    我在心里默默的唱歌，这样能够感觉时间过的快，一首歌3分多钟，我只要在心里默默的唱三首，很快就到10分钟的。

    说干就干。

    我心里默默的唱着军歌…

    我没敢睁开眼睛看班长他们。

    那一天，是我感觉时间过的最慢的一天。

    直到后来我坚持下来后，胡鑫磊和郑浩告诉我，那天我足足坚持了20多分钟。

    原来人真的能突破极限。

    那一天，我吊杆时，胡鑫磊和郑浩就在边上看着班长卡时间。

    明明已经超过10分钟了，班长却要故意说还有1分钟。

    还有50秒。

    总感觉那一分钟数不完。

    当班长觉得我已经突破极限时，马上让胡鑫磊和郑浩把我托举下来。

    地上的粪水被撤走后，我躺在器械场的沙坑上，仿佛双眼的星星直转。

    我知道，我的脸一定苍白了。

    手上已经使不上一点的劲，我看着双手的手掌，我愣住了，吊了20分钟的单杠，双手的茧全都掉皮了，手上血红一大块。

    刚才没感觉到疼，现在忽然感觉特疼。

    胡鑫磊和郑浩看了都起了鸡皮疙瘩。

    班长走过来，看了看我的双手，淡淡的对我说道：“没事，等你手上的皮长好后，你就更加的有劲。”

    我默默的点了点头。

    “胡鑫磊、郑浩，你们俩带萧斌去医护室找军医给他的手消消毒处理下”

    班长让胡鑫磊和郑浩一左一右的驾着我去医护室。

    当军医把消毒液倒在我双手手掌上时，我疼的直咧嘴。

    胡鑫磊和郑浩两人死死的摁着我，不让我挣扎。

    我使劲的忍着，不让自己发出杀猪般的嚎叫。

    晚饭时，我们集合在食堂门口。

    忽然，唱完开饭前的军歌后，连长竟然当着所有人的面表扬了我。

    把我感动的心里一把濞涕一把泪的。

    连长站在队伍前面对着大家说道：“同志们，开饭前，我要表扬一名新同志。”

    连长顿了顿继续说道：“今天这名新同志训练非常的刻苦，在器械场双手吊在杆上足足有二十多分钟，双手的手皮脱了一层，军人就要有这种肯吃苦的劲。”

    连长说完，把我叫到了队伍前面，让我摊开双手给大家看。

    我自豪的高举着已经涂满红药水的双手。

    大家为我鼓完掌后，我们全都进了食堂吃饭。

    当连长喊了一声“开饭”，我们坐下后，我就开始犯难了。

    手上抓着勺子，一直的在颤抖，连一口汤都喝的艰难，明明快到嘴边了，可手上握着的勺子一直在颤抖，抖着抖着，勺子里的汤全洒出来了。

    更别说了菜了，抖着抖着就掉桌上了。

    胡鑫磊和郑浩看不下去了，做出了让我非常感动的事。

    他们一人用我的筷子夹着我吃，一人用勺子喂我喝汤，虽然不是妹纸亲手喂，可这种时刻，也让我非常的感动，也许这就是战友间的感情。

    我原以为我的手都这样了，班长应该会让我休息几天，可没想到，第二天训练的时候，班长竟然让我一个人拿着两枚教练手榴弹来到连队的后山。

    班长手里拿着一把手锯，来到后山后，选择了一个比我腰还粗的大树。

    班长边锯边对我说道：“萧斌，你现在心里是不是非常的恨班长，是不是感觉班长处处针对你。”

    我小声的回答班长是。

    班长没有说话，而是继续奋力的据着那颗大树。我始终不明白班长据这颗大叔的原因。

    当大树被锯倒后，班长找了个地方坐下，把我也叫到边上坐下。

    “萧斌，班长之所以这么对你，是有私心的，班长在当三年兵就要离开这个我热爱的部队了。”

    “为什么？”我当即说出了心中的疑惑。

    班长从口袋里掏出档次不是很高的香烟，递给了我一支。

    我满怀激动的接过，没想到班长这个时候竟然会给我抽烟的机会。激动，太激动了。我都快忘记烟卷的味道了。

    点着后，班长抽了一口朝我继续说道：“班长现在已经是上士，三年后兵龄就到了，我们普通作战连队干不到军士长，今天班长和你谈谈心，以后班长对你的严厉，希望你不会怪我。”

    我抽着烟，使劲的点了点头。

    班长这时候夹着香烟朝我说道，这时候，我有些疑惑，从入伍到现在，我还是第一次见到班长抽烟。

    “萧斌，新兵连结束想不想到我班来?。”

    我点了点头。

    班长继续说道：“那你怕苦不？跟着我的话，我会更加的对你严厉。”

    我摇着头当即回道：“不怕，班长，你尽管放马过来。。”

    班长听了我的话，开心的笑了。

    很多年后，我依然会记得班长牺牲前的笑容……如果没有班长……就没有我萧斌，后来我才知道，班长是发现我的素质不错，想要栽培我，接他的班，因为他在有两年就要满十二年兵龄，面临复原了。

    班长赵志杰将烟头丢在地上踩灭后，忽然变回了之前严厉的班长。

    我也终于明白班长把这棵树锯倒的原因了。

    班长故意把树锯倒，留出一个树墩。

    “用教练手榴弹反复的对着这个树墩扣弹。”

    班长严厉的朝我说道。

    班长说的这个训练方法就是让我拿着教练手榴弹对着树墩用力的砸下去。直到将这颗树墩砸到形成密密麻麻的凹形。

    说的简单，其实并不容易，没下一番苦心，根本就很难，从那一天开始，我的训练量也比战友们要多，除了每天早晨5点提前起床的一轮负重五公里。我还要独自一人拿上教练弹到后山，对着树墩砸上半个小时。

    团里组织考核前，我也每天都在班长安排的训练计划下，苦苦的练着手劲。

    我知道班长这是为我好。

    有一天，我跑到炊事班的电子秤上偷偷的称了称自己的体重。

    原先121斤的我，经过这1个月的训练，我已经变成了129斤，足足重了4公斤。

    对着军容镜，我发现我好像和入伍前有所变化，我摸了摸身上的肉，也发现更加的结实了。

    班长特意这段时间不让我投掷手榴弹，只有到了团里对我们考核时，我才能知道我这半个月的扣弹训练的成效。

    我也非常期待团里组织对我们新兵连的考核…甚至都想一个人偷偷的跑到训练场试试我现在能投多少米了。