
回到家中，我匆忙的洗了个冷水澡，换了一身睡衣，因为家里一年没住了，只好洗冷水了。

    韩若云见我换上了睡衣半躺在床上，红着脸朝我问道：“斌子，怎么办，我没睡衣呢。”

    “穿我的睡衣吧。”我边说边剥自己身上的睡衣。

    若云白了白眼没好气的朝我问道：“算啦算啦。你带来的衣服里有没有宽松的衣服。”

    “我看看。”我立马打开自己的行李，一件一件的挑着里面的衣服。

    我就像挑白菜一样的一件件的挑着，当若云看到一条7分的沙滩裤和我的一件白衬衫时，抓着我的手喊道：“等下。”

    若云拿着沙滩裤和衬衫开心的说道：“这条裤子穿着睡觉肯定很舒服，这件衬衫穿着应该也还不错。”

    “那……你就换吧。”我摸着头发语气里带着紧张。心里开心极了，若云要换衣服，那就意味着是当着我的面换的，啧啧，想想都兴奋。

    “把灯关了，不许看我换衣服。”

    靠，韩若云突然拿着衣服来到墙角朝我愤然的喊道。

    “嘿嘿。不看不看。”我邪邪的笑着，反正开关就在床边，等你换的时候，我在打开，哈哈哈，对，就这么干。

    “啪”电灯被关的声音。

    墙角里的韩若云脱下上衣，正准备脱下裤子时，房间里的灯突然亮了

    嘿嘿，正是在下的杰作。

    “啊”短暂的尖叫声，韩若云抱着衣服捂着胸口，目瞪口呆的看着靠在床上，左手正停在电灯的开关上，右手支撑着头部，色眯眯的看着韩若云的我。

    “快把灯关掉，你这个色狼。”韩若云跺着脚骂着。

    看到她的这个样子，我心里乐开了花，脸不红气不喘的说道：“女王陛下换衣服，老夫当然要好好欣赏欣赏，怎么能黑灯瞎火的看呢，是吧。”

    “你在不关灯，我不换了，哼。”韩若云侧着头哼道

    “好好好，我关我关。”

    “哼，大色狼”

    接着房间重新恢复了黑暗

    “开灯”

    韩若云对着床头躺着的我没好气的喊了一句。

    换好衣服的韩若云躺在床的另一边，双手捏着我白净的脸庞，嘴里愤然的骂着：“色狼，大色狼，大大大大大色狼。”

    两对眼睛互相对望，我的手在被窝里以微弱的速度移动着，向韩若云靠近，非常微弱，慢慢的移动，还要造成不是故意的那种。在我的眼中。此时的韩若云是多么的迷人

    我们两人就这么互相望着.我有些着急，稍微加大了一下移动的力度，力度很大，距离就拉近了，直接碰到了若云的腰部。右手从若云的脖子下穿过，搂着她，对着若云的嘴唇缓缓的移动着。

    很快，我们俩开始接吻了。

    这一吻真是昏天暗地，我的双手不停的隔着衣服抚摸着白静。钻进了衬衫，顺着腰轻轻的摸上了胸前的丰满，在边缘部位。稍微一用力。手钻了进去，紧紧抓住了那胸器。

    “不要”韩若云抓着放在自己胸前的那只手，边摇头边小声的说道

    我才不管勒，谷欠火都被这小妮子勾出来了，什么狗屁年少不知精可贵，早以忘了。

    就在这时，我想到了一个严重的问题，我不能碰韩若云，如果我真的进了部队，万一哪天牺牲了，韩若云怎么办，不能害了她。

    “若云，你知道我这次回来干嘛吗。”我停下双手，看着若云说道。

    韩若云见我突然正经，有些不适应，立马坐了起来朝我问道：“斌子，那你回来干嘛？”

    “当兵。”我想都没想，直接说了出来。

    “啊，你，你怎么能去当兵…那我怎么办。”韩若云听了和我妈当初的反应一样，非常的吃惊。

    我看了一眼，韩若云已经红润的双眼回道：“所以我还是不碰你吧，要是我去当兵了，你遇到喜欢的不用理会我的感受。”

    “不，斌子，我不管，这辈子我就看上你了，斌子，今晚你就要了我吧。”

    当韩若云说出这句话紧紧抱着我时，我承认，这一刻我心动了。

    这是一个历史的时刻。

    爱让身体有了反应。

    “啊。”

    黑暗中韩若云的声音……

    鉴于国家关于小说涉黄的规定,以下审略几千字……望各位大大理解！

    而当时的我，并不知道，那晚韩若云悄悄的落泪了…

    早晨第一缕阳光是斜射进入屋子洒在睡在外侧的我身上。

    我醒了，看了看熟睡在身边的韩若云。

    嘴巴凑了过去，亲了一下。

    在我的眼里这是最美的女人。

    韩若云睡的很甜，但是我青涩的胡茬就把她扎醒了。

    朦胧双眼娇嗔的怪我。

    我不好意思的笑了笑。

    小小的甜蜜了一会。准备洗漱了。

    这是一个新的一天。昨夜的我告别了世界上最不值钱的男人，处男。

    而终于有了全世界男性同胞的名字……男人。

    韩若云也穿衣，我偷偷看了一眼，被她发现了。不让我看，还笑骂道：“色狼”

    “我是灰太狼”我立马无耻的回着

    “你你你……披着羊皮的狼”韩若云指着我的鼻子说道

    我呵呵的傻笑着。这个时候。

    “啊”

    韩若云突然叫了一声。

    “怎么了”我疑惑的问道。

    她没有说话。只是看着身下的床单，我也顺着看下去，那里其实没有什么

    只有。

    血红的一块。

    我们俩互相看着就脸红了。尤其是韩若云。

    而这之后我马上想到一个更严肃的问题。

    这床单。该何去何从。

    “等下我拿去洗吧，你有换洗的床单吗”若云对着还在穿衣的我询问道。

    我是个好男人，以后不知道，但现在肯定是。我心疼的说道：“等下丢了吧，我记得我衣柜上还有新的床单。“

    “啊，那好吧，等下我把那朵殷红减下来。”韩若云红着脸朝我说道

    “哈哈哈”

    我知道，韩若云想要留作纪念。

    接着，我们俩把那块留有血渍的床单掀起，从衣柜里拿出一块新的床单铺上，互相看着就脸红了。尤其是若云。朝我的手臂边拍边骂道:“都是你，你这个坏人。”