
我和张宇一样，都如愿以偿的得到了那张通往军营的入场卷。

    接下来的便是吃吃喝喝了，赶回来的父母也在摆酒席，宴请亲朋好友，庆祝我即将成为当兵滴人了。

    好多亲戚也开始在自己家中摆酒席，开始宴请我，还有我的家人。

    这次回来的只有我的父母，我哥并没有回来，而是还在遥远的YN，苦逼的砌砖。

    韩若云也知道了我要去当兵，这几天我总感觉她有些不对劲。

    这天晚上，我从张宇的家离开，一路兴奋的哼着小曲，快到家门口的时候，身后传来熟悉的声音。

    “萧斌。”

    是韩若云的声音，我听到她的声音，停下了脚步，嘴里哼的小曲也停止了，没有转身，我有些自责，我已经伤害到了韩若云，当兵就意味着我要辜负她了。

    韩若云从我身后紧紧的抱着我。

    “若云。”我有些内疚的小声喊了喊她的名字。

    “萧斌，以前你去YN打工的时候，我习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你，现在你就要去参军了，我更习惯不了了。”韩若云的声音有点硬咽。

    “若云，对不起，只要你能等我到退伍，我就娶你。”我将身体转过来，用手抹干她的泪花。

    “若云，你会在等我吗。”我看着韩若云迷人的眼睛再次问道。

    韩若云点了点头回道：“会的，我会等你的。”

    从那天以后，韩若云每天都和我形影不离，我们彼此都非常珍惜最后的日子。

    就在我要去军营的前一天晚上，我竟然联系不上韩若云，在她可能去的地方找了很久，最后我才起身回家，就在快到家时。

    韩若云忽然出现在了我的面前。

    我看着面无表情冷冷站着的韩若云，再一次问出了上次问的话题。

    “若云，我要参军去了，你会等我的对吧，两年，说长也长，说短也短。”

    “不会，萧斌，我们分手吧，我从来没喜欢过你，也没爱过你。”韩若云忽然冷冷的回道。

    这一刻，我的心非常的疼，很疼很疼。

    “不可能，你骗我。”

    “我没骗你。”

    “为什么，为什么你之前还答应我，会等我。”我忽然蹲在地上捂着头痛苦的朝她喊道。

    “我不想解释，随便你怎么想，我走了。”

    当心爱的人转身离开后，传来了我撕心裂肺的呐喊：“为什么，为什么你要这么对我，为什么……”

    要有多坚强,才敢念念不忘……

    之前还答应会等我，现如今却要离开我，为什么，为什么…

    回到家中，穿着衣服任凭洗澡间淋浴喷头的冷水冲刷我的身体，我一遍遍的问着自己，为什么，为什么。

    难道当兵就意味着一段感情就要这样的结束了吗…

    女人心，海底针，我他妈的不服…

    第二天，一夜未眠的我，在大家热情的欢送下，我和张宇踏上了通往军营的列车上。

    甚至和家人挥手告别时，我都表现的不是很高涨，老妈见火车开动，留着眼泪朝我挥手。

    就连老爸都红着眼。

    当火车就要驶离大家视线的时候。

    我透过玻璃，看到了窗外熟悉的身影，只是一闪而过，我知道，那个身影是韩若云，她来送我了。

    也许…

    也许她只是还想在看我一眼吧…

    又或许，她想让我在看她最后一眼吧…

    我闭上眼睛，告诉自己，别去想了，说不定等我一进部队没多久，就会有很多人追她，时间一久，她就会忘记我，开始和别人交往了。

    不想了，现在的我，怀着对军营的憧憬，书上都说，选择了当兵，就意味着失去爱情。

    难道真是这样吗？军人就不能有爱情了吗？

    好吧，如果是的话，那就让我做那一个例外吧。

    张宇见我不开心，在一旁也没打扰我，他是知道我和若云分手了。

    经过一晚上的火车，我们这些准军人到达了FJ省的XM市。

    我们来自五湖四海的准军人全都汇集在火车站的广场上，在火车车上时就听负责送兵的干部说过，我们这是第二批送往部队的新兵。昨天就已经有一批新兵进入军营了。

    我和张宇蹲在地上，等待着分兵干部将我们分往各个军营。

    我和张宇也在期待我们能够分到一个军营。到时也好有个照应。

    分兵干部开始了抽取我们的档案。

    奇迹，太荣幸了，我竟然和张宇分在了同一辆军车。

    直到车开动后，我们才明白，为什么我们会分在同一个军营。

    车上的带车干部告诉我们，之所以我们能够分在同一个军营，那是因为这次分兵没有像往年哪样，随机抽取，而是每个分兵干部都每人从上到下抽取新兵的档案。

    原来如此，我们非常庆幸，这样一来，我们就分到了同一个军营，相互也好有个照应。

    军车开了好久，坐在车上，好大一部分战友都开始打瞌睡了，连张宇都已经睡着了。

    而我，兴奋的睡不着，看着路上的风景。

    我好奇的朝车上的带车干部询问着我们将要分配在什么部队。

    “小伙，你们将要去的是步兵连队。”带兵干部打了个哈欠朝我回道。

    “步兵连队？”

    我不明白步兵连队是什么样的，心里非常的好奇，当时在我心里，只要是个有枪让我摸的部队，我都乐意。

    就在这时，带车干部忽然对我笑了笑说道：“小伙，你要做好准备哦。”

    我疑惑的问道；“什么准备？”

    那带车干部神秘的说道：“记住这句话，紧步兵、松炮兵、嘻嘻哈哈汽车兵。”

    当时的我不是很明白这句话的含义。

    直到新兵三个月结束分连队时我才明白。

    原来步兵靠的是一双腿，训练非常的苦，而炮兵呢，显然要轻松一些，只要钢炮往阵地上一架，嗖嗖嗖的就可以放炮了，然而，最后一个汽车兵，乖乖，最爽的一种兵，每次出去训练，只要把我们送到训练场，然后他们就在车上坐着等着我们训练结束带回。

    不过当时带车干部又和我说了一句。

    “汽车兵虽然轻松，可也不好，训练的时间少，只有步兵能够磨练人的意志，学到很多的军事技能，当然了，身体素质是最终要的。”

    我是懂非懂的点着头…