
“一排快点…”

    “三排的快点…”

    “二排快点出来集合，我看谁最后一个…”

    各排班长开始发出声音命令我们速度快点。

    领完枪械后，我们全都上了军车。

    说不紧张是不可能的，我们每个人心里都非常的紧张，昨天晚上连长对我们全体新兵做了一番动员。

    我还记得连长的那句话“是骡子是马拉出来遛遛便知。”

    今天主要只考核三项，第一项是实弹射击，每人五发子弹，优秀在45环以上，合格在35环。第二项是手榴弹的投掷，最后一项是轻装五公里，取最后一个到达的成绩，所谓的轻装并不是一样东西都没有，我们身上还要背着一杆枪，这才是轻装。

    班长昨天晚上也告诉我们，谁要是打中50环满环，可以一个星期不用和大家一样晚上训练体能。

    我们当时没一个人敢做保证，这牛逼可不是能随便吹的，我们还只是一个新兵，哪有说满环就能打个满环的。

    当车到达另一个陌生的地方时，我们非常的紧张，今天的天气有些恶劣，每个人因为紧张，身体上都有些微微发冷。

    在草地上坐下后，我们开始等待团里派来的考核人员。

    “紧张啊，手心都冒汗了。”我向胡鑫磊和郑浩说道。

    胡鑫磊大笑道：“哈哈，紧张了吧，告诉你哦，我老胡一点都不紧张。”

    “呸，不紧张的话，那你怎么都上了3次厕所了。”郑浩听了碎道。

    我也跟着碎道：“就是。”

    “哎哟喂，我那哪里…是紧张啊，我那是…不想考核时突然想去厕所。”胡鑫磊有点结巴的回道。

    “行了行了，不吹牛会死啊。”我没好气的丢了他一个白眼后回道。

    紧张，都会紧张的，谁都不想做连队里的害群之马…

    大约10多分钟后，一辆军用越野车出现在我们的视线，从车里下来三位军官，最大的军衔是少校，最低的都是上尉。

    “A，萧斌，这三位首长是谁啊。”起立后，胡鑫磊用肩膀捅了捅我问道。

    “我哪知道。”

    我没好气的回道。

    连长报告完毕后，我们开始了第一项考核。

    还是和上次第一次实弹射击一样，从一排开始。

    有些意外的是，班长今天竟然没安排我们在等待的同时训练瞄准。

    而是让我们别紧张，好好打。

    “我给你们说啊，只要你们把射击要领做好，一定都能合格，明白不。”

    这时五班长周正向我们说道。

    “明白。”

    忽然，我们看到班长走向考核组那边，看来班长应该和三位考核员非常的熟悉。

    “五班长。”胡鑫磊向五班长周正喊道。

    “讲。”

    胡鑫磊指了指远处的赵志杰班长问道：“我们班长是不是认识考核组的首长呀。”

    五班长看了看点头道：“你们六班长是我们团出了名的骨干，你们还不知道吧，你们赵志杰班长可是我们团里军事标兵，在没到我们连队前，赵志杰班长可是一位老侦查兵。”

    我听到周正班长介绍我的班长时，非常的惊讶，从入伍到现在，班长可从来没对我们说过。

    “那班长为什么现在没继续在侦查连服役。”我忍不住的问道。

    五班长周正摇了摇头说道：“不知道，这也是我们几个班长想知道的。“

    “好吧。”我点了点头回道，心里还是有些失望。

    时间一分一秒的流逝…

    当听到连长喊我们二排上的时候，我们心里更紧张了。

    “别紧张，按照昨天实弹射击时那样来。”班长赵志杰在我们身后喊道。

    我们今天来的这个靶场，比之前的要大些。

    我们排五班和六班分为第一批，七班和八班在我们后面。

    领完弹药后，我们五班和六班变成扇形走向各自的靶位。

    卧倒后，我开始想要让自己平静下来。

    班长说过，只有越平静，打的成绩就越好。

    “三刀，看好了，你的靶是11号，你不确定时最好数一下，别打错了。”

    卧倒后，我没忘记班长安排我提醒胡鑫磊的事。

    “好。”

    胡鑫磊点了点头说好。

    “开始射击。”

    考核员见我们都准备好后，向我们好喊道。

    “砰…”

    不知是哪位战友射出了第一发子弹。

    紧接着，开始“砰…砰砰。”

    我调整好后，也开始专注的射击。

    射击完毕后，我们本以为能听到自己的成绩，但是没想到，很快就被带离射击位置。

    落座后，我们五班六班开始忐忑不安。

    “三刀，没打错靶吧？”我捅了捅胡鑫磊的肩窝问道。

    胡鑫磊摇了摇头表示没有。

    这时我们看到，班长手里那着一张纸条不慌不忙的向我们走来。

    来到我们身边后，班长扬了扬手里的纸条说道：“五班六班的成绩都在我手里。”

    “班长，快给我们念念吧。”

    “是啊，班长，给我们念念吧。”

    “念念吧，班长。”

    我们激动的朝班长请求道。

    班长笑了笑说：“好，给你们念念。”

    “五班夏志意合格38环…刘涛优秀47环…刘伟合格36环…XXX…XXX……”

    班长念完五班的成绩后，五班的所有新兵都松了一口气，好在没有人不合格。

    这时，我们六班开始期待班长宣布我们的成绩。

    班长忽然朝我们笑了笑。

    “好。”

    我在心里暗道。

    因为我知道，班长这个笑容就代表他满意，一定没有不合格的了。

    要是有不合格的，班长早就朝我们开口就是：“马勒个把子，马勒个把子。”

    “嗯哼。”

    班长轻咳一声后向我们念道：“六班郑浩44环差一环优秀…顾伟阳42环合格…康永39环合格…XXX…”

    我满怀期待的紧紧盯着班长手里的纸条，等待班长宣布我的成绩。

    “胡鑫磊优秀47环…”

    “耶，我就知道我老胡行的。”胡鑫磊听到班长念出他的成绩后，兴奋的手舞足蹈道。

    这时班长朝我们笑道：“好了，都别得意了，好好休息吧，射击结束后，你们还有两项在等着你们。”

    “是。”

    全班都知道自己的成绩了，只有我的成绩班长没有念。

    我有些丈二和尚摸不着头脑。

    我撇了撇嘴向班长喊道:“班长，班长。”

    班长听到后，把头转向我回道：“你的成绩还不知道，等着吧。”

    班长看似简单的一句就把我打发了…