
一连半个多月的特训，把我们三折磨的嗷嗷叫。

    训练到第20天时，我们12名新加入的侦察兵乘坐军车来到了一座陌生的大山里。

    当我们12名成员下车列队后，侦察排长向我们宣布这一次的训练科目。

    “弟兄们，这一次我们训练的科目叫做流浪丛林。”

    当排长宣布完这个科目时，我们12人都相互张望，因为流浪丛林我们是第一次听说，也从来没有训练过。

    这时侦察排长继续向我们说道：“这一次科目，你们将被流放在丛林山地里72小时，你们每个人身上的装备将交出，分发给你们的只有一把匕首、二两大米、一壶淡水、一把工兵锹，还有一支野战点火器”

    我们听了后，都有些吃惊。

    “你们在丛林山地里的野外生存完全要靠你们自己，这20天，我和3位班长已经将野战生存的技能基本上都交给你们了，能不能在这座大山里生存三天三夜就看你们自己了，当然了，如果有坚持不下去的，可以筘响分发给你们的信号枪，会有人接收你们，但是，这样也意味着这个人与侦察兵无缘。”

    过了一会，赵志杰班长将其中的一个小背包打开，从里面拿出一张写着这次任务的纸条向我们笑道：“当你们进入背包后，你们就可以拿出背包里的这张小纸条，里面会有布置给你们这次流浪丛林的任务。”

    侦察排长介绍完后，班长们开始给我们分发装备。

    我们带来的武器装备和背囊全都统一上交。

    领完新的装备后，我们12人分批进入了山林里。

    我们12个人各自朝不同的方向前进，能够与其中的人在山里相遇时，可以组队完成这次的任务。

    这次的任务看似简单，其实一点都不简单，在山里，我们要靠自己解决温饱，还有睡觉的地方。

    而分发给我们的二两大米让我们有些纠结，说煮着吃吧，可又没有锅啥的，好歹也该给我们分个战备饭盒啊。

    一时间我们都有些怀疑这个二两大米分给我们简直就是多此一举。

    我是第7个进入山里的。

    胡鑫磊和张宇已经在我前面就从其他方向进入了山里。

    一进入山里，我打算先往里走，我和胡鑫磊还有张宇商量好了，一进入山里后，先往茂密的树林子走，最好能留下记号，好让我们三能够在里面相会，也好有个照应。

    我一边往深处走，一边用手里的匕首在经过的树墩上留下记号，以便经过这里的战友能够发现。

    三天，72小时，说长也长，说短也短。

    不知不觉我已经走了快一个小时了。

    这时候我也发现，这座山非常的大。

    想要与战友们相遇有些困难，

    不知不觉，天色已经渐渐的暗了下来。

    我得找个地方度过今晚漫长的夜晚。

    排长之前教过我们，在野外生存时应该注意到的事项。

    第一天我并不打算想着解决温饱，当前是需要找个地方度过今晚。

    当我走到一片杂草地时，我觉得这里的湿度会比其他地方好些。

    在附近，我捡了一些干柴，打开小背包，我将背包里的野战点火器取出。

    将面前的一堆干柴点着后，我靠在火堆前开始闭幕养神。

    我不能让自己睡的太死。

    因为进入山林时，我背包的纸条告诉我，这一次流浪丛林我将要找出藏在这座山里的三枚教练手榴弹，并标绘出这三枚手榴弹的所在位置，同时我们随时都要面临被班长们袭扰。

    一旦我们身上的所有装备在我们睡着时被班长们悄无声息的取走后，任务结束时，被偷走几件，就要加罚几项刺激的训练。

    这次任务并不是简单的野外生存。

    将干柴点着后我就知道，今晚一定会有班长关顾我这里。

    而我也猜到，班长们一定会挑在我们最困倦的时间段下手，然而人在最困的时间段是凌晨的一点到三点这个时间点。

    所以我选择了早早的养足精神，到了凌晨一点我就不睡了，只有保持清醒，才能不让班长们得逞。

    不知不觉，我半睡半醒的挨到了凌晨一点。

    看了一眼手腕上的电子表，我将头盔上固定的夜行小探照灯打开后，我再次出发了。

    说实话，第一次在夜晚走在这座山里，还是有些害怕的。

    尤其是冷风吹在身边的树枝时发出的嗖嗖嗖声，让人毛孔竖立。

    这座山里藏着36枚的教练手榴弹，每一枚教练手榴弹都用弹药箱装着。

    只有发现绿色的弹药箱，才能够找到教练手榴弹。

    走着走着，突然，我身边的树丛传来声响。

    我停住了脚步。

    我紧了紧手里的工兵锹，一但有人偷袭，我管他什么班长，先拍他一顿在说。

    我将头盔上的探照灯关掉，双眼死死的盯着树丛里的动静。

    突然。

    树丛里窜出一个黑影。

    速度很快。

    那个黑影直接向我扑来。

    “去死吧。”

    我大喊一声，在黑影就要贴上我时，用手里的工兵锹照着黑影的头部狠狠的拍了一下去。

    听到我的喊声，扑向我的黑影先是一个停顿，接着就重重的被我手里的工兵锹砸到。

    “哐当。”

    工兵锹拍在钢盔上发出的撞击声。

    那黑影先是一声惨叫，接着痛苦的向我骂道：“你妹啊，萧斌，你小子那么用劲干什么，我是老胡。”

    “胡三刀？”我吃惊的向面前抱头痛苦**的黑衣喊了一声。

    胡鑫磊脱下钢盔用手搓着脑瓜子，委屈的向我喊道：“你小子下手也太狠了吧。”

    我有些激动，总算遇到一个战友了。

    我冲上前，乐呵呵的搂着胡鑫磊的肩膀笑道：“哈哈哈，别怪我啊，我还以为是偷袭的班长，来来来，我看看，脑瓜子敲坏没。”

    胡鑫磊推了我一把没好气的向我骂道：“滚犊子。”

    我们坐在草从里后我才知道。

    原来胡鑫磊同样也是把我误认为是要偷袭的班长。

    所以才会向我趴在地上匍匐前进，在靠近我时来个饿狼扑食。

    我听了后哈哈哈大笑。

    感情这家伙是想先发制人。