
我们这一次的野外生存总算结束了。

    连长也表扬了我们。

    不过排长也说了，这一次的野外生存只是让大家有个意识，下一次的野外生存就不会这么简单了，下一次野外生存还会安排班长们对我们发动袭击，只不过要等我们的格斗技能练合格。

    回侦察连后，当我们进入厨房，我们都惊呆了。

    今天的晚餐实在太丰盛了。

    我滴乖乖，鸡鸭鱼肉样样俱全呀，还有可乐、雪碧啥的。

    当我们坐下后，我们注意到了连长身边有个上尉干部，这位干部我们从没见过。

    这时候排长让我们所有人把杯子倒满饮料。

    “下面请连长为我们说两句。”排长向我们说道。

    我们立马全都满上。

    连长端起倒满饮料的杯子，向我们大家笑了笑说道：“同志们，明天是国庆节了，这也是大家在我们侦察连度过的第一个节日，我们连队是新组建，所以呢，往后连队的荣誉还需要靠大家的努力，还有一件事给大家说下，因为我们全团禁酒，所以今天我们连队就以饮料代酒了。”

    连长顿了顿再次说道：“下面掌声欢迎我们猛虎侦察连第一任指导员给大家说几句。”

    原来这位上尉军官就是我们指导员。

    我们连忙用劲鼓掌，热烈欢迎指导员说话。

    指导员笑了笑向我们自我介绍道：“战友们大家好，我叫董志辉，很荣幸能够来到我们侦察连，我相信大家今后一定能够为我们猛虎侦察连带来更大更多的荣誉。”

    再一次响亮的鼓掌后，连长向我们喊道：“同志们，都举起手里的杯子，我喊侦察连，大家喊干干干。”

    “是。”我们开心的喊道。

    所有人都举起杯子后，连长嘹亮的声音喊道：“侦察连。”

    我们所有人用最大的声音大喊：“干！干！干！”

    声落后，一仰脖，我们将杯子里的饮料一饮而尽。

    国庆节的前一晚上加餐结束后，我们全连都集合在室内，连长指导员为我们安排国庆期间的战备。

    我们的国庆节期间，连长安排了我们许多的比赛。

    拔河、下象棋、打篮球、乒乓球等等。

    而且还有俯卧撑、仰卧起坐、器械等等的比赛。

    我和胡鑫磊还有张宇三人默契的都没有参加比赛。

    我们三溜到侦察连的后山抽着小烟，聊天打屁。

    胡鑫磊将军犬小虎也牵到了后山，此时正逗着小虎。

    胡鑫磊这货兴奋的还将香烟放进军犬小虎的嘴里。

    我们侦察连的这只军犬有一个特点，凡是穿军装的人，小虎就会很听话，如果一旦不是穿军装的在我们连队，小虎就会变成非常的凶恶。

    张宇这时从兜里掏出衣服扑克牌向我们乐呵呵的笑道：“斗地主，搞不搞。”

    “搞。”我和胡鑫磊异口同声道。

    还别说，也挺久没完牌了。

    说干就干，我和张宇强行将胡鑫磊的迷彩服扒了下来铺在地上。

    当我们坐下开始切牌时，军犬小虎让我们非常感动，小虎轻吼一声，直接跑到路口，趴在那里一动不动，一下让我们觉得小虎是在为我们警戒。

    “小虎，干的不错，下次去炊事班缴获点牛肉犒劳你。”胡鑫磊喊了声小虎，向它夸赞道。

    军犬小虎也是我们连队的一员，每天连长一有时间就会训练小虎，我们经常能够观摩连长训练小虎，小虎的表现也让我们非常的意外。

    看着连长训练的模式，不由的让我们想到搜爆犬的技能。

    连长训练的非常的专业，小虎也非常的配合。

    每天一有时间，我都会上炊事班用胡鑫磊的香烟找炊事班长换肉慰问小虎。

    国庆节过后，我们终于开始和大家一起训练了。

    这一天，连长让排长班长们教我们两人协同攀爬。

    我们被带到一栋训练用的楼房。

    许向前排长面向我们介绍道：“同志们，下面请赵志杰和陈峰班长给大家演示一下两人协同攀爬。”

    我们鼓掌过后，赵志杰班长和陈峰班长穿戴好保护措施开始为我们演示。

    我们紧紧的盯着。

    当排长宣布开始后，我们看到，陈峰班长像是扎马步一样，赵志杰班长直接踩在陈峰班长的左大腿上，双手往上一扒，直接上了楼房阳台外的阶梯上。

    赵志杰班长伸出右手，陈峰班长抓着赵志杰班长的手后，两人同时用力，陈峰班长瞬间就到了赵志杰班长的身边。

    他们两人用这样的方式，一口气上了楼顶。

    当他们俩上了楼顶后，地面的我们发自肺腑的响起掌声。

    班长们演示完后，排长将我们新老板搭配分组体会。

    我和老兵柳鑫一组，我们两人按照班长教的开始体会联系。

    我们一开始只是在模拟器材上体会联系。

    当我们都差不多后，排长便安排我们轮流上楼。

    我们的保护措施做的非常的好，排长和班长们非常的负责人，他们检查的很仔细，深怕我们出意外。

    一连两天我们都在训练两人协同攀爬。

    班长告诉我们，武艺练不精，不算合格兵。

    我们训练的非常的刻苦。

    当第一次爬到5楼时，开始还挺害怕的。

    当我们训练完疲惫的围坐在一起时，连长牵着军犬小虎来到了我们这里。

    连长见我们训练的非常刻苦，带着小虎来给我们表演节目，为我们训练间隙缓解疲劳。

    连长用眼罩将小虎的眼睛蒙上后，连长从口袋里拿出一颗小红球，放在小虎的鼻子前几秒后，小红球被连长藏在了胡鑫磊的口袋里。

    1分钟后，连长将小虎的眼罩取下来时，小虎向我们这里搜索，小虎的嗅觉非常的灵敏，30秒不到就在胡鑫磊的身边汪汪汪的叫。

    我们也不忘给小虎鼓掌。

    而后小虎还给我们表演了他跳圈，过高墙等等的技能。

    这一刻我们越发的觉得，小虎就是一只专业的军犬。

    虽然他不是军犬基地的军犬，但是，在我们侦察连所有战友的心里，小虎就是一只军犬，他是我们侦察连一位特殊的战友。