
我们全营战士这些天一直住在乡里的菜市场，因为这次洪灾，这里已经的菜市场已经关闭，而我们正好被安顿在这里搭帐篷入住。

    每天，我们全营战士辛苦一天回来后，将湿透的迷彩服挂在外面时，第二天我们总能看到我们的迷彩服全都奇迹般的干了。

    直到有一天我们才发现。

    原来这都是乡里的一些村民自发的为我们烘干的。

    村民们在我们睡下后，自发的带着烤炉将我们挂在外面的一件件湿透的迷彩服烤干。

    这种举动让我们非常的感动。

    如果没有她们，再多的迷彩服也不够我们换，这次救灾，如果没有她们，也许我们每天都要穿着湿漉漉的迷彩服。

    今天是在新湖乡救灾的第13天，明天我们就要离开新湖乡，到B市的市区与大部队集结了。

    经过十多天的奋战，村民们已经再一次的通上电，喝上干净的水。

    道路基本上也全被我们官兵打通。我们营的军车也来到了这里。

    今天，村民们知道我们要走后，许多村民自发的到乡政府的厨房帮忙。

    甚至许多村民自发的从家里带着鸡啊鸭啊啥的来到乡政府。

    我们都知道，村民们是以这种的方式想要感谢我们。

    今天我们全营官兵开始收拾装备。

    我们将工具和装备全都装到军车上。

    晚上睡觉时，我们失眠了。

    因为一个小女孩。

    这个小女孩大概十一二岁。

    在下午的时候，我们在集合，营长当时在向我们做动员，表扬我们这些日子不怕苦不怕累。

    就在这时，那名小女孩忽然哭着闯进我们的队伍。

    小女孩哭着大喊：“解放军叔叔，你们不要走，不要走。”

    营长当时蹲下来，用手擦着小女孩脸色的泪水：“小朋友，乖，解放军叔叔们还有更重要的事，不能在留在这里了。”

    当时小女孩的父母也赶来了。

    小女孩用尽力气想要挣脱父母。

    一边挣脱一边哭喊：“我不要你们离开，我不要，你们不能走，不能走。”

    正当小女孩走后没多久，乡里的学生突然全都出现在我们的面前，将我们队伍围住，哭着向我们喊道：“解放军叔叔，我们舍不得你们。”

    到了晚上时，我们躺在床上久久不能入睡。

    因为我们凌晨3点就要悄悄的离开了。

    原本我们是明天一早出发到市区。

    因为今天的事，营长打算让我们凌晨三点悄悄的离开。

    乡长理解后，当天晚上，带着几面锦旗来到了我们临时住处，将锦旗交给了营长。

    原本乡长是打算等我们明天走的时候敲锣打鼓放边跑在将锦旗赠与我们。因为我们凌晨三点就要走了，所以乡长便将锦旗提前送来。

    不知道是什么时候，我才迷迷糊糊的睡着。

    在醒来时，已经是集合了。

    我们打着手电收拾着背囊。

    一切就绪后，我们排队上了军用卡车。

    我们看到乡长带着乡政府的工作人员来送我们了。

    当我们车队出发后，鞭炮声随之响起。

    这时，我们全营战士在车上高声齐唱：“头顶边关月情系天下安，当兵走四方时刻听召唤，爱心献给那千万家，真心捧在百姓前，捧在百姓前，来来来来来……来来来来来来…祖国…为民敢洒血和汗，血和汗……”

    再见了，新湖乡。

    愿你们的家园重建后，能够过上更加幸福美好的日子。

    再见了，为我们烘干迷彩服的各位阿姨。

    愿你们心想事成，万事如意,平平安安。

    再见了，小女孩。

    愿你能够好好学习，长大后，为我们祖国献出一份力。

    ……

    ……

    当我们到达B市后，我们被安排在了B市一中的体育馆。

    我们团集中在了这里。

    因为今天我们不用干活，首长们安排我们全体官兵到B市的旅游景点走一走看一看，缓解连日来的疲劳。

    这一天，我也总算有机会给家里通电话了。

    我和胡鑫磊还有张宇手里拿着买来的纪念品来到一家报亭。

    “老板，公用电话可以打吗？”我们三来到报亭后，我向卖报纸的老板问道。

    “可以的，你打吧。”老板热情的招呼着我们。

    我看了看胡鑫磊和张宇，向他俩问道：“谁先来？”

    胡鑫磊摆了摆手笑道：“我不打，萧斌，你打吧，我就是陪你和张宇来的。”

    我将头转向张宇问道：“宇子，你先来吧。”

    张宇点了点头说好后，开始给他家里去电话。

    我一边等待着，一边和胡鑫磊看着报亭里摆放的杂志。

    “萧斌，你说，明天我们走的时候，会不会冲出来一大批的人拦着我们，舍不得我们走啊。”胡鑫磊看着杂志向我问道。

    我摇了摇头回道：“不知道，应该不会吧。”

    没多久，张宇撂下电话，向我俩说道：“你们俩还不知道吗？我们明天天不亮就要离开这里回部队了。”

    “啥？”

    “不是吧？”

    我和胡鑫磊听了有些吃惊的喊道。

    “我勒个去，宇子，你说的消息靠谱不。”我向张宇问道。

    “是啊，你小子，可别唬我们，小心我削你。”胡鑫磊摩拳擦掌的向张宇喊道。

    我俩都有些不敢相信。

    张宇坚定的点头向我们说道：“是真的，我班长亲口告诉我们的，是上面要求的。”

    我摇了摇头，表示无奈：“我勒个去，怎么又是偷偷摸摸的走，搞的好像我们做了亏心事似的。”

    “就是，从乡里到市里悄悄的，明天回部队又是悄悄的，真让人郁闷。”胡鑫磊也跟着发着牢骚。

    张宇笑了笑将电话递给我后，笑道：“好啦，你俩别跟个怨妇似的啦，这叫低调，低调懂不懂。”

    我拿起电话拨通了老爸的电话。

    当听到老爸说家里一切安好后，我总算放心了。

    原来当时老家受灾时，有着和我们一样的军人在第一时间赶到了。

    放下电话，我的心情也更加的舒畅。

    当我们将钱递给报亭老板时，老板死活不愿意收我们的钱。

    这我们哪里肯啊。

    不拿群众一针一线，是我们部队优良的传统。

    我们将钱丢在老板的手里，接着快速的撤离…