
没过多久，连长就来到了我们三排训练点…

    “你们几个班长又给我出什么幺蛾子了？”连长来了后，朝四位班长明知故问道。

    几位班长见连长来了，全都站好，我班长乐呵呵的向连长笑道：“连长，你说吧，该怎么罚我们，我们认了。”

    “行，看我晚上怎么收拾你们四个。”连长不冷不热的说道。

    “拿过来我看看。”

    连长指着地上的迫击炮说道。

    这时我和张宇立马跑了过去，将迫击炮搬到连长脚下。

    连长看完后，将田一飞叫了过来。

    田一飞低着脑瓜子不敢看连长。

    “把头抬起来。”连长向田一飞叫道。

    田一飞服从的抬起了头。

    连长捏着田一飞的左耳朵喝道：“田一飞，你难道不知道武器就是军人的第二生命吗？”

    “对不起，连长，我错了，我以后在也不会了。”田一飞认错道。

    连长放开捏着田一飞的耳朵，向我们排长说道：“吹哨，全连集合。”

    “是。”排长回道。

    连长拿出哨子，朝远处猛的吹着集合哨。

    训练场另一边的一排和二排听到哨音后，快速的向我们这里跑来。

    全连集合后，连长站在我们面前。

    连长直接将田一飞叫到了前面。

    这是要他在全连面前做典型了。

    连长朝我们说道：“今天，训练场上发生了一件让我非常心寒的一件事，新兵连你们都上过一堂课，那就是关于武器，武器是军人的第二生命，我不止一次的跟你们说过，然而还是有个别同志没有牢记。”

    一排和二排的战友还没弄明白怎么回事。

    这时连长又喊道:“田一飞，你给大家讲讲你今天干了一件什么大事。”

    “是，连长。”

    田一飞将头抬起，看着我们，10几秒后，他开口了。

    “战友们，对不起，今天训练时我将迫击炮砸到地上，导致迫击炮的表尺弯曲，我有罪，我坚决服从连队对我做出的任何处罚。”

    全连除了我们三排，全都一片哗然…

    我注意到，我们排的四个班长脸色都不是很好看，田一飞给我们排抹黑了…

    这时连长再一次朝我们喝道：“这一次，虽然没有造成很大的后果，但是，要给你们大家提个醒。”

    连长指着田一飞说道：“训练结束回去后，田一飞，拿上你的东西，给我到禁闭室反省七天，七天后，全连要听你的检查。”

    “是，连长，我一定做深刻检讨。”

    我们三排不经的为田一飞捏了一把汗，好在没有说要处分。

    也许是因为连长不想田一飞的军旅生涯有不好的记录。

    又或许，连长不想刚下连就有新兵受到处分。

    当连长宣布训练结束带回后。

    一排和二排都走了，只有我们三排还在原地。

    我们排长摇了摇头，站在一边。

    排长今天的举动已经失去了我们的尊重…

    当一排和二排的战友消失在我们的视线后，陈峰班长让七班的战友带上十班的迫击炮。

    这时陈峰班长走到我们前面喊道：“七班，八班，九班，听口令，目标：连队三排，以最快的速度跑步前进。”

    陈峰班长的话音一落，我们拔腿就跑。

    只有十班还在原地。

    看来十班这次要沦陷了。夏小六班长一定没有这么简单的放过他们。

    当我们七八九班向前拼命的跑时，我们的班长却是在后面散步。

    回到连队后，我们整齐列队站军姿等待班长们的检阅。

    没办法，今天排里出了这么一件大事，班长没宣布解散，我们没一个敢解散，就连老兵都和我们一样，老老实实的站在队列里。

    我们就这样傻站着…

    大概过了大约半个小时后。

    十班的战友回来了…

    他们…

    不是跑步回来的…

    而是…

    爬回来的…

    就连老兵都是爬回来的…

    我们震惊了…

    我们本以为十班爬回来就结束了。

    更让我们震惊的是…

    十班的战友快速的跑进班房里，带上钢盔，加入到了我们的队列里。

    “这什么情况？”我向队列后面的张宇问道。

    “一言难尽。等着吧，还有节目在等着我们。”

    这时十班副班长陈冲朝我和张宇喊道：“闭嘴，队列里面别说话。”

    听得出来，十班副心里非常的不痛快。

    没多久，班长们也回来了。

    “谁来？”我班长向三位班长问道。

    夏小六班长抢先道：“我来吧。”

    夏小六班长走到我们前面，下口令道：“十班，拳头俯卧撑准备。”

    十班的战友立马趴下用拳头撑着身体。

    “来，八班的也别站着了，也趴下拳头俯卧撑。”

    天呐，这时候我的班长也让我们趴下拳头俯卧撑撑着。

    “七班，还愣着干什么？当模特啊？”

    当陈峰班长喊出这一句后，七班的战友立马也和我们一样趴下了。

    正当林之水班长想要开口时，九班的战友立马趴下了。

    “我去，抢老子口令。”林之水班长无奈的发了一句牢骚。

    全排都趴下后，夏小六班长站在我们前面开始教育我们。

    “今天，我们几个班长本来是没打算这么轻松的放过你们，但是，班长们又不想打消你们训练的积极性，你们当中总会有那么些人，托我们排的后退，今天好在没有造成很大的后果，要是造成大后果，我们班长都会吃不了兜着走，甚至可能面临复原。”

    经过夏小六班长这么一说，现在想想真为班长这个职位感到不容易。

    如果今天迫击炮被田一飞砸报废，上面绝对是先追究连长和夏小六班长的责任。

    夏小六班长再次向我们教育道：“今天我们几个班长把话撂在这里，来到新一连，不管你们曾经怎么的牛逼，怎么的高富帅，来到这里，你们全都给我是龙你就盘着，是虎你就给我卧着。”

    “是，班长。”

    时间长久了，我们开始有些吃不消了，拳头撑着身体时间久了后，会非常的痛苦难受。

    “三排，把那门炮拿到连部来，修理所的班长来了。”

    就在这时，连部的老兵打开窗户，向我们三排这边喊道。

    夏小六班长看了一眼地上的迫击炮后，朝十班副喊道；“陈冲，你把那门炮送过去。”

    十班副立马站了起来，拿起迫击炮就往连部去。

    这时候，我想我们大家都非常希望拿着那门炮去连部的是我们，因为大家已经都快扛不住了。

    没多久，连长让连部的班长来我们三排通知班长禁闭室的门打开了。

    “田一飞，出列。”

    站在一旁久久没有开口的排长这时向队列里的田一飞喊道。

    田一飞出列后，排长便让他回班里抱上床上的东西跟随连部班长去禁闭室。

    班长们撇了撇嘴没有开口。

    没多久，班长们放过了我们…