
“都很活跃，第一个晚上就开始给我瞎搞，下次在发生今天这样的情况，就不是这么简单了。”

    侦察排长站在我们面前插着腰教育道。

    “竟然大家都体力充沛，那我就利用这个机会给大家简单自我介绍一下吧，我是你们侦察一排的排长，我叫许向前，希望大家在接下来的日子能够配合好我的工作。”

    原来面前的这位是我们侦察连的排长。

    后来听班长们介绍我们才知道，这位排长的来头不简单啊。

    他是我们全团唯一一个通过选拔参加国际侦察兵大赛，也是因为那一次大赛才提干的，这次组建侦察连，连长费了很大的劲才从友邻侦察连挖来的。

    简单的介绍完后，我们所有人再一次回到宿舍开始准备睡觉。

    为了安抚好胡鑫磊，我将我的下铺让给了他，目的是为了与那位老兵的床位有所距离。

    我选择在了那位老兵的下铺。

    通过交谈我才知道，这名老兵叫做郑一杰，是我们侦察连一位挑选过来的侦察班长，手底下的兵。

    第二天刚吃过早饭没多久，我们在一连串的紧急集合声，全副武装后，我们这十二名列队站在了训练场的集合点。

    而我们的连长并没有出现在我们这里，在我们面前的只有侦察排长许向前，身后站着侦察班长们。

    而在训练场的另一块，早前被挑选过来的侦察兵已经在另外一个集合完毕，没多久连长和几位侦察班长便将他们带走了。

    我想，这应该是分开训练吧。

    “稍息。”

    侦察排长向我们敬礼后说道：“由于你们都是通过选拔加入我们侦察连，目前还不能和老侦察兵参加专业训练，连长将你们的入门训练交给了我，所以，我希望大家能够配合好我的工作，我这个人脾气比较暴躁，希望你们能够好好的训练。”

    “是…”

    这时排长身后的赵志杰班长、陈峰班长，还有一位老侦察兵班长上前与排长并排站着。

    排长再次向我们说道：“这一次，连长只给我一个月的时间强化训练你们，所以，这一个月，我将与我身边的三位班长在你们当中每人挑选3名展开特训。”

    陈峰班长上前向我们喊道：“你们都记住了，这一个月期间表现不好的，受不了的，都有可能离开侦察连。都听明白没有。”

    “听明白了…”我们大声回道。

    排长向三位班长笑道：“开始吧，三位班长，你们先挑吧。”

    赵志杰班长向排长乐呵呵的笑道：“排长，我们连队那三个新兵交给你吧。”

    “嗯？志杰，那三个是你们连队的兵，你不带？”侦察排长有些疑惑的问道。

    “排长，你的军事技能比我过硬，这三个屌兵交给你，我赵志杰放心。”

    我班长就这样将我和胡鑫磊还有张宇推销给了侦察排长。

    我们12名新老兵开始了分组训练。

    侦察排长将我们三带到了一块山坡下。

    一眼看去，我就能看出，这块山坡显然是被侦察连的战友修饰过。

    总长大约有一百米，而在山脚下，堆放着训练用的黑色轮胎。

    “你们三个，每人给都给拿上一个轮胎，快。”侦察排长向我们三喊道。

    我们三立马冲向堆放轮胎的地方。

    我们将系着轮胎的绳子紧紧的绑在腰间上。

    侦察排长安排我们的第一个训练科目就是拖着车轮胎开始冲山坡。

    我们站在山脚下，侦察排长向我们喊道：“目标山顶，给我冲。”

    “呀~~”

    我们三开始冲了。

    第一趟，我们冲的有些轻松。

    下来时，我们也在侦察排长的哨音声往下猛冲。

    侦察排长看了一眼手里的卡表后向我们三喊道：“太慢了，在给我冲。”

    我勒个去…

    没敢抱怨，我们又开始拼了命的往上冲。

    当再次回到侦察排长前时，侦察排长还是不满意我们的速度，再一次往上冲。

    一个上午，我们起码冲了20躺。

    从一开始的轻松到达，到现在两腿发软。

    每一步都跑的艰难，整个人就向喝醉似的。

    当我们三精疲力尽的倒在侦察排长面前时，许排长蹲下身子向我们三喊道：“怎么？才这几个小时就受不了了？你们不是想当侦察兵吗？想当侦察兵就给老子继续冲，受不了的现在就可以滚蛋，各回各家，各找各妈。”

    我不服输，我握紧拳头用力的往地上砸去，一下站了起来。

    胡鑫磊和张宇还倒在地上大口大口的喘息着，我向他们俩喊道：“三刀，宇子，起来，别让排长小看我们。”

    他们俩受到我的激励，开始努力的爬了起来。

    “冲啊~”

    我带头大喊一声后，率先迈步往上坡上冲。

    我没回头看胡鑫磊和张宇有没跟上我的步伐，我能够听到他们跑动时，身后的轮胎与脚下的土地发出的摩擦声就够了。

    当我们三再一次回到侦察排长面前时，只有我弯着身躯喘息着，胡鑫磊和张宇已经再一次的倒在地上不愿起来。

    “给我起来，再冲…”

    侦察排长魔鬼般的声音再一次响起。

    我看了一眼地上的胡鑫磊和张宇，我知道他们俩现在很累了。

    可是，现在等待我们的还是继续往上冲。

    我艰难的上前将他们俩人从地上拽起。

    张宇向我气喘吁吁的说道：“斌子，我到极限了…”

    “那也要冲，我们是新一连走出来的兵，我们不能认怂…”我向张宇鼓励道。

    胡鑫磊站起来后，弯着身躯，双手按着膝盖，气喘吁吁的喊道：“新一连，冲啊…”

    胡鑫磊率先往上冲。

    我拍了拍张宇的肩膀，也跟着往上冲。

    这一次，我们冲击的速度非常的慢，到了最后，根本就不是跑的，而是走的。

    许向前排长见状，冲了上来，紧紧的踩着我身后的轮胎，嘴里骂道：“冲不起来是不是？就这点能耐你们还想当侦察兵？滚回去站岗去吧。”

    “混蛋…别看不起人，我不会认怂的。“

    “呀~~~”

    我最恨不得别人看不起我，我大吼一声，使出全身的所有劲，想要挣脱排长的脚。