
（PS：“大大们…新书榜快没我的位置了…都有花的送花，有票的送票好吗？如果上了频道新书榜前三，我会连续七天爆发，支持支持我好吗？没收藏的大大们，花两分钟时间注册一个的帐号收藏下好吗？新书收藏榜已经掉到第十名了，在往后掉退一名，榜上就没一起当兵的日子了，拜托大家了。”）

    那一天，班长给我们上了一课印象深刻的集体荣誉感。

    我们也向班长下决心，这次营里的考核一定不给连队拖后腿。

    而后的日子，我们每天的训练量再一次加大，平常训练一次的动作，我们主动要求加大训练强度。

    训练场上，每天都能传来我们高涨的口号声。

    眼看着考核时间也越来的越近了…

    今天，我们又迎来了一次实弹射击。

    上午，我们被带到了靶场。

    一整天，我们都在靶场实弹射击。

    每次实弹射击，我的左眼都要贴着创口贴，让我非常的懊恼。

    “萧斌，你要克服你的这个困难，左眼闭不了的这个毛病，是能克服的。”

    连长站在我的身后向我说道。

    “是，连长。”

    这时连长蹲在我的身边，向我笑道：“你小子这次考核要是在给我打个满环的好成绩，我让你当我们新一连的狙击手。”

    天呐，当连长抛出这个诱饵时，我非常的兴奋，激动的点头答应连长。

    一旁的班长也听到了连长说的话。

    连长走后，班长走过来向我说道：“好好打，你要是真的打了满环，班长提前教你狙击枪。”

    “是，班长。”

    班长点了点头，再次向我说道：“有时间，用点心克服你的左眼障碍，曾经也有人遇到你种情况，不过他们都是靠自己克服，要相信自己。”

    “是，班长，我一定要克服。”

    从那以后，我一有时间就研究。

    也是从那一天，我连睡觉都用创口贴把左眼贴着。

    虽然白天其他班的战友看了，都会取笑我。

    但是我不在乎，能让我的左眼闭上，让我做什么我都愿意。

    皇天不负有心人，终于在今天晚上，我成功了。

    当我激动的向班长汇报时，班长没好气的向我数落道：“现在不用贴创口贴了，要是没打到50环，狙击枪不教。”

    我也暗下决心，一定要交给连长和班长满意的答卷。

    每天，我和副班长站岗时，我都要利用站岗时间，用手里的95突击步枪练习瞄准。

    副班长见我这么刻苦，也不好责怪我，而是非常的照顾我，还给我指导射击的要领和细节。

    我太想拥有狙击枪了。

    日复一日的刻苦训练着…

    考核的这一天总算来临了。

    考核第一天，我们考核完战术动作后，我们的分数落后在了红一连。

    下午的手榴弹投远考核，让我印象深刻。

    这一天，我们终于看到了连长投弹的实力。

    轮到我们连时，连长排在第一个出场，当连长第一枚教练弹投出时，我们震惊了。

    “67米…”

    连长第一枚就投在67米的线上。

    三枚结束后，连长的最高成绩是68米。

    牛，太牛了，连长不愧是连长。

    后来我们才知道，原来连长以前是侦察连的排长，当时我的班长赵志杰和陈峰班长还是他排里的老兵。

    全连的班长发挥的都很不错，平均都在50多米。

    我的成绩也在50多米。

    胡鑫磊和张宇要比我差点，他们都在四十多米。

    当轮到我们排长投时，我们愣住了…

    我们的排长又给我们连队拖后腿了…这一刻我们都理解班长们了…

    我们的排长手榴弹投远成绩最远在31米，就差那么一点点就不合格了…

    连长当着全连的面，没有给排长面子，当即就骂了排长。

    这一次手榴弹投远，我们扳回了一局。

    其他连队都排长了我们新一连和红一连的后面。

    毕竟这些都是我们步兵连队的专长。

    接下来的一些考核科目我们新一连还是和红一连不相上下，都在死死咬着对方。

    明天还有一天的考核。

    明天将考核最后两项，上午是步枪的实弹射击，下午最后一项是五公里重装奔袭，到时我们将负重35斤的重量，手里还要有一支95突击步枪。

    这天晚上，连长要求班长们让我们好好睡一觉，不能搞夜训，保持明天有良好的精神面貌考核。

    当天晚上，我们睡的特别的踏实。

    第二天到靶场后，我们开始了实弹射击的考核。

    连长和我们不一样，他不但要考核步枪，还要考核手枪的射击。

    我们越发的佩服连长。

    班长这一次没有在前面出场。

    而是选择和我一同射击。

    当我卧倒后，班长在我身边的射击位置小声说道：“保持平常心，别急，瞄准了在打，注意呼吸。”

    “是，班长。”我朝班长小声回道。

    “砰…”

    班长射击的速度很快，在我们这一组击发了第一枪。

    我努力的调整自己的心态。

    平静下来后，我开始专注的瞄准。

    “感受到心跳声，我调戏着自己的呼吸节奏，击发了…”

    当射击结束后。

    班长带着我向记录员那里了解环数。

    当得知我和我班长都是满环时。

    我和班长非常开心的笑着。

    班长摸着我的头乐呵呵的笑道：“明天开始，班长教你狙击枪。”

    “谢谢班长。”

    这一次的射击考核，我们连队的总体成绩比红一连要高，我们终于再一次的领先红一连。

    连长告诉我们，下午我们连队只要合格，我们连队就胜过红一连了。

    中午吃过午饭后，班长们将我们集合在了营房后面。

    班长站在队列前面面向我们说道：“下午的负重五公里，班长要给你们交代下。”

    这时班长喊道：“萧斌，胡鑫磊，张宇。”

    “到。”

    我们三同时应道。

    “你们三，下午考核时，和体能好的老兵一起，留意跑不动的新兵。”班长向我们布置着任务。

    “那我们排长呢？”这时我向班长们问道。

    七班长陈峰向我们回道：“排长交给我们几个班长，抬也要给他抬到终点，不能让他拖了我们连队的后腿。”

    “是。”

    我们应道。

    下午是我们最后的一项考核项目，用连长的话说就是“最后一哆嗦。”

    下连队第一天的时候，连长就告诉过我们，要有以连为家的思想。

    我忽然的发现，我们越来越像一个合格的军人了。

    军人生来就是打战的。

    我们连队有着醒目的标语。

    “练为战，不为看。”

    我现在非常的理解这句话的含意。

    （PS：“大大们…新书榜快没我的位置了…都有花的送花，有票的送票好吗？如果上了频道新书榜前三，我会连续七天爆发，支持支持我好吗？没收藏的大大们，花两分钟时间注册一个的帐号收藏下好吗？新书收藏榜已经掉到第十名了，在往后掉退一名，榜上就没一起当兵的日子了，拜托大家了。”）