
“弟兄们，我怕是没办法和大家一起坚持到最后了。”老兵夏天勉强的笑了笑说道。

    “班副，别这么说，你一定行的。”我连忙安慰着老兵。

    老兵柳鑫将他的裤腿卷起后，我们都愣住了。

    他的脚已经肿的跟猪蹄似的了。

    这一刻，我们都知道，他真的不能和我们继续参加选拔了。

    “小夏，你…你的脚已经不能在剧烈运动了。”老兵柳鑫说道。

    老兵夏天含着笑点了点头向我们说道：“我知道，好了，你们别管我了，快走吧，只有60个名额。”

    这时候侦察排长来到了我们身边，看了看后，向我们说道：“你们快走，这里交给我了。”

    我们点了点头，有些不舍的往前跑，身后传来老兵夏天的喊声；“加油，新一连。”

    我们往后看了一眼，继续奋力的朝前跑。

    就在我们跑了快两公里时，又一名老兵停下了脚步。

    “怎么了？”

    我们停下了脚步。

    老兵张越向我们道：“你们跑你们的，我跑不了了，在跑就抽筋了。”

    老兵柳鑫问道：“是脚还是大腿。”

    “大腿前侧、大腿内侧、小腿肚子都快抽筋了，柳鑫，你快带弟兄们跑，我走一走，一会我自己跑，你们在终点等我。”老兵张越向老兵柳鑫说道。

    老兵柳鑫点了点头，向我们喊道：“我们走，快。”

    我们跑几步都要回头看一眼老兵张越，有些不舍。

    我知道，我们连又要损失一员悍将了。

    直到看不到老兵张越后，我们开始奋力的往前跑。

    当我们到达终点时，班长陈峰将号码牌贴在我们胸前。

    通过这一科目，我们新一连只剩下了6人，只有我们三个新兵三个老兵。

    老兵张越离开了我们的队伍。

    简单休息过后。

    我们通过这一科目的六十人集合在了前面，淘汰的十一位战友站在了我们队伍的后面。

    而在我们前面的地方放着许多盘美味的菜肴。

    “萧斌，连长也太抠门了吧，我们这么多人，就这10多盘菜，哪里够吃啊。”我身边的胡鑫磊向我抱怨道。

    我没好气的向他回道；“有这么多就不错了，指不定还吃不上呢。”

    事实上，真如我所说的，真的吃不上，胡鑫磊还怪我乌鸦嘴。

    这些美味的菜肴是给淘汰的那十一名战友准备的，连长还说，如果想要吃那些菜肴也可以，只要将臂章交下，就能和淘汰的战友一起享用。

    而我们…

    连长让班长们给我们通过这一选拔科目的每个人发了二两百米，一瓶矿泉水进行野战炊事。

    胡鑫磊有些嘴馋的频繁往地上的菜肴看去。

    我用肩膀捅了捅胡鑫磊，提醒他道：“三刀，别犯糊涂，这些菜，选拔结束后，我们可以想吃多少就吃多少。”

    胡鑫磊听了，撇了撇嘴向我笑道：“小样，我当然知道，我老胡这是在精神上享用，你不懂。”

    我没好气的白了他好几眼。

    解散后，我们新一连的六人一组，开始分工。

    我们将柴火捡来后，挖了一个坑，将柴火放进坑里点着后，用木棍穿着战备饭盒，架在坑上开始煮饭。

    这个时候，我注意到，淘汰的那11名战友虽然在吃着美味的菜肴，但是，从他们脸上的表情我们可以看出，他们情愿和我们一起吃白米饭，也不愿意坐这里。

    选拔是残酷的，就像连长说的一样，这次选拔，他没有同情心。

    当我们觉得差不多后，我们将战备饭盒打开，飘出了米饭的香味。

    在这个饥饿的时候，我们顾不得有没有下饭菜了。

    有吃的就行。

    将树枝折断，当做筷子，我们开始吃着盒饭里的白米饭。

    “香。”

    “好吃。”

    这个时候，我们每个人都觉得，白米饭是多么的好吃，三两下，我们就将盒饭里的白米饭吃的倍干净。甚至都觉得盒饭不用洗了。因为吃的太干净了。

    吃过午饭，我们被安排到了宿营帐篷开始简单休息。

    大概一个小时。

    紧急集合哨响起。

    我们集合了。

    我们被带到了一块田地里。

    这快田地并没有秧苗，只有泥巴。

    就在这时，所有班长抬着好几桶的水走来。

    班长们将水全都倒进田地里。

    泥巴和水融合，变成了非常的稀松。

    连长让我们所有人站在田地里。

    等我们都站到田地里后，我们发现，周围陆陆续续的有村民向我们这里走来。

    有了这些村民在观看，我们反而觉得更加的兴奋。

    连长向我们喊道：“这一次选拔科目叫做泥潭倒功。”

    连长没宣布之前我们就已经猜到了会是倒功。

    “好，大家听口令，倒功准备。”连长用扩音器向我们喊道。

    我们大喊一声，做出了倒功的预备姿势。

    “后倒。”连长下着口令。

    “倒。”

    我们大喊一声，向后倒去。

    起立恢复成预备姿势后，连长再一次喊道；“侧倒。”

    “倒。”

    我们大喊一声，再一次倒去。

    一次又一次的倒地。

    我们身上全是泥水，每一次的倒下，我们都要快速的起立。

    一次，两次，十次。

    一次又一次的倒地，只是为了更坚定的站起来。

    一分钟，十分钟，三十分钟，分分秒秒都在消耗着我们的体力。

    想过成功，想过失败，但是我们没有想过放弃。

    “有没有不行的。”

    队伍里有人向我们喊道，我们都已经是个泥人，分不清是谁。

    我们全都大喊：“没有。”

    这时连长用扩音器向我们喊道：“你们还行不行。”

    没有犹豫，我们大喊：“行。”

    这一次的泥潭倒功，最困难的就是后倒，倒下后，脚会陷进泥里，一开始能够轻松的将脚拔出，而后就开始有些吃力。

    当连长宣布这一科目结束后，我们才知道，我们已经在田地里奋战了将近两个小时。

    我们从田地里走出后，全都冲向对面的小溪边，脱掉上衣，躺在水里享受着，我们早已忘了冷，忘了累。

    当我们每个人从水里走出后，连长让我们回帐篷里换上换洗的迷彩服。

    再一次出来时，班长们已经为我们点着了庞大的火堆。

    我们所有人围在火堆前取暖。