
今天，我们吃过早饭，班长便开始催着我们整理内务的动作快点。

    因为10分钟后我们就要坐上军车前往手雷的实弹投掷点。

    前些日子，每天都要反复训练手雷的操作和投掷。

    今天是我们投掷实弹的日子。

    有些战友有些担忧，有些害怕投掷实弹。

    正当我们叠着被子时，新兵张磊向站在房门后面看军报的班长小声说道：“班长，我能不能不去投实弹。”

    “嗯？”

    班长有些惊讶，转过来后向张磊问道：“你小子刚说什么？我没听清，在给我说一遍。”

    “我能不能不去投实弹。”张磊再一次紧张的问道。

    班长说了一句：“为啥？”

    “因为我怕。”张磊红着脸不好意思的说了出来。

    班长朝他大喊：“怕个吊，炸了也就屁大点坑，你有什么好怕的。”

    我们听了班长和张磊的对话感到有些无语。

    “张磊，别怕，到时按照班长教的方法来，你一定行的。”

    “是啊，张磊，我们是军人，早晚要面对这些的。”

    “张磊，我们看好你哦。”

    我们六班的其他战友连忙鼓励着有些胆怯的张磊。

    张磊被我弄得有些感动，向我们感激的点了点头。

    内务整理完后，没多久集合哨便响了。

    上了军车，我们的队伍向目的地行驶。

    车上，班长给我们灌输了手雷投掷的一些注意事项。

    到达目的地后，让我们有些意外。

    在这里已经有其他连队在了。

    班长告诉我们，这些都是其他的新兵连。

    我们被带到了我们新兵连的投掷点后，没多久，一位首长便来到了我们这里。

    首长：“新同志们，大家一会都别紧张，按照你们连队安排的顺序进行投掷，你们每个人投掷一枚。”

    接着首长指着前面用沙袋堆起来的矮墙向我们说道：“待会你们就站在那个位置，把手雷往墙外丢，墙外面是个深坑，会很安全。”

    我们情不直接的看了过去。

    首长离开后，没多久，一辆军用越野车便在我们队伍前面停下。

    从车里下来四名士官班长。

    这四位班长小心翼翼的抬着手雷箱子走到前面的一处空地。

    连长介绍完顺序和行进的方向后，我们军旅生涯的第一次投掷实弹便开始了。

    第一个投掷的是一班的班长。

    我们目不转睛的盯着一班班长。

    只见他领到手雷后，朝目标位置走去。

    在目标位置早已有两位保障人员守候。

    这时我们看到，当一班长将保险插销拔掉往墙外丢出去后，两位保障人员立马将一班长摁下，蹲在地上。

    “砰…”

    随着手雷炸响声结束，一班长完成了手雷投掷。

    接着便是一班的新兵上场。

    看着投掷回来的新兵向其他没投掷的战友讲述投完后的感觉时，我心里开始有些迫不及待。

    等待，我们只有在场外等待轮到我们投掷。

    总算是到我们二排了。

    随着五班最后一名新兵投掷结束。

    班长把我们带到了待命区。

    “都别紧张，好好投,听到没？”班长领到手雷后，朝我们喊道。

    我们回道：“是，班长。”

    班长说完就向投掷点走去。

    “砰…”

    班长也完成了他的投掷。

    接着便是胡鑫磊出场了，下一个就轮到我了。

    胡鑫磊领着手雷向投掷点走去。

    随着一声“砰”

    他也完成了投掷。

    终于轮到我了。

    我的心里开始异常的紧张，手心都开始出汗了。

    将手往衣服上擦了擦，我有些微微颤抖的接过发弹员递给来的手雷。

    “别紧张。”发弹员班长向我说道。

    “是，班长。”

    我拿着手雷向投掷点走去。

    当我到达投掷点后，两位保障首长开始给我做着工作。

    将保险插销拔下后，我按照动作要领，将手雷丢了出去。

    还没等我反应过来，那两位保障的首长便将我紧紧的嗯在地上。

    “砰…”

    我完成了军旅生涯的第一次投弹。

    回到队伍后，我看到张磊也完成了他的投弹。

    这一下，我们都放心了。

    原来投弹并没有像大家所想的那样。

    只要动作要领掌握，一点都不担心。

    回到连队。

    连长要我们每个人都写这次投掷实弹的体会。

    我写的很认真，足足写了两千字。

    给班长看时，班长还问我怎么写了这么多。

    我含着笑回答班长：“因为体会深刻。”

    班长没好气的给我来了一脑瓜子。

    接下来的日子，我们开始训练其他的科目。

    班长说，在过10天就是我们授衔下连队的日子了。

    当听到这个消息时，我们一个个没有一个不兴奋的。

    授衔就意味着我们就要成为一名合格的军人了。

    我们新兵热情高涨的唱着：

    咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装。

    咱当兵的人，有啥不一样，自从离开家乡，就难见到爹娘。

    说不一样其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎。

    说不一样其实也一样，一样的足迹，留给山高水长。

    咱当兵的人，就是不一样，头枕着边关的明月，身披着雨雪风霜。

    咱当兵的人，就是不一样，为了国家安宁，我们紧握手中枪。

    说不一样其实也一样，都在渴望辉煌，都在赢得荣光。

    说不一样其实也一样，一样的风采在共和国的旗帜上飞扬。

    咱当兵的人，就是这个样。

    唱完这首歌，我想起了一段话：”生命里有了当兵的历史，就等于在那曾经柔弱的肩膀上，铸就了不畏任何险阻，敢于迎接挑战的钢筋铁骨。”

    这一天，张宇找到我，对我说道：“萧斌，你猜我刚才听到什么了。”

    “听到什么了？”我搓着洗衣池里的迷彩服回道。

    张宇笑了笑说道：“刚才啊，你班长在我们班里和我班长下象棋，没多久，一排的一班长也来了。”

    “然后呢？”我问道

    “后来我班长就把我们赶了出去。不过我没走远，我就在门外偷听。”

    “你找死啊，要是被发现，你就掺咯。”我没好气的说道。

    “这不是重点，重点是你猜我听到啥了？”张宇卖着关子说道。

    我摇了摇头：“不知道。”

    “一班长想把你挖到他手底下当他的兵。”

    当张宇说出这句话时，我停下手里的动作，迫不及待的追问道：“那班长怎么回答的。”

    “嘿嘿，来劲了吧，就知道你会这个反应，告诉你吧，当时你班长直接给拒绝了，说拿军功章来换，他都不愿意。”

    听到这个结果，我心里很满足，也很荣幸，非常的感动…