
过年咯…

    咚儿隆冬呛咚呛…

    咚儿呛…咚儿呛…咚呛咚呛咚咚呛咚呛…

    “哈哈哈…萧斌，你看到没，老班还挺搞笑的。”

    班房里，和我正在写上次考核感触的胡鑫磊朝我笑道。

    我看了一眼房外正在和几个班长聊天的班长，笑着回道：“是啊，别看班长平常冷酷无情的样子，其实班长还是很好相处的，他对我们严格是为我们好。”

    明天就是大年三十了，这也是我们在军营过的第一个春节，班房外面，班长正在高声欢唱着春节氛围的歌曲。

    听班长说，春节连队会组织很多的娱乐活动。我们也有所期待。

    还听副班长说，其中有一项游园活动非常好玩，是部队的一项传统活动。

    晚上熄灯后，我们全班都被班长集合在了队列训练场。

    黑夜里，班长开始命令我们全体仰卧。

    我们照着班长的指示，全都躺在冰冷的水泥地上…

    “我擦，老班不会是心情不好要找我们发泄吧。”胡鑫磊把头转向我小声说道。

    我没理他，我怕被班长发现，又要整出什么幺蛾子了。

    班长见我们都躺下后，朝我们说道：“弟兄们，明天就是春节咯，竟然是春节，新兵连当然会安排大家好好放松，尽情的玩，但是呢，本班长怕你们这五天会把紧张的心情玩的懒散了，所以呢，班长打算让你们在大年三十的提前一天绷紧心思，玩归玩，训练归训练，当然了，玩的时候，班长不会束缚你们，你们可以劲情的玩，但是，初六开始，你们谁要是第一天训练就给我出情况的，我会让你们好好享受享受什么是黑色训练。”

    班长说的这些显然是想让我们绷紧训练的那根弦…

    “来…听口令，身体平躺，六班的，双手抱头，两只脚抬起10公分。”班长忽然朝我们喊道。

    我了个去，班长又出怪招了。

    不敢怠慢，我们立马摆正身体，双手抱头，按照班长说的，开始将双脚抬起。

    大约还不到一分钟，我们有些人开始支持不住了。

    胡鑫磊朝我抱怨道：“我擦，萧斌，这什么训练方式啊，怎么还没半分钟，我的小腹就酸的要命，两脚好疲惫。”

    “胡三刀，你马勒个把子的，哪里来的那么多话，给老子闭嘴。”

    我还没开口回胡鑫磊的话，班长就抢在我前头骂着胡鑫磊。

    “是班长，我闭嘴。”胡鑫磊朝班长喊道。

    这时副班长拎着一袋不知是什么东西的袋子来到我们这里。

    “班长，拿来了。”

    班长点了点头，接过袋子看了看后向副班长说道：“给他们脚下一人放一个。”

    由于天色较暗，我们都看不到副班长将什么东西放在我们脚下。

    班长在我们面前来回走着说道：“记住啊，你们每个人的脚下都有一粒鸡蛋，这是我让你们副班长从炊事班借来的，训练结束就要归还炊事班，明天早餐炊事班还要靠这些鸡蛋给你们准备水煮鸡蛋，都记住了，别他妈给我弄破了，谁要是弄破了，就要给炊事班砍三天的柴火，当然了，砍柴火的时间选择在你们休息的时间。“

    我勒个去，班长也太狠了吧，还要选择我们休息的时间，这招太狠了，比那啥浸湿报纸什么都狠。

    太难受了…

    “都听着啊，我们只来10组，每一组只需要你们坚持两分钟就能将腿放下，谁要是做的不标准，我就加10秒，都听明白没？。”

    “明…白…”我们这10名新兵有些吃力的回答班长的话。

    “好，听我口令，现在可以将腿放下休息30秒,都小心的放下，别压坏你们下面的蛋蛋…。”

    班长还要故意把蛋蛋两字拉长，弄得我们有些无语…

    将双腿放下后，我们赶紧揉着发酸的肚皮…

    “嘎吱…”

    在训练到第7组时，忽然传出一声鸡蛋打破的声音…

    “谁，哪位大神的杰作？”

    班长跑到我们面前，向我们喊道。

    “报…报报告班长，是我…”

    新兵张磊紧张的出声回道…

    “哎哟我去，兄弟啊兄弟，那是鸡蛋啊，你知道这鸡蛋在老母鸡那下出来时有多艰难吗？就因为你的一个不小心，一份美味的煎蛋就这样报销了。”

    班长蹲在张磊面前倜傥道。

    看班长说话的口气，我们都有些想笑…

    张磊结结巴巴的回道：“班班班…长，我…我错了。”

    “晚了。”班长说完后，朝副班长喊道：“副班长，过来。”

    我们副班长听到后，立马跑向班长那去。

    “把地上的碎鸡蛋收拾下，等春节结束后，让张磊这小子给炊事班劈三天柴火。”班长向副班长说道。

    副班长点头道：“是，班长。”

    正当副班长准备去拿扫帚收拾地上的鸡蛋时，班长再次向他说道：“记住，让他用那把20公斤的斧头劈。”

    “是。”

    我滴乖乖，一把20公斤的斧头…

    后来我才知道，班长为什么要让张磊用那把斧头了，因为那把斧头是炊事班的训练器材，劈柴时，能够锻炼手部的力量。

    我情不自禁的向张磊那瘦小的身躯看去。

    这次夜训时间虽然短暂，只有不到40分钟的时间，但是让我们感觉比训练两个小时还有痛苦。

    别小看这看似简单的抬脚手抱头，这一点都不简单，如果脚下没有鸡蛋，我们还能在夜色中悄悄的偷懒，可以在坚持不住时将脚放下。

    可偏偏脚底下有颗鸡蛋，要是弄破，春节过后，还要用那把20公斤的斧头劈柴，想想都在冒冷汗了。

    躺在温暖的床上，我久久不能入睡，这也是我在军旅生涯里的第一个失眠夜。

    明天就是大年三十了，这个时候我想起了远方的家人，每年的春节，一家人热热闹闹的吃着年夜饭。

    这一刻，我也体会到了那一句话，“每逢佳节倍思亲。”

    这时候我也想起了远方的韩若云，不知道现在的她怎么样了，忘没忘记我。

    这些日子我很想给她写信，不过每次拿起笔，始终下不了笔。

    我还有什么资格给她写信。

    我还有什么资格想念她、挂念她…

    难道韩若云真的在我的情感路上只是一个过客吗…

    想着想着，我的双眼湿润了…

    “不能哭…班长说过，军人，流血流汗不能流泪。”

    对，我不能哭，我是军人，我还是男人…

    zzZZ~~