
我们通过选拔的11人集合在了团长面前。

    张宇和其他没通过的战友们集合在了另一边。

    我们连长正在向团长汇报着什么。

    最后我看到团长点了点头。

    忽然，连长向我和胡鑫磊笑了笑。

    在我们惊讶的表情下，连长向另一边喊道：“张宇，到你的位置去。”

    张宇听到后，有些木讷，不懂自己该往哪站。

    连长含着笑喊道：“怎么？不想当侦察兵？”

    我勒个去，这是要破格接收张宇当侦察兵啊。

    我连忙向张宇大喊：“张宇，快过来站队。”

    胡鑫磊也很惊讶。

    张宇露出了久违的笑容，向我们这边跑来。

    我们三终于又能在一起了。

    这里面，就属我最开心，张宇是和我来自同一个地方的农村兵，我们是发小，我们俩从新兵连到现在，一直没有分开过。

    我知道，这是连长为张宇开的一次绿灯。

    稍作调整后，我们在队列里恢复了严谨的作风。

    连长向团长敬礼后报告道：“团长同志，130名参加侦察连选拔官兵，圆满归队，现以列队完毕，请指示，侦察连长李天奇。”

    团长回礼后，对着面前的话筒讲道：“稍息。”

    连长：“是。”

    连长转向我们，向我们下着稍息的口令。

    我们稍息后，军姿挺拔，等待团长做讲话。

    团长向我们在场的所有人敬礼后说道：“战友们，欢迎你们凯旋归来，虽然有118名战友没能入选，但你们同样是好样的，这次，我们有12名战友进入侦察连，相信你们在今后的日子，会为了我们军人的荣誉，去夺取新的，更大的胜利，同志们，有没有信心。“

    “有，有，有。”

    我们再场的所有官兵大声呐喊了三声“有。”

    连长的声音再次响起，向我们下口令道：“稍息，立正~~”

    转向团长后，连长向团长敬完礼后，报告道：“团长同志，欢迎仪式结束，请指示。”

    团长：“部队带回。”

    连长：“是。”

    简单的解散后，我们通过选拔的12人与没能通过的118名战友们拥抱离别。

    我们12人，在侦察排长的指引下，上了侦察连专车。

    此时已经将近夜间11点了。

    黑夜里，我们的军车来到了侦察连。

    我们12人被安排在了其中一间房间，这里已经为我们准备好了一切。

    “你小子给我小心点。”

    当我们进入房间，侦察排长和侦察班长们走后，之前那名老兵指着胡鑫磊的鼻子挑衅道。

    “咋滴？想练练是吧？别以为你是老兵，我怕你，小样。”胡鑫磊不甘示弱的回应着。

    我和张宇还有老兵柳鑫见状，连忙在他们还没发生冲突时将两人分开。

    老兵柳鑫向他们俩说道：“现在大家都是侦察连的兵了，都别闹不痛快了。”

    我也赶紧符合道：“是啊，是啊，都是一口锅里吃饭的了，都别计较了，忘记之前的不愉快。”

    “老子就没见过这样的屌兵，还是个新兵，就敢跟老兵跳吧跳吧的。”老兵指着胡鑫磊向柳鑫班副说道。

    “是是是，你就别跟他一般见识。”老兵柳鑫赔着笑回道。

    胡鑫磊一边想要挣脱我和张宇，一边向那老兵叫嚣道：“咋滴了，不爽练练啊，看老子会不会把你的胳膊腿卸了。”

    “行啊，练练就练练，新兵蛋子。”那老兵不甘示弱的挽着袖子向要冲向胡鑫磊。

    这我们哪里肯啊，我们开始拼命的抱着两人，不让他们靠近。

    “砰…”

    房门突然被人撞开。

    侦察排长和几位班长再一次出现在我们面前。

    “都他妈的全副武装给我滚出去集合。”侦察排长向我们这12人喊道。

    其他班长们抱着手臂站在侦察排长身后。

    我们都安静了，胡鑫磊和那名老兵也一下没了脾气。

    我们所有人快速的将刚才脱下的装备再一次穿上。

    拿上枪后，我们全都跑出去集合。

    在外面集合后，侦察排长绕着我们走了两圈。

    “这才刚进入侦察连，你们这些人就开始找刺激是吧。”侦察排长向我们喊道。

    侦察排长看了看我们所有人后，再一次出声喊道：“行，你们要找刺激，我这个排长满足你们，来啊，听口令，俯卧撑准备。”

    听到口令，我们立马全都趴下成俯卧撑姿势。

    “换拳头的。”

    再次听到口令后，我们将掌型换成了拳头的方式。

    这时候，班长赵志杰走过来，蹲在我边上，向我问道：“刚才什么情况。”

    “报告班长，刚才弟兄们都在开着玩笑。”我向班长撒谎道。

    “讲实话。”班长明显不相信我的话。

    “报告班长，刚才我在和老兵争吵。”趴在地上的胡鑫磊向赵志杰班长喊道。

    “欧~~和老兵争吵？”班长站了起来，向胡鑫磊走去。

    赵志杰班长再一次蹲了下去，向胡鑫磊问道：“来来来，胡三刀，你告诉班长，为什么和老兵争吵。”

    胡鑫磊抬头看着赵志杰班长，有些结巴的说道：“班长，我…我…”

    “我我我我什么我，赶紧说，干嘛争吵。”班长不耐烦的喊道。

    胡鑫磊确实不知道该怎么说，半天憋不出一个字。

    班长也没耐心在等他开口了。

    站起来后，赵志杰班长向我们所有人下口令道：“来，听口令，一！”

    听到赵志杰班长喊一后，我们立马趴了下去。

    “来，唱支歌，我给大家起个头。”班长含着笑向我们说道。

    “团结就是力量，预备唱。”

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是……这力量是…”

    当我们所有人一同唱完后，班长向我们下口令道：“二。”

    总算上来了。

    我深呼一口气。

    还没10秒钟，班长再次下口令：“听口令，一！”

    我们撑下去后，班长再次向我们笑道：“刚才的军歌太短了，这次我们来首长的。”

    “大地上吹过绿色的风…预备唱！”

    我勒个去…唱吧。

    当我们唱完后，班长向我们喊道：“听口令，起立。”

    我们总算起来了。

    列队站好后，侦察排长再一次站在了我们的队列面前。