
感情这家伙是想先发制人。

    天一亮，我们忍着饥饿出发了。

    我和胡鑫磊一边留下记号，一边找寻着手榴弹。

    当我们进路新的一片林子没多久后，我发现了在草丛里的一支弹药箱。

    这支绿色弹药箱要是没自信看，还真没看的出来，因为它隐藏在绿色的草丛里。

    今天是第二天。

    我和胡鑫磊此时已经17个小时没有吃东西了。

    我们一边找寻着手榴弹，一边四处张望，看看周围有没能够食用的东西。

    这时候，我想到了我们的军用水壶。

    停下来后，胡鑫磊疑惑的向我问道：“萧斌，干啥呢？怎么不搜索了？”

    “你想不想喝粥？”我含着笑向胡鑫磊问道。

    “想啊，都饿的要死了，可是有什么用，我们只有二两的米。”

    我笑了笑，打算先卖一个关子，故意不告诉他我刚才想的办法。

    捡起地上的干树枝，我向胡鑫磊笑道：“去，多捡些柴火过来。”

    “干啥？我们去哪找锅啊，连战备铁盒都没有。”胡鑫磊一副不愿意去的样子。

    我向他摆了摆手：“走你的，保管你能喝到粥。

    胡鑫磊撇了撇嘴，半信半疑的开始搜集干树枝。

    当火生起来后，我找了两根较粗的树棍。

    接着，我将背上的小背包取下，在胡鑫磊不情愿的表情下，我将他背上的小背包也抢在手里。

    都想不明白我是要做什么用，一直摆着衣服小媳妇受了委屈的样子，我看着就想笑。

    这货，咋就不明白我的心思呢？

    直到我将两个背包一前一后的放在火堆边上，将两根树棍架好后，这货才反应过来。

    “把你的水壶系带拆了。”我取下水壶一边拆着一边向胡鑫磊喊道。

    这货，这时候终于知道我的办法了。

    胡鑫磊激动的向我喊道：“太棒了，我老胡咋就没想到用水壶呢？”

    “傻逼，你不知道的还躲着呢，我们的军用水壶还能当救生圈用呢。”我笑了笑骂道。

    “当救生圈？”胡鑫磊显然是想不通。

    我点了点头笑道：“我们的水壶在水里能够浮在水面上，将几个水壶绑在一起，就能当救生圈一样使用了。”

    胡鑫磊点了点头开始跟着我往下做。

    将米袋拿出来后，我向胡鑫磊说道：“三刀，算了，你的水壶先别煮，用我的，我们接下来的时间还需要淡水。”

    胡鑫磊想了想觉得也对，将水壶的的绳子重新固定好后，蹲在我边上。

    我打开水壶盖子，喝了一大口的水。

    我要将水壶里的水留出6分满，我将米袋的米往水壶里倒了大约一两的米。

    “不能下太多的大米，要是下多了变成米饭的话就惨了。”我向胡鑫磊讲解道。

    “嗯，有道理，萧斌，我怎么觉得跟你野外生存一定不会饿死。”胡鑫磊笑呵呵的向我拍着马屁。

    “滚犊子。”我白了一眼胡鑫磊。

    接下来就是等待了。

    煮着煮着，我发现固定水壶的树棍就快烧断了。我急忙向胡鑫磊喊道：“三刀，快，在去找树棍，快断了。”

    胡鑫磊点了点头，立马开始找寻新的树棍。

    觉得差不多后，我提着黑不溜秋的水壶，我们再一次出发了。

    行进中，胡鑫磊迫不及待的向我说着：“萧斌，差不多了吧？先给我喝口。”

    我摇了摇头：“不行，太烫了，等凉了再说。”

    我们一边行进着，一边找寻着目标物。

    就在我们走的期间，突然。

    对面的树林子里传来一声奇怪的喊叫声。

    我和胡鑫磊立马加快脚步往前面跑。

    “救命啊…”

    声音越来越进，是求救声，此时我们已经进入了一块沼泽地。

    “老兵，别动，我们来救你。”

    当我们看清面前的人是我们的同伴时，我向他跑去，边跑边向他喊道。

    “快帮忙，我陷在里面了。”

    我将小背包上的工兵锹取下来后，站在安全的地方，向陷在里面的老兵伸了进去。

    “该死，不够长，老兵，你别急，我去找跟长的木棍。”

    不够长，老兵怎么努力，都抓不到。

    我和胡鑫磊开始四处找寻足够长的木棍。

    救灾这时，胡鑫磊一个助跑.

    “吖~”

    胡鑫磊大喊一声后，跳了起来，双手抓着一根较粗的树枝。

    树枝弄不断时，胡鑫磊使劲的悬在空中挣扎着。

    “咔嚓。”

    树枝应声而断。

    “哎哟~”

    随之而来的是胡鑫磊的一声痛苦的**声。

    胡鑫磊一边揉着屁股，一边将树枝递给了我。

    我点了点头，向那名老兵跑去。

    当把老兵就起来后，胡鑫磊向那位老兵问道：“大白天的你怎么会陷在里面？”

    那老兵叹了一口气回道：“唉，别提了，昨天晚上我在睡觉时，班长们想要趁我睡着时把我身上的装备偷走，不过被我发现了，当时我只顾着跑，没想到，一不留神，跑到了这片沼泽地。”

    “那班长们就没发现你？”我问道。

    那老兵点了点头回道：“有啊，怎么没发现，可发现有什么用，侦察排长说了，不会救我，要想脱离这里，必须等待我们的人来，我的工兵锹也被侦察排长当作战利品拿走了，唉。”

    “马勒个把子的，这些兔崽子。”

    胡鑫磊听了后，不爽的破口大骂。

    我们三简单的休息了一会后，我们再一次出发了。

    我们三你一口我一口的消灭了水壶里的粥。

    时间只有一天半了，我们必须每个人都找到任务的教练手榴弹。

    这时候，我的心里挂念着张宇，不知道张战友现在怎么样了。

    希望他能躲过班长们。

    这一次的考验虽然有些艰难，但是在我心里越发的觉得这一次的野外生存非常的有必要。

    老兵喝着我熬的粥，不停的夸赞着我聪明。

    我看的出，丫的，这老兵估计也挺长时间没进食了。

    胡鑫磊一路上一直向我悄悄的抱怨着为什么不早点把粥解决了。

    吃到的三分之一还不够他塞牙缝。

    我理都不理这货，要是老兵不在的话，我非在抽出工兵锹在给这货狠狠的拍一下。

    怎么说都是自己战友…