
我们输了，按照要求，我们要单手持枪跑一千米。

    班长这么做的目的是想要借用这个机会训练我们，因为有些战术动用需要用上单手持枪。

    看着田一飞那软弱的身躯。我们有些看不过去。

    “班长，让我来吧，田一飞持步枪好了。”我向夏小六班长请求道。

    夏小六班长看了一眼把不满表现透露出来的田一飞后朝我喝道：“现在不是你们逞英雄的时候，看看你们一个个的吊样，我们是猛虎团的兵，不是他妈的病猫团，你们都给我记住，进了我们新一连，绝对没有不行的兵，训练场上只能有汗水、泥泞口号声，没有求助声。”

    我没想到一项好脾气的夏小六班长这时也会表现出爆脾气。

    夏小六班长说完后，林之水班长朝我们喊道：“班长说的话你们都记住没有。”

    “记住了。”

    夏小六班长手里的对讲机传来了已经到达终点位置的两位魔鬼班长声音。

    应该是我的班长和七班长见我们这边迟迟没有出发有些不耐烦了。

    随着林之水班长的一声令下，我们开始了。

    张宇扛着60迫击炮努力的跟着我们。

    一开始田一飞嘴里嘀咕只有他能听的懂的家乡话，扛着迫击炮跟在我们身后。

    渐渐的，他的步伐跟不上我们，我们只好放慢脚步等他跟上来，因为我们是个集体。

    突然，田一飞做出了一个让我震惊的举动。

    令我们万万没想到的是，田一飞忽然停了下来，将迫击炮重重的砸到地上，嘴里大喊着：“老子不抗了。”

    我们所有新兵看到后当场愣住了。

    这时候在终点用望远镜观察我们的两位班长也发现了这一幕。正在火速往我们这里跑来。

    “田一飞，你他妈的疯了？这是我们的第二生命。”我没控制住自己的情绪，冲上前一把推开了还想二次伤害迫击炮的田一飞。

    田一飞被我推到地上，从地上爬起来后向我骂道：“滚远点，老子不要你管，新兵连就没有人看得起我，你们也是一样，不用假惺惺的。”

    不成熟，小孩子脾气。

    这两句是我第一时间所对他的评价。

    我一下没有忍住我隐藏的暴脾气，我握着拳头就要朝他冲去。

    张宇发现后立马朝其他战友大喊“快拦住萧斌。”

    张宇知道我一旦动手，就会对人下狠手。

    张宇不想看到我当兵前把人手砸断的那一幕，张宇冲上来紧紧的冲后面抱着我，嘴里对我劝道：“萧斌，别冲动，班长就快到了，让班长们自己处理。”

    我冷静下来后，向远处看去，班长离我们越来越近了。

    这时候，另外一个方向排长和夏小六班长还有林之水班长也在要我们这边赶。

    看来，我们排已经出大事了……

    我班长赵志杰和七班长陈峰率先赶到，他们到达后没有向我们了解情况，而是蹲在地上检查迫击炮有没损坏。

    这时候，夏小六班长也赶到了。

    “田一飞，你给我滚过来。”

    看的出来，夏小六班长非常的愤怒。

    偏偏这时候田一飞还是慢吞吞的走到夏班面前

    夏小六班长的怒火瞬间被点燃。

    “啪。”

    非常响亮的一个耳光落在田一飞的左脸上。

    这还没完，夏小六班长抬脚就是一腿。

    田一飞倒退快两米后，直接倒地。

    没有人敢去扶他起来。我们都知道，他已经闯祸了。

    我们的排长刘然走到蹲在地上的两位班长面前问道：“怎么样？武器有没损坏？”

    这时夏小六班长也朝班长们这边走来。

    “表尺被砸弯曲了。”我班长头也没抬的回道。

    刘排长听到结果后，走到张宇身边，向张宇说道:你去连长那里将我们三排的情况给连长汇报。”

    张宇没有多想，迈起步子就要往连长那里跑。

    就在这时候，张宇身后传来他班长夏小六的喊声。

    “张宇，给老子滚回来。”

    张宇当即停住脚步，返回队伍里。

    刘排这下可不干了，向夏小六班长喊到:“夏班长，你这是干什么。”

    夏小六班长冷哼一声后回道：“哎哟喂，刘大排长，你刚才也听到了，只是表尺弯曲，到时请修理所的战友弄好就是了，有必要把事情闹大吗？”

    我们没想到，经过田一飞闹出的这一事件，激化了班长和排长的矛盾。

    如果排长向连长汇报，等待田一飞的将是处分。

    排长错在的地方是他没有和我们一样当过新兵。

    每一个班长都不希望自己手底下的兵军旅生涯背过处分。

    此时的排长并不认同班长。而是开始挨个命令我们向连长汇报。

    这一下让我们非常的为难。

    偏偏这时候陈峰班长向我们喊道：“我看你们他妈谁敢去。”

    感受到权利被架空，排长非常的气氛，愤怒的向几位班长喊道:“你们他妈的都是些什么鸟班长，叫不动是吧，行，老子自己去。”

    我们听的再一次愣住了，在我们印象里，这应该是排长第一次爆粗口吧。

    “刘排长，你确定你要向连长汇报是吧。”

    这时候的夏小六班长朝我们排长冷冷的问道。

    “对。”

    这时一直没开口的赵志杰班长不耐烦的喊道“要去赶紧去，真他妈墨迹。”

    排长真的去了……

    “完了。”我边上的张宇说了一句。

    这时，已经有所悔恨的田一飞双眼湿润的走到几位班长前认错道:“班长，对不起，我错了，你们罚我吧。”

    刚才几位班长的举动彻底感动了田一飞。

    田一飞向班长们保证以后一定好好训练。

    我们站在队列里静静的等待连长的到来。

    这时候我们听到了几位班长的对话声……

    夏小六班长：“不好意思啊，这一次牵连到你们三了。”

    陈峰班长：“小六，你看你这说的什么话，别忘了我们是战友。”

    赵志杰班长:“放心吧，没事的，指导员还在休假，连长不会把事情搞大的，不过都做好晚上唉连长搞的准备吧。”

    陈峰:“还别说，这么久没唉连长搞，还挺怀念的。”

    “哈哈哈……”

    我勒个去，听着几位班长的对话我们才知道，原来班长也会被罚。