
我越使劲，排长踩的越用力。

    我见往前跑拽不动排长，我转过来后，用手抓着绳子，拼命的拉扯。

    最终轮胎脱离了排长。

    “吖~~”

    我大喊一声，拼了命的往上冲。

    排长见我向脱缰的野马后，并没有留在原地，而是冲向另一边的胡鑫磊，开始刁难胡鑫磊。

    当我冲到山脚下，我看到山坡上，胡鑫磊和张宇已经趴在地上，死活不愿起来。

    排长向他们俩叽里咕噜的不知道在骂些什么。

    最后我看到胡鑫磊大吼一声，爬了起来，开始往上冲。

    而张宇还是一样，趴在地上，任凭排长使用所有激将法，死活不愿意爬起来继续冲。

    我见状，将腰间上的绳子解开，往上跑去。

    当我跑到张宇身边时，我蹲下身子，向他喊道：“张宇，起来，快起来，别放弃，我们是侦察兵，我们绝不能认怂。”

    张宇抬头看着我，疲惫的已经说不出话。

    “张宇，你他娘的要是不起来给我继续冲，等待你的就是滚回原单位。”

    排长魔鬼般的声音再一次响起。

    “起来啊，张宇。”我急的恨不得将张宇腰上的绳子系在自己腰上。

    大约1分钟后，张宇艰难的从地上爬起。

    艰难的迈着步伐。

    侦察排长现在已经不管他是不是采取跑动的方式了，只要求他能够到达上坡上面，在返回山脚下。

    张宇闭着眼睛，艰难的迈着步伐，我一路跟着，在他耳边鼓励他。

    当张宇到达山脚下，张宇往后看了一样身后的山坡。

    忽然，张宇重重的倒在了地上。

    他已经整个人虚脱了。

    我和胡鑫磊急的大喊排长。

    排长冲过来后，开始解张宇身上的装备。

    这时我看到排长用大拇指掐着张宇的人中，没多久，张宇缓缓的醒了过来，排长立马将他的水壶盖子打开，往张宇嘴里灌水。

    好在张宇最终没事了，张宇坐在地上大口大口的喘着气。

    我们知道，他已经突破极限了。

    侦察排长暂时的放过张宇，向我和胡鑫磊喊道：“你们俩听好了，想要休息的话可以，赢过我，我就提前结束你们上午的训练。”

    这时，胡鑫磊大喊一声:“排长，我不行了，我要晕倒了，我到极限了，啊。”

    胡鑫磊的声音一喊完，直接倒在地上。

    这货是被排长吓的躺地上装晕的，连我都看的出来，排长怎么可能看不出来。

    说实话，当排长说出这句话时，连我都一点信心都没有，因为我们都已经冲了快三个小时了，而排长一次都没冲，怎么可能赢得了他。

    排长并没有戳穿胡鑫磊，而是含着笑向我说道：“怎么样，萧斌，认怂不？”

    我咬了咬牙，不服输的大喊：“不认，我不会认怂的。”

    侦察排长满意的点了点头向我喊道：“好，有骨气，有点侦察兵的样子了，行，我现在让你先跑50米，只要你能率先到达，今天的训练就结束。”

    “不用你让…”我向排长喊道。

    这样的方式要是赢了，我都无地自容。

    排长万万没想到，这时候的我还能说出这种话。

    排长短暂的鼓掌后，开始向我喊道：“穿上你的装备。”

    我和排长将绳子系在腰上后，排长喊了一声“开始”

    我们俩同时出发了。

    一开始，排长的速度不是很快。

    我明显察觉到排长在放水。

    反正就是最后一哆嗦了。

    我咬紧牙关，使出全身的劲往上拼了命的冲。

    排长紧紧的跟着我，我加快脚步，他也加快脚步，我一放慢速度，他也跟着放慢速度。

    最终，我们都到达了山脚下，排长并没有说谁输谁赢。

    排长让我们三坐在地上后，他也跟着坐在了我们的面前。

    排长向我们笑道：“你们三今天表现不错，已经有点侦察兵的样子了，我们侦察兵就要有这股子不服输的劲。”

    我们三都已经累的说不出话了。

    排长笑了笑再次说道：“你们三都知道特种兵吧？”

    我们三疲惫的点了点头。

    “可以这么和你们说，我们侦察兵的训练强度并不比特种兵的训练强度要少，后面还好玩着。”

    排长说了很多，当时疲惫的我，能够记住的，只有这几句。

    当我们回到侦察连后，进入食堂吃饭时，我们这12名菜鸟愣住了。

    除了我们这12人，其他人全都是用干净的碗筷吃饭，而我们这边，我们的碗是战备饭盒，而我们的筷子就是树枝。

    这树枝显然是刚从外面的树上折下来的。

    我们坐下后，没敢抱怨，全都默默的拿起树枝做的筷子开始吃饭。

    没有人给我们解释为什么，因为这是我们必须经历的。

    往后的日子里，我们少不了要野外生存，条件恶劣的话，根本就没有这么多讲究，当然了，这是后话。

    吃过午饭，我们并没有时间午睡，而是被集合在了室内，侦察连所有战士开始擦拭我们的武器。

    看着这些枪支，我一下想到了侦察连是不是要安排我们进行实弹射击。

    “排长，是不是明天要实弹射击啦？”我兴奋的向侦察排长问道。

    侦察排长笑了笑向我说道：“你小子想的倒美啊，不过要让你失望了，因为这些枪今天都打过靶了。“

    排长解释后，我们才知道，原来这些枪支是今天连长带着其他战友在靶场实弹射击后交给我们擦拭的。

    我勒个去，白高兴了，还以为又能实弹射击了。

    此时的我，想起了新一连里我的那支狙击步枪，不知道现在是不是安排给了其他战友使用。

    将枪械擦干净后，我们开始学习怎么将迷彩油涂在脸色。

    经过班长们的耐心指导，我们都学会了这一门技能。

    入伍前，看着电视上的军人往脸色抹这些迷彩油时，非常的羡慕，现在，总算自己也尝试到了。

    看着镜子前自己抹了迷彩油的脸，我乐坏了。

    此时恨不得有照相机照下自己涂了迷彩油的相片。

    如果老哥收到我的这张相片，一定会羡慕我的。

    可惜，部队不让使用手机，要不然我一定连拍N张，臭屁的往家里寄。

    （PS：求收藏，求鲜花，求推荐票，求PK票……”