
中午起床后，我们迅速的带上装备准备出发了。

    最后的一哆嗦。

    我们全营来到了团部的大门口。

    没多久，营长和教导员的车来到了我们的集合点。

    当营长宣布考核开始后。

    我们按照顺序。全营排成横队开始在起点等待开始的命令。

    我们这次的路线从团部门口一直沿着公路往郊区的另一个方向前进，途中将会经过SS市的理工学院还有工业园，最后的终点在SS市最大的海岸摊。

    营长和教导员将会乘坐军车在那里等待我们。

    全营集合同时开始。这让我们非常的兴奋，谁都不服谁。必须用实力说话。

    这时连长向我们说道：“同志们，是骡子是马，总该拉出来溜溜了，我们新一连必须在合格的同时，第一个到达，同志们有没信心。”

    “有。”我们全连用尽全力喊出声。

    红一连连长见我们连长正在给我们鼓舞士气，他也不甘示弱的向红一连喊道：“同志们，这一次我们一定要赢新一连，红一连不能输，全连弟兄一定要在新一连的之前到达终点，大家有没有信心。”

    、

    “有。”红一连全连战友也用尽全力的喊出声。

    我们新一连和红一连一直都是这样，谁都不愿意服谁，每次有什么比赛考核什么的，双方连队都要争第一。

    在一声哨声后，我们全营出发了。

    “冲啊…”

    全营发出雷鸣般的喊声朝前方奔袭。

    我、胡鑫磊还有张宇按照班长们交代的，开始在后面殿后，保存体力，时刻准备照顾跑不动的战友。

    我们看着排长一开始的表现有些无奈。

    因为排长在哨所吹响后，竟然是有用快速的方式向前跑。

    这样的话，排长坚持不了多久的，我们都知道，长跑不能一开始就用全力冲刺，只有匀速，调整好呼吸节奏，才能保存体力，到最后的关头才能爆发出爆发力。

    班长们显然也是注意到了排长的举动。

    排长一人冲在队伍的前面。

    而连长和其他排长、班长们在我们新兵和老兵前面开路。

    渐渐的，我们发现全连班长们身上多了好几支枪，甚至连长身上都有两只步枪。

    在一看，好家伙，原来前面战友背上背的枪就是连长和班长们身上的枪。

    这时候，我们观察到，排长的体力不行了，速度也开始慢了。很快，我们排长的位置掉到了我们这里。

    “排长，把你的手枪和装具给我。”胡鑫磊向排长喊道。

    排长喘息着边跑边摆手道：“鑫磊，不用，我行的，你们不用管我。”

    “行个鸡腿啊，你刚才就不该一开始就用全力，别废话了，快给我排长，现在不是逞能的时候，这是我们连队的荣誉。”胡鑫磊急了，开始不管这是我们的排长了，上前就要抢排长背上背的装具。

    我向张宇点了点头，张宇会意后，和我上前开始解排长身上的装备。

    排长身上的所有装备都被我们三瓜分完毕后，我们注意到，有些战友开始明显有些吃力了，我跑到前面向田一飞喊道：“一飞，留意下排长。”

    “好。”

    接着我和胡鑫磊还有张宇开始在后面推跑不动的战友。

    这时班长们也发现了后面的情况，几个班长开始停下，将跑不动的战友的步枪往自己身上放。

    “班长，给一支我，我帮你分担。”我向班长喊道。

    这时胡鑫磊和张宇也向他们的班长喊道。

    不过我们都被班长拒绝了。

    我们越发的佩服班长们，现在班长们每个人身上都背着三支以上的步枪。

    大约跑到快四公里时，连长转到我们后面大喊：“同志们，咬紧牙关，我们开始冲刺，最后一公里一定要抢在新一连前面到达。”

    “是。”

    我们全连都在冲刺，红一连的战友也不甘示弱，和我们同时开始奋力提高步伐，紧紧咬着我们不放，不让我们甩开他们。

    就在这时，排长和一排的一位战友掉队了。

    我的班长也注意到了。

    班长向我喊道：“萧斌，把你手上的步枪交给副班长，快点和我帮排长。”

    “是。“

    我往前追上副班长后，将手里从战友那里拿来的步枪交给了副班长。

    这时一排的排长也发现了他们排的战友掉队了，开始安排体力好的战友前去照顾。

    当我和班长来到排长这里时，排长向我们喘息着说道：“对不起，我连累大家了。”

    “别说话了，现在不是道歉的时候。”班长边说边拉着排长腰上的外腰带往前跑。

    我在后面紧紧的推着排长。

    我们的连长好猛，一直在前面为我们开路。带速度。

    “排长，有句话我一直想和你说。”我边推着排长别在他身后喊道。

    排长向我回道：“萧斌，你说。”

    “排长，我觉得你真的该和我们一起参加训练，您是排长，更应该给我们带好头。”我将心里的想法说了出来。

    排长听了没有说话，一下子气氛有些尴尬。

    这时班长喊道：“萧斌，加把劲，终点就在前面了。”

    “好。”我喊道。

    这时班长向前面的连长大喊：“连长，该尽全力冲刺了，终点就在前面了。”

    连长往前看了看，向我们大喊：“新一连，冲啊…拿下第一，全连晚上组织放松，我们不训练了。”

    “冲啊。”

    我们全连弟兄开始咬紧牙关往前冲。

    排长也由一开始的被动的让我们推着换成了开始冲刺。

    这时班长放开抓着排长腰带的手，绕到排长身后，和我一起奋力的推着排长。

    最终，我们顺利的到达了终点。

    我们最后一个到达的人员比红一连的最后一个要快。

    考核终于结束了。

    虽然营长和教导员在总结时没有说哪个连队第一，但是我们都知道，是我们新一连总成绩最好。

    在终点时。发生了一幕让我难忘的画面。

    红一连连长和我们连长握手后，向他们连队的战友喊道：“弟兄们，向新一连学习。”

    “向新一连学习。”红一连的战友挥着手，发自内心的向我们连队喊道。

    赛场上比拼一直都是我们部队的传统，只有这样，我们才能更加努力更加有动力刻苦训练，我们都有一个目标，不做怂兵，争做标兵。