
军官走后，我和胡鑫磊计划找机会掏出帐篷。

    “萧斌，你想到办法没有。”胡鑫磊坐在地上不耐烦的向我问道。

    “别急。”

    我观察着周围，想要试图能不能找到割断绳子。

    看了好几圈我有些失望了，一定是他们怕我们逃跑，所以这里压根就不会放尖锐的物品。

    “我也没办法了，每一个地方能看到有用的工具。”我垂头丧气的说了句。

    胡鑫磊也有些失望。

    我们俩就这样你看我，我看你。

    我手里挣扎着绳子，都快勒出血了。

    我们俩彻底绝望了，侦察兵捆绑的方式非常的复杂，绑法也不同。

    我和胡鑫磊背靠背坐在地上有些无奈，我们被绑在帐篷中央的一根支撑杆子上。

    “这根杆子真TM烦人，要不是因为是我们部队的物资，老子非给他弄断。”胡鑫磊坐在地上向我抱怨道。

    “杆子？”

    胡鑫磊的这句话提醒了我，我不由的往头上看了看，虽然黑暗里看不到头上杆子的状况，但我知道杆子顶端有个连接口，只要把顶端顶上去，我的双手就能撑起来。

    “胡三刀，我有办法了。”我激动的说道。

    胡鑫磊听了立马问道：“快说，什么办法。”

    “你现在照我说的做。”我说道。

    “好。”

    这时我站了起来，我让胡鑫磊蹲着，接着我说道：“蹲好了，我要坐你肩膀上，然后你站起来，到时我把顶段接口顶开，我直接把手从杆子里套出来。”

    “行，就照你说的办。”

    胡鑫磊蹲好后，我站了起来。

    接着我身体反着坐在了胡鑫磊的肩膀上，屁股对着他的后脑勺。

    “起。”

    我的话音一落，胡鑫磊开始站了起来。

    紧接着我开始把手往上抬。

    “我去，不够高啊。”

    将手抬上去后，我发现坐在胡鑫磊的肩膀上压根就不够高。我向他说道。

    就在这时，胡鑫磊吐了口唾沫向我小声喊道：“想办法踩在我肩膀上。”

    “好。”

    我向下面的胡鑫磊小声说道：“把手臂太高，让我搭把脚。”

    胡鑫磊把手臂太高后，我将一只脚搭在他的手臂上，并没有用力。

    “手臂用尽，我要踩了。”我说道。

    胡鑫磊说了一声好后，我连忙踩了上去，他也在用尽力气顶着。就在我踩上后，我的另一只脚快速的抬起，直接踩在了胡鑫磊的肩膀上，另外一只脚也跟着踩在他的肩膀上。

    还好手是绑在帐篷的杆子上，否则肯定重心不稳直接摔地上。

    站稳后，我的头就要压低才能不碰到顶部的帐篷。

    我低着头，开始尝试把手往上架。

    一点一点的太高，差不多后，我开始用肩膀顶借口，试图顶开。

    “怎么样了？”胡鑫磊向我问道。

    “别急。”

    尝试了好几次，每次都差一点就能把手抽出来了。

    当我再次顶起来时，我咬紧牙，使劲的太高手。

    终于，我的双手解放了，但是，因为重心不稳，我直接摔了下去。

    “嗯哼~。”

    摔在地上后，我发出一声闷哼。在掉落的同时我告诉自己不能发出声音，被帐篷外看守的蓝军发现后，就逃不了了。

    站起来后，我走向胡鑫磊。

    “快，用你的牙齿咬开。”

    胡鑫磊没有多说，上口就开始试图用牙齿解开绑在我手里的绳子。

    胡鑫磊费了很大的劲才将绳子咬开。

    我的双手解放后，我立马解开了胡鑫磊的绳子。

    “怎么出去？外面还有两个哨兵。”成功后，胡鑫磊向我问道。

    我想了想回道：“等，等帐篷外那俩蓝军换岗后，到时向办法骗一个进帐篷，到时你直接绕到他身后捂着他的嘴，我搞他。”

    “好，干了。”胡鑫磊点头道。

    商量好后，我和胡鑫磊小心翼翼的蹲在帐篷边缘，仔细听着外面的动静，因为我们知道，换岗的时候一定会有动静。

    10分钟过去了…

    又一个10分钟过去…

    我们耐心的等待着…

    终于，我们听到了声响。

    外面在换岗，因为我们听到了拉枪栓的声音，那是在验枪。

    等他们换好岗后，我将绳子捡起来，重新坐在杆子边上，我将绳子绕了绕，并没有绑着，胡鑫磊也跟着靠在我背上，和我背靠背。

    一切准备好后，我向帐篷外大声喊道：“班长，班长，我要上厕所。”

    1分钟过去了，外面一点动静都没有，我又喊了一句：“我要上厕所。”

    还是没动静，就在我刚要喊第三遍的时候，帐篷门帘被人拉开了。

    “叫什么叫.别想耍什么花招”

    进来了的一个哨兵向我们不耐烦的喊道。