
我们本以为到了傍晚，连长还会安排我们每人领二两大米一瓶矿泉水进行野战炊事。

    事实上却没有。

    我们又要扛着饥饿，进行下一个科目。

    来到摆放着战备板凳的位置上坐下后，班长们搬来了一块写字板放在我们面前。

    班长们发给我们每人一张白纸和一支黑色水笔。

    连长来到挂着地图的写字板前向我们介绍道：“这一选拔科目叫做快速记忆。

    “大家都知道，侦察侦察，当然就要深入敌后，展开侦察，这次我们就要考验大家在模拟战争环境下快速记忆能力。”

    连长的话刚说完，我们周围忽然发出噼里啪啦的声音，还有烟雾，和刺眼的亮光。

    这一切都是班长们弄出的动静。

    噼里啪啦的声音是鞭炮点着后丢进铁通里发出的声音。

    这时候，连长向我们念了10多个地名，并让我们快速的写出。

    当我们坐下开始按照听到的记忆，开始写的时候，周围又开始了鞭炮声和烟雾还有刺眼的亮光。

    这些都是班长们在干扰我们的注意力。

    这时候，连长忽然喊道：“最后一排第三名第七名出列。”

    我们不由的往后看去。

    这时连长喊道：“偷看的，注意力不集中的，全都揪出来，视为淘汰。”

    当我们写好的答案被收上去后，连长带着班长们开始进行挑选。

    “斌子，完了，我可能要淘汰了。”队列里，张宇向我们小声的说道。

    “你全忘了？”胡鑫磊回道。

    “不是，我感觉写的不对。”

    我看了一眼前面，发现没有班长注意到后，我向张宇安慰道：“对自己要有信心。”

    审核完后，连长拿着表格走出来站在了我们的面前。

    “刚才组织了大家，在受袭扰的情况下，对一些地名进行了速记，主要的目的是检验大家在这种受干扰的情况下能记住多少个地名，下面我将正确答案给大家公布。”

    连长说完后，走到写字板前，将写字板上的地图撕下。

    撕下后，又出现了一张将正确答案用红色字体圈住的地图。

    连长指着地图向我们说道：“这是我们的正确答案，你们的表现让我很失望，只有新一连的萧斌能够完完全全的将所有地名写出。”

    片刻后，连长再一次说道：“由于这一次的特殊情况，我决定，只淘汰错的最离谱的人员。”

    这一次，又有10人淘汰出局。

    好在张宇和胡鑫磊都没有被淘汰。

    而我们连队有一名老兵被淘汰。

    还剩下老兵柳鑫和另一名老兵李昌泉。

    当我们这一项选拔结束后，班长们将刚才的东西收走后。

    很快每位班长的手里都端着一盘盖着盖子的盘子。

    连长站在我们面前，含着笑向我们说道：“现在，我们组织开饭，这两天大家都没吃好，这一次我们给大家准备了比较丰盛的晚饭。”

    当连长说到这时，我们非常的兴奋，总算能吃上一餐丰盛的晚餐了。

    “晚餐是什么呢？”连长神秘的一笑，向班长们喊道：“各位班长，给选拔人员上餐。”

    这时，班长们端着神秘的食物走到了我们面前。

    “大家一定猜不到是什么，我告诉大家，晚餐就是生牛肉。”

    当连长说完时，我们都愣住咯。

    “为了让大家能够补充充足的体能，所以我们今天晚饭给大家安排了比较科学的食谱。”

    我们每个人都领到了一块生牛肉。

    我们三人里面，只有胡鑫磊这货吃的津津有味。

    我有些不知道该怎么下嘴。

    这时赵志杰班长走到我这里向我喊道：“想当侦察兵就给我咽，往里咽就对了。”

    我一狠心，抓起牛肉就往嘴里送，狠狠的咬了一口。

    太难咬了，费了好大的劲才咬下一块。

    这时班长向我们大家喊道：“多嚼一嚼，味道不错的。”

    “嗯，班长，是不错。”胡鑫磊向赵志杰班长喊道。

    陈峰班长笑了笑，朝胡鑫磊喊道：“不错的话就在来一块。”

    接着陈峰班长又夹起一块，丢尽胡鑫磊的饭盒里。

    胡鑫磊用手捅了捅我，殷勤的嬉笑道：“好兄弟，一起享用吧。”

    “滚犊子…”我没好气的用肩膀将他撞开。

    胡鑫磊在我这里碰了一鼻子灰后，又摆着一副笑脸向张宇靠去。

    张宇同样也让他远离自己。

    生牛肉真的很难咬动，咬到最后，肉丝都吞不下去。太难熬了。一卡到喉咙就想吐。

    这时候连长含着笑喊道；“吃不完的同志，你们不可能能够完成接下来的科目，我也可以明确的告诉大家，你们就剩下最后一项的选拔科目了。”

    我刚咽下一块生牛肉，我旁边吃第二块的胡鑫磊就发出呕吐的声音，顿生让我一下也跟着呕。

    “我看谁敢吐。”

    连长发现我们队伍里频繁的有人发出呕吐声，向我们喝道。

    而后，大家开始强忍着嘴里的恶心难闻的腥味。

    一口一口又一口。

    当我们全吃完后，连长让我们收拾东西，准备集合。

    没多久，我们听到哨音，再一次全副武装集合。

    在连长宣布开进后，我们开始了又一次的徒步行军，这一次的徒步行军像是在给我们消化肚子里的生牛肉。行军路线并不是很长。

    当我们走到一座山顶时，连长向我们宣布道：“同志们，你们天天念叨的最后一哆嗦时刻到来了，没错，我们将从这里出发，一路上你们将要沿着记号奔袭回团部，在那里，有战友在迎接你们，只有前十一名才能够进入侦察连，而且这一次，你们将不能采取帮助，全都以个人成绩，谁被发现有帮助嫌疑，直接淘汰，决不留情，希望大家好自为之。”

    当连长宣布完后，我和胡鑫磊情不自禁的向张宇看去。

    张宇向我们俩点了点头表示他可以。

    不过我们还是有些担心我们能不能够进入侦察连，毕竟只有11个名额，而且还有50名参加选拔的人员。

    简单的活动身体后，我们站在了出发点。

    “记住，只有前11名到达的人员才能够进入侦察连。”连长说完将口哨放进嘴里。

    “加油，张宇。”

    “闭~~~”

    开始了。