
胡鑫磊走了，在一辆猎豹军车的接送下，暂时的离开了火热的军营。

    我们也终于挂上了军衔，在我们的肩膀上挂着>的标志。

    在军营里，>被我们称作一拐，列兵，》是两拐称作第二年上等兵。

    明天我们就要离开待了三个月的新兵连，终于要分连队了。

    不知道，胡鑫磊和张宇还有郑浩他们会不会和我分在同一个连队。

    第二天一早，我们拿上我们的所有行李集合在了队列训练场。

    看着新兵连插着写着新兵三连的连旗，我们有些不舍，这里有我们很深的回忆，这里是我们军旅生涯从一名地方青年脱变成为一名合格军人的地方。

    没多久，四辆军车驶入我们新兵连，停在了连队门口。

    一些连队的接兵干部从车里跳下。

    这时，连长拿着蓝色文件夹来到了我们队伍的前方。

    连长向我们喊道：“列兵同志们，祝贺你们，从今天开始，你们将是一名合格的军人，今天你们就要迈向你们军旅生涯的第二步，下连。”

    连长顿了顿继续说道：“下面，我宣布各连队的分兵名单。”

    “邹伟，新一连。”

    “谭浩，通信连。”

    “周光斌，红一连”

    “陈超，红一连。”

    “张宇，新一连。”

    当听到张宇分在新一连，我非常的开心，这就意味着，我和张宇还是在一个连队，我也在期待着胡鑫磊分在哪一个连队。

    “郑浩，通信连。”

    什么，郑浩竟然分到了通信连，我有些不舍的向郑浩看去。

    郑浩向我笑了笑说道：“萧斌，一起努力.”

    “嗯，一起努力。”我点头回道。

    “张辉，红一连。”

    “萧斌，新一连。”

    当连长喊到我的名字时，除了我们新一连的班长，其他连队的班长不由的向我看来。

    我知道，经过上次的考核，我在我们猛虎团里出名了…

    “陈一斌，红一连。”

    “胡鑫磊，新一连。”

    终于，我听到了胡鑫磊的名字，他也和我们一个连队，我非常的开心，我们三还在一个连队。

    当连长点完剩下战友的名单后，我们被安排上了军车。

    军车朝着我们即将分到的连队驶去。

    车上，我的副班长时不时的朝我们诡异的笑着。

    这笑容，让我有些毛骨悚然。

    “黑色之夜？”我在心里忽然想到。

    对黑色之夜，副班长之前说过，当时他下连队的第一天晚上被拉了7次的紧急集合。

    虽然在新兵连有练习过紧急集合，但是，班长曾经说过，下连后，我们的标准将会被提高。

    看来，我要做好晚上的准备了。

    “斌子，你在想什么？”张宇见我在发呆，捅了捅我的肩膀问道。

    我凑近张宇耳边，小声对他说道：“小心晚上，别睡太死，最好穿着迷彩服睡觉，背包绳记得放在枕头下。”

    “为啥？”张宇不明白我说的意思。

    “照我说的做。”

    张宇想了想说道：“好吧。”

    当车子到达目的地后…

    我们傻了…

    “班长…这…这是我们的连队？”张宇向他的班长问道。

    “乍滴了？嫌弃我们连队？“夏小六班长淡淡的回道。

    张宇连忙回道：”没有，没有，班长，这样的连队才好，更能体现我们吃苦的精神。”

    眼前出现在我们面前的新一连和我们心里所想的差太多了。

    破旧的营房，连大门上的铁门都非常的破旧，此时大门外，站着连队的老兵，甚至有一位老兵的手里还牵着一只军犬。

    这只军犬当我们下车后，开始对我们汪汪直叫，连长告诉我们，这是我们连队的军犬小虎，它这是在欢迎我们。

    当我们下车没多久，连队大门开始响起了鞭炮声。

    这是连队在欢迎我们的到来，为连队注入了鲜血的血液。

    鞭炮声停后，我们走进了我们的连队新一连。

    有一种让我感觉像是从娘家嫁入到婆家的感觉。

    因为我和张宇的老家就是这样的方式，当新郎从女方家娶走新娘后，回到新郎家时，首先要在门外等待家里的鞭炮声停止才能进入。

    张宇此时也告诉我，他也有这个感觉。

    连长将我们新兵和老兵分开站。

    这时连长开始宣布各班的班长，叫到名字的班长会被连长安排站在另一个位置，而后叫到名字的人，要到自己所在班长的队伍后面。

    正当各班长就位时，连队又迎来了几位战友。

    在一名首长的带领下，有三位我们从没见过的新兵出现在了我们的面前。

    连长向我们介绍道：“给大家介绍下，这三位是从新兵二连分到我们连队的新同志。”

    我们当即鼓掌表示欢迎。

    而后便是开始分班。

    和我所想的一样，我分在了赵志杰班长的班里，和我一起的还有新兵刘伟和赵玉柱，另外还有几个老兵。”

    我本以为胡鑫磊会和我一样留在班长的班里，让我没想到的是，胡鑫磊却分在了副班长曾经提起的魔鬼班长陈峰的班里。

    我不由的向这位魔鬼班长看去，好家伙，黝黑的皮肤，身体非常的壮实，让人一看就是个练家子。

    张宇分在了夏小六班长的班里，我们三人都在一个排，胡鑫磊在七班，而我在八班。

    胡鑫磊的行李由我帮他收拾，在帮他铺好床单，叠好被子，我才离开七班，回道自己的班级收拾行李。

    当我回到班里，我意外的发现我的东西都被收拾好了，军被也被标标准准的叠好。

    原来是老兵帮我的。

    这名老兵叫张啸德，第二年兵，暂时是我们的班的副班长。而我们新兵连的副班长林之水现在已经是我们的九班长。

    林之水班长之所以能在其他士官脱颖而出，当我们排的九班长，全靠我们的班长赵志杰，因为这都是班长向连长推荐。

    我向副班长张啸德道谢道：“谢谢副班长。“

    ”不客气。以后跟着班长好好干。”

    “是，副班长。”

    安顿好后，排长将我们集合在了排房门口。

    开始让我们从班长到老兵在到新兵，挨个自我介绍。

    当轮到张宇班时，我们有些惊讶。

    今天从新兵二连分到我们连队的一位新战友分在了夏小六班长的班里。

    更让我们不解的是，这名新战友始终让们觉得他好像毛都没长齐。

    娃娃脸，1米60多一点的身材，而且还非常的瘦。

    他能在夏小六班长的班里扛得动迫击炮吗？

    我们很是怀疑。

    经过他的介绍，我们知道他叫田一飞，身份证上18岁，其实他才刚满16岁。