
自从上次考核结束后，我们连队开始训练专业科目。

    日复一日的训练着步兵专业科目。

    我们的军旅生涯越来越精彩。

    考核结束后，连长兑现了考核时说要让我学习狙击枪的承若。

    我在连队现在让很多战友非常的羡慕。

    因为每次训练枪械时，新兵里只有我和几个老兵使用狙击枪。

    老兵们也很尽心尽责的教我狙击枪，班长还将他宝贵的关于狙击枪的书籍送给我。

    这一天，我们被连长安排上靶场训练武器操作。

    我们来到训练场后。

    当连长宣布跪姿瞄准定型时，我们全连新兵都在暗道：“完了。”

    因为跪姿瞄准定型训练非常的艰苦。

    还记得我们第一次跪姿的时候，时间久了，双脚都感觉到不是自己的，甚至当连长宣布起立时，我们都不想起来，因为只要稍微动一下时，特难受。

    这天训练，班长把我一个人叫到了另一个点特殊对待。

    我和班长来到树林子后，班长命令我到爬到一块超大的石头上面。

    我爬上去后，班长也跟着上来了。

    “萧斌，听口令，跪姿瞄准开始。”

    听到班长的口令后，我立马蹲下成瞄准姿势。

    班长坐在石头上，将脚下的军靴脱下，将鞋带系在我手里的狙击枪强管上。

    乖乖，两只军靴还是有点重量的。

    和平常装满水的水壶差不多重。

    看着班长现在的样子，我心里不由的想到：”丫的就一抠脚大汉。“

    班长甚至还将袜子脱下，用匕首在一旁摩擦着他的脚趾甲。

    “看什么看，瞄你的，别给老子偷懒。”班长见我在看他，朝我喝道。

    我将头转了回来，认认真真的练习瞄准。

    班长边修着他的脚趾甲边向我说道：“萧斌你挺好了，狙击手，在每次下达找寻最佳狙击位置后，狙击手必须确定了需要进行任务的范围后就需要立即选择一个有利地点进行任务，但不要忘记一个对于狙击手看来是理想的观察地点也将会是敌人同样认为的一个好地方，所以狙击手必须避免选择一些显眼的地方及远离一些惹人注意和容易分辨的物体及地形，在考虑选择狙击位置的时候应以两者的平衡作决定：

    1、它为进行射击及观察提供最优良的效果

    2、它为防止敌人的发现提供最优良的隐蔽效果

    我认真的记下了班长说的关于狙击手选择最佳狙击位置的要领。

    这时班长向我说道：”我在给你说说流动狙击位置……

    一整天，班长向我说了非常多关于狙击手的核心要领。

    班长说的非常的多。

    班长也教的非常的专业。

    我开始越发的爱上了狙击枪。

    每天晚上大家都在睡觉时，我都会躲在被窝里用小手电照着关于狙击枪的书籍。

    在半年的时间里，我将班长送给我的三本狙击枪书籍反复的看了好几遍。

    每当我有些不懂的地方时，我都会一一请求班长为我解答。

    不知不觉，时间已经到了六月份。

    这些天，老天开始频繁的下大雨。甚至有时还会下暴雨。

    雨已经连续下了快一个星期。我们的训练也受到了影响，只能在室内训练其他的科目。

    这一天，连长将我们集合在了大厅。

    连长宣布了上面下来的命令。

    由于连续的雨水，很有可能会在各地造成险情。

    上级要让我们各个单位做好抗洪抢险的准备。

    解散后，我们各班都按照连长分配的，开始准备物质。

    救生衣、锹、搞、麻袋等等。我们全都准备齐全。

    上级一个命令，我们全连就能时刻出发。

    这期间，我们都在连队里待命，每天只能在俱乐部简单的训练体能等等。

    这天晚上，我从岗位上回来后，脱下迷彩服正准备上床睡觉时。

    突然…

    “紧急集合。”

    来了，我心中一惊。

    我们全连顿时开始紧张起来。

    我们快速的穿上衣服，按照各自的分工

    快速的集结在了登车口。

    此时的雨已经停了。

    连长站在前面面向我们喊道：“同志们，XX市就在今夜发生险情，上级命令我们连火速前往团部大门口集结待命，支援XX市，解救老百姓的安危。"

    我们全连训练有素的登车。

    当我们连队和其他连队到达后，团长的指挥车也到达了。

    团长用扩音器开始给我们作动员。

    当我们再一次上车后，我们愣住了。

    因为车子是往连队回去的方向前进的。

    回到连队后，我们才知道，原来这一切…

    这一切都是团里对我们实施的演练。

    虚惊一场…

    而后的几天，我们都会演练机动反应能力。

    每一天晚上我们都会看新闻联播播放的各地情况。

    这时候我想到了老家PN市。

    这天晚上演练结束后，我用IC电话卡在连队电话亭拨通了老爸的电话。

    “喂，哪位。”电话里传来老爸久违的声音。

    “老爸，是我啊，我是萧斌。”

    “哈哈，是萧斌啊，你可算是来电话了，你都半年没回电话给家里报平安了，你等等啊，我把电话给你妈妈。”

    没多久，电话里传来老妈硬咽的声音。

    “我的宝贝儿子，你可算是给妈妈来电话了。”

    听到老妈的声音，我也些难受，我应该早点给老妈打电话的。

    我向老妈说道：“老妈，对不起，我答应你，以后只要一有时间，我就给家里打电话。”

    “不用不用，萧斌你两三个月来一次就行了，妈妈也就是太想你了。”

    “妈妈，最近都在下雨，我看电视报道，很多地方都受灾了，我们老家没事吧。”我迫不及待的向老妈问道。

    “放心吧孩子，家里一切安好，下个月你哥就要结婚了，最近些日子，一家人都在忙着装修你哥的新房，以后啊，三楼归你哥了，等你退伍回来，我和你爸就搬到一楼去，二楼留给你以后当作婚房。”

    听着老妈的话，我的双眼湿润了，我心疼的说道：“老妈，你和老爸要是搬到一楼，那我就不退伍了，一辈子都待在部队。”

    “臭小子，那不成，你老妈现在的心愿就是尽快的看到你们兄弟俩都取上媳妇，然后你们都给我生大胖孙子。”

    听到老妈又扯到结婚生子上，仿佛当兵前老妈催我们赚钱娶媳妇的画面再一次出现。

    我找着借口挂断了电话。

    韩若云，我又想起了初恋女友韩若云。

    在部队，只有训练时，我才不会挂念到韩若云。

    我拿起电话想要拨打韩若云的手机号码。每次都在拿起和放下这里纠结。

    到底是打还是不打…

    最终，我摇了摇头，放下电话，回班里。

    现在，我是一个兵，我的目标是当一名优秀的士兵，为家里争光，让爸妈收到我的喜报。

    我答应过老妈，要让她看到武装部敲门打鼓的给家里送喜报。