
晚上在室内体能训练过后，班长组织我们写心得体会。

    基本上在军营没多久就会被要求写一次心得体会。

    熄灯后，我睡不着，有些想家，当大家都熟睡后，黑夜里，我看到班长从床上起来，开始给战友们盖好被子。

    班长每天晚上都会坚持给战友们盖好被子。

    正当我迷迷糊糊睡着时，我被强光手电亮醒。

    原来，这一岗是我站岗了。

    我穿戴整齐后，便前往哨卡。

    当我看到和我一起站岗的不是老兵而是胡鑫磊时，我有些惊讶，这货怎么来了。

    “老兵呢？”我向胡鑫磊问道。

    胡鑫磊边带钢盔边向我解释道：“我班副晚上要替我班长站岗，这一岗我替我班副，反正今天也没排到我的岗。”

    我点了点头没有在说啥。

    我和胡鑫磊接过战友传递过来的钢枪，开始履行我们的职责。

    “A，老胡，你说，侦察连到底会是什么样子的?”站岗时我向胡鑫磊问道。

    胡鑫磊没有回答我的问题，而是反问道：“萧斌，你知道特种部队不?”

    “知道啊。”我回道。

    “苦不苦？牛不牛？光不光荣？”胡鑫磊继续问道。

    我点了点头：“是啊，很苦，超牛，很光荣。”

    “侦察连排在特种部队之后，听我爸以前说过，侦察连所学的，基本上和特种部队有些类似，当然了，特种部队说教的都是特殊作战，侦察连教的都是专业科目，当时我爸还说过，侦察连就像尖刀，是部队的拳头，侦察连从连长到士兵，必须军事过硬，近身能打，远处能狙。”

    我点了点头，胡鑫磊说的这些，我倒是有听在军事相关书籍上看过。

    这时胡鑫磊向我问道：“萧斌，你上次说的侦察连组建的事到底靠不靠谱啊。”

    胡鑫磊问的这个，现在也是我挺郁闷的，都好几个月了，始终不见营部有什么动静。

    我摇了摇头，表示无奈。

    而后我们开始聊与部队无关的事，这时，我看到，连队里有人往我们这里走，虽然我们知道是自己的战友，但是身为哨兵，我们要履行我们的职责。

    “站住口令。”我喊道。

    “XX回令。”

    “XXX"

    我擦，原来是我们的排长。

    “柳排，你咋来了。”胡鑫磊向我们排长敬礼后问道。

    “查哨。”

    原来是来查哨。

    自从上次的考核过后，排长像是换了一个人，每天都和我们一起参加所有训练。

    排长很刻苦，我们都明白，排长其实是在证明自己。他不想被手底下的士兵看不起。

    后来，排长的表现让班长们有些刮目相看。

    有时候，在训练时，我们都观察到连长也在暗自观察我们排长。

    这更加的让我们怀疑，这一切都是连长安排的。

    连长的军事本领让我们这些新兵越来越佩服。

    有一次在训练场上，连长给我们展示了他绝活的其中之一。

    当时训练间隙的休息时间，我们围成圈做一些小游戏，连长当时受我们新兵的影响，也参与了游戏。

    我们的游戏很简单。

    “斗鸡。”

    斗鸡游戏就是场上两个人，抱着一只脚，相互撞击，谁的脚落地。谁就输，输的人要给大家表演节目。

    当时连长上场时，大家争先恐后的想要和连长一决高下。

    当时就属胡鑫磊最兴奋。

    连长看他表现的那么强烈，满足了他的要求。

    我滴乖乖，当时那场面，那是相当的热火朝天。相当的激情澎湃。

    我们新兵热情高涨的给胡鑫磊加油，老兵和班长们给连长加油。

    最后的结果是胡鑫磊这货奇迹般的获胜了。

    成为我们连队的“鸡王。”

    连长按要求，要给大家表演节目。

    连长当时一时间也有些纠结不知道表演什么节目。

    当时我的班长提议连长给我们表演“头破酒瓶子。”

    连长答应后，我们新兵开始在训练场周围找寻空酒瓶子。

    我们新兵不负众望，最终找到了13个空酒瓶子。

    当我们把酒瓶子放在连长脚下时，班长们乐坏了。

    “连长，要破完哦。”一班长哈哈大笑的说着。

    连长当时有些无语，最终把他以前在侦察连当排长时手底下的几个悍将叫上场帮忙了。

    我的班长赵志杰和七班长无奈的上场帮忙连长。

    最终，他们三将13个瓶子瓜分了。

    我班长和七班长陈峰每人分到了4支空酒瓶子，剩下的五个都归连长了。

    在一声声“吖…A”的喊声中，空酒瓶子被连长和班长们用头敲破。

    我们的掌声也随之响起。

    ………

    排长走后，我和胡鑫磊继续聊着天。

    这时我的肚子开始咕咕乱叫。

    “饿啦还是二啦?”胡鑫磊朝我笑道。

    我不上他的当，我向他聪明的回道：“是啊，肚子饿了。”

    “我那里有桶泡面，一会分你一半吧。”

    我点了点头说“好。”

    将钢枪交给接岗的战友后，我在烧水房等着胡鑫磊。

    胡鑫磊泡泡面时，我便向炊事班的餐厅方向走去。

    我想拿碗，可是，餐厅的窗户今天竟然奇迹般的被炊事班的人锁上了。

    真是倒霉啊，平时不需要时，这个窗户都是打开的，今天咋就锁上了。

    无奈，回到烧水房后，我将情况汇报给了胡鑫磊。

    胡鑫磊向我说道：“没事，给你吃吧，反正我也不是很饿。”

    开始我拒绝着，熬不过他的强烈盛情，我只好欣然接受了。

    胡鑫磊见我比较的饿，将泡面递给了我。

    我不客气的吃了好几口，喝了好几口汤。

    看胡鑫磊那舔巴舔巴的嘴，我有些感动，将泡面递给了他：“你也吃点吧。”

    在我强烈的诱惑下，胡鑫磊一开始死活摇头说不用了，最终我将面条在他嘴巴拉长。

    这货最终还是忍不住的一口咬上了。

    我们俩分享了这一桶泡面。

    战友情之间，往往就在平时一些的生活上就能体现出，并不是一定要在战场上为对方挡子弹才能体现。

    同在屋檐下，同吃大锅饭，一同受训，一同挨罚，一同受批评，这些往往是在我们新兵时最难熬的时候，战友们相互鼓励，相互帮助。

    我们还在享用着泡面时。

    突然…

    一连串的紧急集合哨声响起。

    “快，别吃了，紧急集合。”