
我被他们带到了他们的蓝军帐篷了关押着。

    没多久，来了一位上尉军官，跟在他们身后的还有之前那位中尉侦察排长。

    “说吧…”

    那位上尉军官坐在野战凳子上向我问道。

    “说啥？”坐在地上的我此时打算和他们装傻充愣。

    上尉军官皱着眉头向我再次问道：“你们渗透进来的侦察兵有几人？”

    靠，一猜就中。

    “什么侦察兵，我只是我们连队养猪的。”

    上尉笑了笑向我说道：“不用装了，你我都知道这只是一场演习，说出来没有人会追究你责任的。”

    我心里知道，打死都不能说。

    我索性不回答上尉的问题。

    上尉见我不开口了，忽然凑到我耳边小声笑道：“告诉我的话，等演习结束，我挖你来我们侦察连当班长。”

    “啊呸。”

    我心里不由的碎了一口，感情这上尉跟我玩起了心理战。

    在侦察连被俘的科目还好我学过，要不然肯定上了上尉的当。

    班长是每个新兵都想当的，上尉正是抓住这个心理，才向我递来橄榄枝。

    我心里清楚，要是出卖我们红军，连队的侦察兵战友肯定会看不起我了。

    我不能上他的当。

    我抬起头，把笑脸高高挂起，向上尉讨好似的说道：“上尉，其实俺心里挺想当侦察兵的，可是俺真的只是我们连队养猪的，俺是军人，俺不能骗人，您说是吧。”

    此时我清楚看到，上尉挺了我的话，脸都快黑了，撇着嘴向我发问道：“那你说说，为啥你一个养猪的会在夜里出现在我们蓝军防区，并且全服武装？”

    “上尉，是这样的，我不甘心只是一个饲养员，所以这次我保障炊事班时，我就悄悄的来到你们蓝军，我是想体验一次侦察兵的，所以我在来之前苦苦哀求我们连长，最后连长说，行，反正是演习，我们连长还说了，要是我被你们蓝军抓了，以后就在连队好好的养猪，不能再提当侦察兵的事。”

    我一边说一边做着动作。

    我都不知道我是怎么想的，一个劲的想要忽悠面前的两位军官。

    面前的上尉和中尉被我忽悠的一愣一愣的。

    此时要是胡鑫磊和张宇在我边上的话，胡鑫磊肯定会佩服我的演技，张宇肯定会说：“行啊，大斌子，今年那啥XXX影帝绝对非你莫属。”

    就在上尉不知道该说什么事，帐篷外忽然有人喊道：“报告。”

    “进来。”

    上尉回了一句。

    这时，我看到，一位下士班长走了进来。

    下士班长向l两位军官敬礼后，这是凑在上尉耳旁嘀嘀咕咕的不知道说了什么。

    上尉听了，忽然转向我，朝我笑了笑。

    我勒个去，这一笑，顿时让我有个不好的预感。

    在上尉的一声：“带这里来。”后，我顿时的惊出了冷汗。

    此时胡鑫磊全身脏兮兮的被带了进来。

    我万万没想到，胡鑫磊竟然也被俘了。

    就在胡鑫磊被带进来后，他看到了我，我见他想要喊我，怕他说错话，我连忙朝他大喊：“胡三刀，我们完了，以后我要专心养猪，你要专心种菜了。”

    胡鑫磊听了愣了愣，显然没反应过来。

    我连忙向他挤眉弄眼。

    他会议后，接话道：“啊…是啊，要专心种菜了，没想到他们蓝军这么厉害。”

    中尉听了我们对话，黑着脸向我问道：“一个连队饲养员，一个连队种植员？”

    我立马点着头。

    中尉还想问话时，他们上尉摆了摆手没好气的喊道：“陈春，你还真相信这小子说的话？”

    中尉摇了摇头。

    这时的上尉脸色非常的不好看，丢下一句“行了，别省了，先看押着，演习结束送他们回原单位。”

    他们走后，我看到，帐篷外有两位蓝军士兵把守着我们。

    我和胡鑫磊被绑在支撑帐篷的杆子上。

    “你小子怎么也被抓了？班长们呢？”

    军官中后，我迫不及待的向胡鑫磊问道。

    胡鑫磊撇了撇嘴抱怨道：“别提了，他们蓝军太阴险了，我们分开后，我和另一个老兵一路找寻，没想到蓝军早就埋伏好等我们了。”

    “我和老兵当时第一反应就是能跑就跑，我们按照计划，分开方向跑，没想到到处都是蓝军设下的陷阱，一个不小心，我掉进了蓝军挖的坑，坑里都是泥水，直接被他们包了饺子。”

    “哈哈哈…”

    听了胡鑫磊的讲述，我下意思的哈哈大笑。

    这下我也清楚了，为啥胡鑫磊全身会这么张，感情是蓝军挖了坑就等着他跳。

    胡鑫磊气氛的向我问道：“你说他们蓝军也太他妈的狡猾了，竟然就等着我们往里钻。”

    我笑了笑向胡鑫磊回道：“别抱怨了，这只是他们的一种手段，你别忘记，我们来之前，我们红军同样也是在各个要紧地方设陷阱啥的。”

    胡鑫磊点了点头，这时向我问道：“那你是怎么被俘的。”

    我顿时笑脸僵住。

    我叹了口气回道：“唉，当时我和赵志杰班长发现他们汽车排时，我们是想绕过去，继续往里走，没想到就在这时，蓝军扣响了他们的照明弹，忽然就在我眼前出现了全副武装的蓝军。”

    “哈哈，你小子也中了他们的埋伏。”胡鑫磊咧着嘴向我取笑道。

    “是啊，当时我和班长分开跑，没想到我误打误撞的进了他们的包围圈。”

    胡鑫磊问道：“然后就被俘了？”

    我点了点头，不服气的说道：“是被俘了，不过我也不亏，我干掉了他们蓝军九人。”

    胡鑫磊听了很是吃惊，向我说道：“行啊，那赵志杰班长跑了没。”

    我摇了摇头说道：“不知道，想必应该是跑了吧，要是被俘，早和我们关一起了。”

    胡鑫磊点了点头仰慕道：“嗯，也对，班长就是班长，我们还只是只小菜鸟。”

    “那是你，我可不是，要是当时没有突然出现的三个老侦察兵，我肯定还能多放倒几个，然后再拉响手雷，退出演习，宁死不当俘虏。”我不服气的回着。

    “可你最后还不是当了俘虏？”胡鑫磊取笑道。

    “呸，那是特殊情况。”

    “行行行，特殊情况。”