
随着一声集合哨，我们第一项射击考核结束了。

    集合后，我的内心有些不平静，所有人都知道自己的成绩，只有我一人还不知道成绩。

    唉，难道我萧斌成绩不合格吗？不能的啊，射击时，我明明能感觉还不错的啊。

    这时，连长跟随三位考核人员来到队伍前。

    我们忽然听到其中的少校首长向连长问道：“打满环的是哪个新兵。”

    我们都非常的惊讶，不知道是哪位战友打的。

    连长转向我们喊道：“萧斌。”

    “到。”

    “出列。”

    “是。”

    天呐，当连长喊到我的名字时，我差点两腿一软倒下。

    我勒个去，原来班长是故意不念我的成绩的。

    知道我是满环后，我自豪的跑步来到几位考核首长面前。

    “你是新兵吗。”

    我没想到考核首长第一句就是问我是不是新兵，我有些奇怪的回道：“首长，难道我不是吗？”

    “萧斌，注意说话态度，首长问你什么，你只要回答是还是不是。”连长忽然朝我喝道。

    “是。”

    我有些晕，不明白现在是什么情况。

    少校首长这时又向我问道：“你确定你是新兵？”

    “是新兵。”我点了点头坚定的回道。

    回到队伍后我才知道，原来考核组觉得今天这么恶劣的条件，不会有新兵能打出满怀，怀疑是连长安排老兵来考核，所以才想要点名了解情况。

    我们再次上车后，车里的战友们开始自发的向我围了过来，让我有些不适应。

    “大斌子，快快快，分享下分享下，你是怎么打出满环的。”张宇抓着我的手喊道。

    “对啊，快说说啊，真看不出来啊，你小子还能打满环。”胡鑫磊这时也向我开口问道。

    我被他们弄的有些不好意思。

    我笑了笑回道：“跟你们一样，都是按照班长教的要领来的。”

    “萧斌，你就好了，打了五十环以后，就一周不用晚上训练体能了。”郑浩这时向我羡慕的说道。

    这时我也想起了班长说过打满环的新兵可以一个星期不用和大家一样训练体能。

    我向班长那里看去，此时班长靠在车上的挡板上休息，帽子盖在脸上。

    “班长，是真的吗。”我期待的向班长问去。

    班长没有睁开眼睛回我，而是轻轻的点了点头。

    六班的所有新兵都开始羡慕我，弄得我都怪不好意思的。

    最终我们在夏小六班长的一声“都别吵吵了，赶紧休息，一会到了地方要考核你们的手榴弹投远。”开始安静

    当车子到达另一个地方时，我们看到另一个新兵连正在集合准备往下一个点去，也许应该是去我们刚才的射击点考核射击吧。

    下车集合后，在考核组的一声令下，我们的手榴弹投远考核开始了。

    还是按照一排一班的顺序开始，一次两人同时投掷。

    每个人三枚教练手榴弹，取最远的那一枚成绩。

    当一排投完后，我们非常的惊讶，没想到一排的成绩这么好，只有一个不合格，看来红一连的几位班长和我们的班长不分上下啊。

    终于到我们二排了。

    从班长对我开始特殊照顾那天起，我还么投过一次投远，每次连长组织摸底，班长都不让我上，只能看着战友们投掷。

    看完五班所有人都合格后，我和胡鑫磊上场了。

    我们俩挑完自认为不错的三枚教练手榴弹后，走向了投掷点。

    紧张。

    真的好紧张。

    胡鑫磊都开始投第二枚了，我的第一枚还没投出。

    心里太紧张了。

    真怕投不好，对不起班长。

    当胡鑫磊投完后，他转向我喊道：“投啊，相信自己，你行的。”

    内心挣扎一会后，我向他点了点头后，开始投掷第一枚。

    “助跑，挥臂，投出。”

    我按照班长教的动作要领投出了第一枚。

    当教练弹掉落后，我自己都有些不敢相信，我竟然投在50米的哪个区域。

    “好，搞的不错。”

    我身后的连长看到我的成绩后，满意的向我喊道。

    这时，班长在远处朝我喊道：“你还能投的更远。”

    我将头转到班长那边朝他用力的点了点头。

    拿起第二枚，在一个“助跑，挥臂，投出。”

    还是一样，教练弹还是掉落在五十米的那一片区域。

    我有些不甘心，第三枚时，我在投掷时，大喊一声。

    这一次，我使出了全部的力量，甚至差点整个人都仰向犯规线外。

    好险，差一点这一枚就不算成绩了。

    “57米。”

    当成绩知道后，我看到了班长满意的笑容。

    我这次的成绩已经算是新兵中最远的了。

    班长当新兵时，投的最远的也不过是55米。

    这已经是非常优秀的成绩了。

    我今天的表现也让连长非常的意外，连他都没想到，我能从开始的叼蛋挂镰刀到现在的优秀新兵。

    今天，我已经让他非常的吃惊了。

    “啊…太过瘾啦。”

    手榴弹考核结束后，我终于按耐不住，向着天空呐喊。

    这时，班长忽然朝我冲了过来，朝我屁股狠狠的踹了一脚。

    “马勒个把子的，这点鸟成绩就得意成这样。”

    我勒个去，班长混蛋啊，明明看他那个笑容笑的比谁都欢，连让我发泄下都不行，我勒个去。

    虚伪，太虚伪了。

    再一次上车后，我们朝最后一项的考核点赶去。

    下车后，我们来到了一处公路。

    这时班长走到我和胡鑫磊还有张宇这里。

    “拿着。”班长将背包绳丢给我们三一人一根。

    胡鑫磊看着手里的背包绳问道：“班长，这是…”

    “你们三跑的时候，要是有其他新兵跑不动的，必须给我带着他们冲到终点，这一次考核是取最后一个到达的才算成绩。”

    “是。”

    我们三点头喊道。

    “班长，我们合格的成绩是多少分钟。”我向班长问道。

    “你们新兵考核标准是23分钟以内才算合格。”

    23分钟，我想应该够了，每次副班长带我们晨跑五公里都是19分钟到达，而且我们跑的路线还都是山路。

    这时连长走到我们新兵这边，向我们喊道：“同志们，最后一哆嗦了，一定要跑好。”

    “是，连长。”

    我们异口同声的喊道。