
班长，我想上厕所，不耍花样，你放心。”

    那哨兵听到我想上厕所的请求后，将枪熟练的变换成背枪。

    “我现在给你解开，给我别耍花样，否则我让你俘虏都当不成。”

    “好好，决不耍花样。”

    见这位班长俯下身想要为我解开绳子，我连忙答应着。

    而此时，胡鑫磊也在做着准备。

    “你们…”

    就在班长发现系在我们手上的绳子压根就没有打结时，我和胡鑫磊动了。

    胡鑫磊挣脱绳子，一个转身，快速的绕道哨兵班长的身后，从他身后伸出一只手，紧紧的勒着脖子，另一只手捂着哨兵班长的嘴。

    我见胡鑫磊得手的同时，朝哨兵班长扑去。两手紧紧的抓着他的两只脚，接着用力的抬起，就在哨兵班长倒地后，我和胡鑫磊快速的将他紧紧的摁在地上，摁着的同时，快速的将蓝军哨兵绑着。

    胡鑫磊的一只手紧紧的捂着蓝军哨兵的嘴，不让他发出声音，而蓝军哨兵也在奋力的想要发出声音，好让外面的蓝军同伴发现后进来帮忙。

    而此时，我也管不了在我面前的蓝军哨兵是个士官班长了，我将他的鞋子脱掉，脱下他的两只袜子，而后用大拇指和食指掐着蓝军哨兵的嘴，当胡鑫磊把手放开后，我快速的将袜子塞进他的嘴里。

    做完这一切，我们将蓝军哨兵用同样的方式将他绑在帐篷的支撑杆子上。

    拿起蓝军哨兵的枪后，我摘下蓝军的臂章，贴在我的手臂上后，我和胡鑫磊按照我们的计划，胡鑫磊将绳子在自己的手上绕了一圈，我抓着绳子，假装压着胡鑫磊去上厕所。

    当我们走出帐篷外，此时另一名蓝军哨兵见我们出来，朝我们小声抱怨道：“李永春，咋这么久.”

    我将迷彩帽檐往下压，快速牵着胡鑫磊朝那哨兵回道：“不好意思，班长，得罪了。”

    回复的同时，我和胡鑫磊快速的朝那蓝军哨兵扑去。

    那蓝军哨兵被我们突如其来的一幕惊的下意识的就要吹响挂在脖子上的哨子、

    我和胡鑫磊怎么能够让他得逞，我们两紧紧摁压着蓝军哨兵的手。

    黑暗里，我们拼了命的紧紧控制着蓝军哨兵。

    “班长，你挂了。”

    取下蓝军哨兵手臂上的蓝军臂章，我低沉着小声朝他说道。

    蓝军哨兵，也遵守演习规则，没有在做任何挣扎，而是拍了拍身上的土，朝我们两问道：“好小子，两个新兵竟然干掉了我们两个老侦察兵，不错，你们班长是谁。”

    “赵志杰，陈锋。”

    我和胡鑫磊一边整理缴获的武器装备，一边同时回答了蓝军战死的哨兵班长。

    “我勒个去，我就知道是那两叼班长带的兵。”

    我们没有在回答死人的话，而是向他问道：“班长，你们蓝军今晚的口令是什么。”

    “我是死人，死人是说不出口令的。”

    “你…”

    胡鑫磊听了，非常的不爽，想要冲上前，还好我及时的制止了他。

    将胡鑫磊安抚好后，我朝帐篷里被我们制服的班长走去。

    来到被我们绑着的蓝军哨兵班长面前后，我将他嘴里的袜子取下后问道，：“班长，你们今晚的口令是什么。”

    “不知道。”

    胡鑫磊见状，暴脾气的病再一次发作，一把抢过我手里袜子，想要再一次塞进他嘴里。

    我制止了，朝胡鑫磊摇了摇头。

    “老班长，我们就不逼你了，袜子也不在塞进你嘴里了，但是请你记住，这袜子是在你嘴里的，请遵守我们的演习规则。”

    “走吧，三刀。”

    胡鑫磊非常的不情愿，朝我抱怨道：“萧斌，你这是干嘛，难倒你忘记这些叼班长之前是这么对待我们的了，”

    听完胡鑫磊的抱怨，我将两只手搭在胡鑫磊的肩上教育道：“三刀，你要记住，我们是红军，我们红军优待俘虏。”

    胡鑫磊撇了撇嘴没有在说什么。

    就在我们准备离去的时候，蓝军班长开口了。

    “口令是“红蓝对抗。”

    “谢谢班长。”

    这一刻，我知道，我的计划成功了。

    再一次走出帐篷，我和胡鑫磊小心翼翼的找寻着出口，我们的动作很轻、很慢、小心翼翼的前行着。

    没走多久，我停下了脚步。

    胡鑫磊见状，朝我疑惑的问道：“咋了，萧斌。”

    “三刀，我们不能就这么走了，这是一个机会，我们应该端了他们的这个侦察连。”

    胡鑫磊显然被我的话给震住了，朝我小声喊道：“萧斌，你是不是找死啊，我们好不容易逃出来，不被抓到就谢天谢地了，怎么可能端掉蓝军侦察连。”

    我拍了拍胡鑫磊的肩膀，向他分析道：“三刀，你想想，我们侦察连出去执行任务，驻扎的野战连队会留有多少人。”

    “没几个。”

    此时，胡鑫磊听完我的分析，顿时开窍了。

    我们两相视一笑后，开始了我们的行动…

    10多分钟后，我们完成了我们的计划，撤离到了这些帐篷外。

    大约5分钟，野战帐篷营区里传来了我们在他们那里偷来的演习定时炸弹发出的爆炸声。

    “砰…”

    “砰砰砰…”

    没多久，从帐篷里跑出大约两个班的人员。

    此时一位中尉军官朝他的侦察兵们说道:“完了，我们被那两新兵给端了。”

    看到这一幕，我和躲在不远处的胡鑫磊满意的离开了这里。

    不知道其他战友怎么样了，我们的任务不知道完成的怎么样了。

    “萧斌，我们现在怎么样，我们的无线电被蓝军缴获了，我刚才找了好几处，都没有发现，我们现在该怎么联系班长他们。”

    停下脚步，我想了想后说道：“三刀，别急，我们现在的任务是找到蓝军的指挥部，没有终端，我们可以想办法弄到蓝军的信号枪，我们红军一旦看到我们发出的信号弹，一定就知道这里是蓝军的指挥部。”

    “好，就这么干了。”

    “走吧。往前走，蓝军侦察连出去执行任务回来的侦察兵要是发现他们的人挂了，一定会向我们疯了似的追击。”

    “你咋知道？”胡鑫磊显然有些不相信，朝我问道。

    我没好气的边走边回道：“要是他们把你家给端了，你会咋样。”

    “那我肯定，要弄死他们丫的。”

    胡鑫磊说完，那根搭错的筋总算恢复了，朝我大叫道：“那还不快跑啊，萧斌，A，萧战友，等等我。”“