
“是，是。”

    “是。”

    营长和团长的通话结束后。

    营长向我们用扩音器喊道：“同志们，团里现在想办法为我们营解决冲锋舟的事，新一连留下，其他连队，从另一条山路继续前进。“

    其他连队走后，营长和我们新一连留在了这里，等待支援。

    “大家现在利用这个时间在原地休息，等待命令。”营长向我们喊道。

    我们开始原地坐着等待…

    大约一个多小时后。

    “轰轰轰轰…”

    天空中传来武装直升机的轰鸣声…

    在天上，5架直升机往受灾的村庄飞去，在直升机下面吊着冲锋舟…

    “同志们，快，过去接应。”

    接着，我们开始往村庄奔袭。

    当我们到达后，直升机开始往下悬停，冲锋舟到达水面上后，连长抽调水性好的班长往冲锋舟游去。

    接手冲锋舟后，班长们将绳索松开后，武装直升机便离我们而去。

    我们一部分人被安排上冲锋舟开始救人。

    另一部分人等待跟随连长清理出一块转移安置点。

    穿上冲锋舟上的救生衣后，我们坐着班长操作的冲锋舟开始展开营救。

    “得救了。”

    “感谢解放军。”

    “解放军叔叔，你们好。”

    村子的楼顶见我们开始营救，开始向我们这里大喊。

    此时的洪水的水位已经上升到了房子的一大半，好在我们及时赶到，如果水位在往上涨，村民们就危险了。

    我们的冲锋舟在一栋房子前停下，我和副班长们开始接应村民，将村民安全的转移到冲锋舟上。

    接满船员后，班长开始操作冲锋舟往转移点驶去。

    在转移点，指导员带着一部分战友接应我们救下的村民。

    “感谢你们，太感谢你们了。”

    “是啊，没有你们，我们可能就见不到明天了。”

    “太谢谢了。”

    当村民上岸后，向我们指导员感激的道谢着。

    指导员向他们回道：“老乡，这是我们人民子弟兵应该做的，你们在前方休息会，等我们战士把帐篷搭好后，你们就在帐篷里休息。”

    村民都上岸后，我和班长们再一次救助其他村民。

    接连救下数批村民后，这时，天空上，陆航团的武装直升机在一次出现在我们的天空。

    很快，上面开始往下投送救灾物质。

    有食物，还有简易帐篷，甚至还有生活用品。

    当我们将所有村民救完后，连长组织我们开始搭帐篷提供村民休息。

    我们全连开始清理出树林子的一些障碍物。

    将帐篷搭好后，将村民安排进去休息。

    这时，连长命令班长带着我们班和七班的战友挖一个简易厕所。

    我们拿着工具，在离帐篷不远的地方开始往下挖。

    班长指导着我们该怎样挖出简易又实用的厕所。

    我和胡鑫磊们按照班长教的往下挖和修饰。

    很快，我们就将简易厕所的蹲位啥的都完成了。

    我们找来了遮阳网开始将厕所围起来。

    我们甚至还分出了“男女”厕所。

    做完这一切后，营长带着通信兵前往其他连队的救灾点。

    而我们开始等待营长的命令。

    营长让我们等待他们乡里的领导来接手我们的工作。

    几个小时后，新湖乡的乡长带着民兵来到了我们这里。

    乡长握着我们连长的手激动的说道：“感谢军队感谢党，谢谢你们。”

    “乡长，这是我们人民子弟兵应该做的，洪水无情人有情，我们军民本来就是鱼水一家亲的亲人。”连长向乡长回道。

    和乡长交接完后，我们等待武装直升机的到来。

    武装直升机到达后，我们将冲锋舟固定好。

    做完这一切，武装直升机带着冲锋舟往需要它的地方飞去。

    而我们，在村民的欢送下，离开了这里，赶赴更加需要我们的地方。

    时间渐渐的到了救灾的第三天。

    我们所以战友已经三天未眠。

    说实话，我们现在非常的疲惫，很想有一张大床让我们躺下睡个自然醒，但是，现在的情况，不得不让我们提起精神继续奋斗。

    因为，还有更多的老百姓等待着我们。

    简单的吃了几口手里的面包，我们七班和八班领到了连长布置的任务。

    “七班八班，你们两个班长带着各自的成员到前面山上搜寻失踪的村民。”

    原来有人在山上失踪了，连长收到上级命令，开始命令我们展开搜寻，我们七班和八班被安排在山的另一头搜寻，其他班也按照各自的任务和方向展开搜寻。

    每一组都领到电台，一有情况，随时向连长汇报。

    我们七班八班开始沿着山路搜寻。

    整座山上开始遍布都是我们穿着迷彩服的战士，我们展开地毯式的搜寻。

    最终，电台里传来一排长的汇报声。

    原来，一排的战友在山边发现了失踪的那位村民。

    当我们其他人赶到后，我们看到了惊险的一幕。

    失踪的这位村民是个老人家，事后我们才知道，他当时是上山割猪草，没想到走到山边时，脚下发生了塌方，幸运的是，他当时抓住了树藤，艰难的踩着边缘的石头，一直苦苦的坚持到现在。

    我们最终将老人家顺利的救下，老人家很感谢我们，还说一定要给我们制作一面锦旗送给我们表示他的感激之情。

    我们连长婉拒了他的这个请求，带着我们继续前进。

    我们连队已经掉队其他连队很久了，我们要尽快的赶到，因为在新湖乡里，已经聚集了我们团的所有连队，因为那里受灾最为严重。

    新湖乡的乡里要比其他村庄富有一些，那里的建筑物也会比村庄更要庞大。

    而更加糟糕的是，那里有几所学校，还有一所重点高中。

    其他村里的学生基本上全都在乡里的学校。

    我们连队加快脚步，开始再一次的奔袭。

    我们这一次的速度，明显比刚来时要慢的许多。

    连长知道我们的情况后，开始让我们行走，迈大步前进。

    因为已经好几天好几夜没有睡眠了，每天都只吃一些方便的食品，只有面包和牛奶，没有热食，因为我们的野战炊事车在我们采取步行前进时就已经留在了那里。

    只有等道路通畅后，我们的野战炊事车才会被驾驶员送到我们炊事班的身边。