
短短的五天新春佳节就这样过去了。

    在这五天里，我们玩的非常的欢。

    就连伙食都有改变，比平常还要丰盛。

    这五天里对我印象最深的就是看春节联欢晚会了，当时电视上放的那段“我骄傲”小品对我们这些新兵印象最深刻。

    尤其是两个保安的“稍息立正”让我们笑喷了，他们的稍息在立正时朝前迈步的那一段落是最佳笑点，我们都知道稍息立正是在原地的。

    还有那句“我骄傲”在我们新兵连非常风靡，大部分人都会模仿那种腔调去学。

    初六这一天，连长将我们集合在队列训练场。

    连长向我们说道：“今天是初六了，节也基本上过完了，我希望大家今天开始继续好好的训练，同志们能不能做到？”

    “能。”我们大声的回答连长的问话。

    “再过一个星期，团里会组织全体新兵同志投一次手雷，当然了，这一次将不再是教练弹，是实弹。”

    当连长宣布这个消息时我们非常的惊讶，我也非常的兴奋，总算有机会投掷真的了。

    而后的几天，班长开始疯狂的训练着我们。

    怎么变态怎么来。

    每天早餐五点钟，班长准时的把我们叫醒，亲自带着我们跑五公里。

    好家伙，班长亲自带领那可不一样了。

    前一天晚上，老兵连的几个老兵在班长的安排下，从老兵连抬了一箱东西在我们班里。

    当看到箱子里的东西时，我们都有些咂舌，乖乖，满满一箱装着铅块的小马甲。

    每天早上，我们全排新兵都要穿上这件小马甲跑五公里。

    艰难，太艰难了，身上这件小马甲穿着跑步，实在太累了。

    不满归不满，可我们还是要乖乖接受这个现实。

    这一天下午，我们全班新兵都跑到炊事班。

    因为今天是新兵张磊劈柴的最后一天，我们都想看看他是怎么劈柴的。

    好家伙，那把斧头真是恐怖。

    一只手压根就提不起来，两只手拿着举起都有些困难。

    经过炊事班长的解释我们才知道，原来发明这个训练方法的是一名已经退伍的炊事班长。

    当时那位炊事班长不甘心每天都是对着灶台，后来在一次外出时，找人订做了这把20公斤的斧头。

    有了斧头后，每天都会轮流安排炊事班的战友去劈柴，而且必须用这把斧头劈柴，这样既能保障连队的伙食，还能锻炼炊事员的身体。

    看着张磊艰难的举着斧头，我们都想尝试。

    胡鑫磊是第一个想要尝试的。

    这货艰难的举起斧头，对着架好的柴火，哐当就是一下。

    我了个去，这家伙不愧是胡三刀啊，还别说，劈的比张磊好多了。

    我也非常想尝试，等他尝试完后，我也兴奋的跑上前。

    右手抓着末端，左手抓着前段，我将斧头举了起来。

    对着柴火，哐当也是一下。

    咦~为什么我没有像他们那样那么艰难。

    反而有些轻松。

    其他战友也挺惊讶的。

    后来想想，这都是班长的功劳，每天班长都要我到后山去扣弹。

    我手上的力量已经强了好几倍。

    看来这些日子不是白练的。

    班长的训练手段也越来越让我们大家佩服了。

    今天下午训练结束后，班长把我们挨个叫到了理发室。

    班长亲自给我们理发。

    轮到我时，我笑呵呵的对班长说道：“班长，能不能给我减个有个性的头。”

    班长站在我身后，朝镜子里的我看了看后回道：“不行，人长得太难看，减不了有个性的头。”

    我了个去，班长太损了，明明我长得不难看，班长却要故意这样说我，班长这是嫉妒我长的比他帅。

    后来班长哈哈大笑的对我说:“虽然人长的难看，不过我能用发型掩饰你的形象。”

    真是无语，班长绕来绕去，就是想说他理发的技术很牛逼。

    好吧，我非常的想对班长说：“班长，你当然牛逼了，因为你总在牛A和牛C之间徘徊着，你一定很纠结吧。”

    可是不敢说啊，说了要是让班长一个不高兴，那我可就毁了。指不定还有什么更变态的训练在等着我。

    还别说，班长的理发技术确实杠杠的，看着镜子里我的新发型，我乐了。

    班长给我理了个鸡头，顶上尖尖的，虽然理的很短，不过确实比我之前的发型好看多了，之前的头发就像劳改犯似的。

    今天晚上，我们没有像往常一样组织搞体能训练，而是坐在房间的板凳上。

    班长坐在前面，面对着我们。

    因为连长说，今天晚上要各班的班长组织我们开班务会。

    班长坐在前面朝我们笑道：“班务会我们也不搞那么专业了，都随便点，就当一次聊天好了。”

    “是。”我们回道。

    班长继续向我们说道：“这段时间，我想你们都知道，你们每个人都有所进步，今天班长想和你们说的是，部队就好比一个大熔炉，你们就好比是一块铁，能不能成为一块好钢这都需要靠你们自己，不能光靠班长，这都要你们自己努力，才能百炼成钢。”

    “是，班长。”我们再一次喊道。

    “当然了，我不希望有人成不了好钢，却成为铁渣。”

    “班长，我们一定不会辜负你的，我们一定会好好练的。”

    “是啊，班长，我们一定会刻苦训练。”

    班长的这一番话说的我们非常的振奋。

    “部队是个大熔炉，进来是块铁，出去是块钢。”

    这句话我们要铭记在心里。

    班长说的很对，只有百炼成钢，才能磨炼成为一名好兵。

    那一次的班务会，我觉得开的非常的有必要。

    班长告诉了我们很多部队的一些英勇事迹。

    可班长却没有说他自己的英勇事迹，我们也不拆穿，也许班长还不满意自己的表现。

    班长就像老大哥一样与我们聊天打屁。

    也只有我们六班会时不时的传来笑声。

    这时候，我更加的觉得，能够来到班长的班里，是多么的荣幸，多么的幸运。

    班长虽然每天对我们训练标准非常的严格，但是却从来没让我们感觉到不想训练的想法。

    副班长对我们说，我们唯一能够回报班长的就是突出的训练成果。