
田一飞从禁闭室出来的那一天，当着全连的面做出了深刻的检查。

    从那一天开始，我、胡鑫磊、张宇三人，每天早晨五点提前起床，带着田一飞长跑。

    一开始只是让他轻装跑。

    我们都知道他的基础不好。

    慢慢的，我们给他加大了训练量。

    我从班长那里要来了装有铅块的背心和绑腿。

    那天一大早，我们照常五点一趟长跑。

    我们三将田一飞从床上拉起。

    逼着他把背心和绑腿装备好。

    这两件穿在身上，足足有20公斤重。尤其是两只脚的铅块。

    我们四人站在起跑点，我向田一飞说道：“田一飞，前段时间，一直都是轻装，这一次，你要突破自己，无论如何，我们都要在起床哨前跑回连队。”

    “好，我听你们的。”田一飞向我们点头道。

    胡鑫磊拍了拍田一飞的肩膀：“这一次，我们从连队跑到我们新兵连时的新兵三连，在返回连队，这其中会有好几个上坡路线，而且将会是十公里，你一定要坚持住，这是我们向班长争取来的一次可以扩大范围的路线。“

    田一飞坚定的点了点头回道：“来吧，我一定会坚持住。”

    “出发。”

    随着我的一声令下，我们四人出发了。

    我们一路往新兵连方向跑。

    由于脚上绑着铅块，我们的速度不是很快。

    “田一飞，加油，跟着我们，别掉队。”我边跑边把头转向身后的田一飞，向他鼓励道。

    “好。”

    当我们路过通信连时，我们看到了一个熟悉的声影。

    这个人就是我们新兵连的战友“郑浩。”

    此时的郑浩正在通信连外站岗。我们路过他身边时，向他笑了笑，继续朝前跑，而他，用敬礼向我们回应。

    其实我们都知道。

    郑浩非常的想和我们在一个连队。

    当我们跑到我们新兵连称为疲劳上坡时，田一飞已经有些吃力了。

    此时他在上坡跑的非常的吃力。

    我们发现后，停了下来。

    胡鑫磊和张宇一左一右的抓着田一飞的手往上冲，而我，在田一飞的身后奋力的推着他。

    “调整呼吸，坚持住，就快到新兵连了。”

    这时的田一飞，忽然停了下来。

    “不行了，不行了，我跑不动了，脚上的铅块能不能取下来，我的双脚已经一点力气都没有了。”

    我们三都没想到田一飞的意志力这么的薄弱。

    我喘息着愤然的骂道：“混蛋，你忘记了班长说过在军营不能说“不行”这两字了吗。”

    “田一飞，别让老子看不起你，快起来，给我冲，再不冲，信不信老子报销了你丫的。”胡鑫磊这时也急了。

    “三刀、张宇，别跟他废话了，把他拽起来，在不快点，我们赶不上起床哨前到达了。”

    胡鑫磊撇了撇嘴，蹲了下去，准备卸田一飞脚上装着铅块的绑腿。

    我心里不想田一飞就这样放弃了，我朝他喝道：“田一飞，你要是今天脚上的铅块让胡鑫磊卸下，以后，我们不会在帮你了，你要是不想在让全排看不起你，你丫的就给我有点出息。”

    没想到，我这句话却真的刺激到了田一飞。

    田一飞咬了咬牙，拍开了胡鑫磊的手，大喊一声后，开始往上冲。

    张宇佩服的朝我竖了竖大拇指。

    “行啊你小子…”胡鑫磊也向我笑道。

    我笑了笑回道：“跑吧，在不快点，真赶不上起床哨前到连队了。”

    紧接着，我们三也开始往上冲。

    我们对待田一飞的训练方式，全都是班长教我们的。

    当我们那天从后山回去后，我们就将帮助田一飞的计划汇报给了班长，当时班长听了后，非常的支持我们，还告诉我们，很快营里就要对全营展开一次考核，我们全连都要参加，到时还要评出优秀连队。

    而且往年优秀连队都是我们新一连，我们营的红一连也一直想要取代我们。

    还听说，这一次他们新一连，从排长到连长，都开始加紧备战，打算今年无论如何也要赢我们新一连。

    当我们跑回连队时，我们还是迟到了，此时全连都集合在了队列训练场，此时的连长正在队列前面讲话。

    我们三拉着田一飞跑进连队大门，一眼就被连长他们撞见。

    当我们到达时，田一飞累的直接躺在地上大口大口的喘息着。

    我、胡鑫磊还有张宇三人也非常的疲倦，我们三相互搀扶喘息着。

    全连呆呆的看着我们四人，许久，连长向队列里喊道：“同志们，给他们四人呱唧呱唧。”

    没想到连长竟然没有责骂我们，反而让战友们给我们鼓掌。

    我们仨很开心，这样的辛苦是值得的。

    全连战友并不知道，我们三之所以这么的努力是为了进侦察连。

    连长这时候走到我们身边，向我们说道：“你们三是个好兵。”

    “谢谢连长。”

    我们三异口同声说道。

    一排长这时让一班的两个战友将田一飞扶了起来。

    我们回到队列后。

    连长重新站回队列前面面向我们。

    “同志们，利用这个机会，今天我要表扬这四位同志，这段时间我一直在观察大家的表现，当你们还在一觉睡到起床哨响时，萧斌，张宇，胡鑫磊这三位同志天不亮就开始加强自我锻炼，当他们得知他们的战友田一飞身体素质落后大家时，主动帮助田一飞提高，这样的精神，值得你们的学习。”

    “啪啪啪…”

    又是一串掌声。

    这时连长继续说道：“同志们，下个月8号，营里将要组织我们几个连队展开排座次的考核，往年，都是我们新一连拿到第一，我希望，全连同志能够为我们新一连着想，再接再厉，拿下这次的考核第一。”

    看得出来，连长非常的重视营里对我们各个连队的考核。

    当我们回到排里，我的班长让我们全排坐在排房们口的水泥地上，我们看到班长这时返回班里，从他的铁皮柜里拿出7个装订的奖状。

    ”三等功班，三等功排…”

    这…我看着这七个奖状有些咂舌。

    班长们用毛巾擦拭着地上放着的荣誉。

    班长赵志杰便擦拭边向我们说道：“弟兄们，这是这些年我带领我的兵荣获的荣誉，本来我是不想让你们看到的，因为这还不能值得我炫耀，但是，你们这些日子的表现，让我非常的刮目相看，今天我要给你们上一课什么是集体荣誉。”