
这几天，我和胡鑫磊还有张宇，我们一边训练，一边利用时间在图书室查找侦察兵选拔的一些选拔科目。

    我们翻遍了图书室的所有书籍才找到零零碎碎的一些侦察连选拔的科目。

    每天我们都在刻苦的训练。

    今天我们将报名表交到连部后。

    我们三来到后山商议着关于选拔的事。

    “不管怎么样，这一次我们一定要拼了，就算死，也要通过选拔。”胡鑫磊向我们喊道。

    我点头道：“对，我们一定要拼了。”

    “我…我身体素质不如你们，我不知道我能不能成功。”张宇低着头向我没有底气的说道。

    我把手搭在张宇的肩上：“张宇，你要相信自己，你一定行的，别忘了这些日子我们是怎么过来的，要对得起你自己。”

    “是啊，张宇，相信自己，你一定行的，我和张宇会帮助你提高的。”胡鑫磊也跟着安慰道。

    “嗯。”

    ……

    两天后，陈峰班长受连长的安排，来到新一连带走了军犬。

    经过代理班长的解释，我们才知道，原来这一只军犬一直跟随着连长，当初连长还没提干时，是一名训犬员，后来才参加侦察兵选拔进入了侦察连，也是在侦察连提的干，连长提干后，一直舍不得军犬，后来担任新一连连长时，连长收养了一只狼狗，一有时间就按照当训犬员时训练这只狼狗，久而久之，大家都习惯将这只狼狗称作军犬小虎。

    几天后，选拔的日子终于到来了…

    这一天，我们全连参加选拔的21名新老兵全副武装乘坐军用卡车来到了侦察连。

    侦察连离我们团部有些远，驻扎在深山里。

    这里的营房比较符合这里的山林，一眼看去，让我有些感觉像是电视上播放的特种部队营区。

    每栋建筑物都有伪装网装饰着。

    我们全团所有参加侦察兵选拔的士兵集合在了侦察连训练场。

    我们每个人头戴新式钢盔，全副武装，手里端着95式步枪军姿提拔的站在连长们面前。

    这时，侦察连的侦察排长来到我们面前整理我们的队伍。

    侦察排长向连长敬礼过后喊道：“报告连长，参加这次侦察兵选拔的130名士兵，集合完毕，请指示。”

    “稍息。”

    “是。”

    我们稍息后，连长上前向我们说道：“同志们，这次选拔，对大家来说是一种挑战，只有11个名额，这11名同志要想从130人中脱颖而出，并不简单，提醒大家一次，机会属于在场的每个人，只有一次，我相信大家能够听的懂这句话。”

    连长说完后，这时向我们下口令道：“听口令，立正~~。”

    连长下完口令直接走了。

    我们有些不解。

    我们130人就这样全副武装的站着军姿。

    我们站着的同时，侦察排长开始往我们的手臂上每个人都贴上一张纸制臂章。

    臂章上写着号码。

    我的号码是119号。

    排长将号码牌贴完后，这时我们看到，所有侦察连的班长排长全都走了。

    只剩下我们这130人。

    队列里面开始有人带头开始讲话。

    这时候，我注意到了周围隐蔽的摄像头。

    我向左右两边的张宇和胡鑫磊小声嘀咕道：“你们俩站好了，这是侦察连对我们的考验，周围都是摄像头。”

    “嗯。”

    他们俩小声回道。

    队列里面有些战友开始出现小动作。

    时不时的会有人打着哈欠，有人讨论。

    我们就这样站了三个小时。

    连长像是不管我们似的。

    从下午，我们一直站到了天黑。

    天黑没多久，连长和三位侦察排长出现在了我们的面前。

    连长站在我们面前，阴沉着脸：“今天下午，我们组织了这次选拔的第一项科目，军姿。”

    这时，连长忽然大声的向我们喊道：“不满意，大部分的队员表现让我非常的不满意，有动的，有眼睛看来看去的，有打着哈欠一副没睡醒的。”

    “这难道就是你们的作风？”

    连长接着向三位侦察排长喊道：“一排长，将今天下午军姿表现最差的10名队员点出来，让他们将臂章交出来，送回原单位。”

    “是。”

    排长走到我们队列前，向我们点名道：“32号、48号、49号、52号，67号、70号、89号、97号、102号、111号，出列。”

    还好，这十个号码都没有我们三的号码。

    111号是我们连队的一名新兵的，我们情不自禁的向他看去。

    他有些依依不舍的向我们看了看，走出了队列。

    淘汰的这10名战友将臂章撕下交到了排长的手里。直接坐上了军车离开了我们。

    连长再一次走向我们，向我们喊道：“你们都听好了，这一次选拔，对于你们所有人，我没有同情心，不管是凶狠、霸道、毒辣，这些都不是我的本意，希望大家好自为之。”

    连长走后，排长向我们宣布了下一个科目。

    我们听到后，有些咂舌。

    “夜间20公里奔袭…”

    张宇有些担心的向我们小声说道。

    “别怕，加油，我们一定行的。”

    “加油。”

    我们三人将手搭在一起振奋道。

    将背囊提上，在排长的哨声下，我们出发了。

    一路上，我们从山林跑出，来到了公路上。

    这一下不经的让我想到了上次到B市救灾，当时由于塌方，我们采取了徒步奔袭的方式，当时全部人都只顾着到达目的地，没有人想到跑了多久，现在想想，当时应该也有20公里。

    跑了10多公里，已经有部分参加选拔的战友开始放弃了。

    放弃的战友全都上了军车返回。

    我们没敢在往后看，深怕自己意志力奔溃，也跟着放弃。

    我们三紧紧的跑在一起。

    无论如何，我们一定要通过选拔成为侦察兵。

    我们三人，就属胡鑫磊的体力最好。

    我目前只能自保，张宇的体力明显让我们感觉到他已经到达了极限。

    我将张宇的步枪拿到了自己的手上，胡鑫磊将背包绳系在了他的外腰带上，紧紧的抓着绳子的另一端，带着张宇。