
我们开始排队挨个过去。

    当连长最后一个通过后，先前在第一个趴下的赵志杰班长开始抓着边上的铁锁踩着其他班长的背上通过。

    直到最后一个通过后，我们连长才松了一口气。

    我们连队通过后，其他连队也开始按照这个方法开始通过。

    我们新一连没有等待他们全都通过。

    现在时间就是生命，我们要争分夺秒的赶到新湖乡。

    我们新一连出发了。我们现在所在的位置是一个环形的山边，路面就在这座山的边缘处，我们要围绕着山边往前跑，穿过这座山，就是新湖乡了。

    我们背上地上的背囊开始往前奔袭。

    连长和几个班长冲在最前面。

    就在这时，连长和前面的几个班长突然停下。

    连长转向我们大喊：“停下来。”

    我们停下后，围了上去。

    前面…

    在连长前面不到1米的地方，地面凹陷，又是一个塌方，山上急流的水往下直流。

    “赵志杰。”连长向我班长喊道。

    “到。”

    “你从边缘绕过去，用绳子固定在树上，其他人抓着绳子通行。”连长向我班长布置任务。

    我班长立马从田一飞手里接过麻绳，往塌方的边缘小心的前行。

    我们不由的担心着班长。

    好在班长顺利的过去了。

    班长将绳子拴在一颗大树上后，我们这边也将绳子拴在另一颗树上。

    都拴好后，我们开始抓着绳子小心翼翼的通过。

    “都小心点，别往下看。”连长向我们通行的战友喊道。

    等我们各排都通过后，炊事班的战友将保障的食物向我们这边丢过来。

    全丢完后，炊事班开始和我们一样抓着绳子通过。

    这时候连长用无线电向营长汇报道；“营长，营长，前面有塌方，我们新一连已经顺利通过，我们将拴好的绳子留下，你们到时抓着绳子就能安全过来。”

    “好的，你们新一连注意安全，有情况及时向我汇报。”

    我们继续前进。

    前面的路况更加的糟糕。

    不是塌方就是边上急流的河水阻止我们前进。

    每一次我们都用合理的办法前进。

    当我们进入新湖乡的一个村庄时，忽然很多新湖乡的村民向我们围了上来。

    突然，一个40多岁的村民围上来后，跪在指导员面前，抓着指导员的手哭着大喊；“解放军，解放军，快，快救人，快救人。快救救我老婆孩子。”

    这时，我们不由的往边上倒塌的房子看去。

    房子已经塌了。

    连长指导员将这位村民扶起来后。

    连长向我们大喊：“新一连，快，快救人。”

    我们听到连长的命令，立马全都往倒塌的房子跑去。我们加入了还在救援的村民队伍里。

    我们开始用手刨。

    一直刨。

    就在我们还在奋力的展开救援工作时，营长带着其他连也赶到了。

    紧接着，其他连队也开始参与进来。

    这时候，有位村民上前抓着我们营长的手，热泪盈眶的喊道；“我是我们新湖乡大呗村的村长，我代表全村的村民感谢军队，感谢你们解放军。”

    “村长，我们是人民的子弟兵，这是我们应该做的，我们会和大家一起度过这个难关。”营长向村长回道。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “谢谢解放军叔叔。”

    “谢谢解放军。”

    一时间，在空地上避难的村民向我们这边大喊。

    “快，加把劲。”

    就连营长也参与了我们的救援。

    当我们爆开一大块面积后，我们全都停下了手里的动作。

    在我们面前…

    一位伟大的母亲紧紧的抱着怀里的婴儿…

    婴儿在母亲的怀里非常的安静…

    婴儿的母亲身上流了很多的血。

    这是一个伟大的母亲，在最后生命的一刻，她牺牲了自己，保住了怀里的婴儿。

    我们所有战士，眼圈湿润…

    “向伟大的母亲致敬。”营长向我们大喊一声。

    我们抬手敬礼。

    当我们将这位逝去的母亲抬出后，刚才那位求救的村民带着他的大儿子上前哭着喊着他们的亲人。

    我们含着泪水，再一次出发了，前面还有更多更艰难的险情等待着我们…

    当我们大部队来到村子的另一头时，村委书记赶上了我们。

    “等等，等等，解放军，等等。”

    我们停了下来。

    我们营长和其他连长指导员上前问道：“怎么了。”

    “我是村里的书记刘志忠，同志，你们不能在往前了，千面的路已经被山里的泥石流挡住了，那里时刻都会再次塌陷。”

    营长这时回道：“刘书记，我们必须前进，乡里还有许许多多的老百姓等待着我们。”

    “可是，真的不能前进了，我刚才带村里的干部去了，前面的电线杆都断了，全都横在路面上。”

    “刘书记，相信我们，相信我们解放军。”

    “好，我给大家带路。”

    刘书记被我们感动了。

    再一次出发后，我们在刘书记的带领下，开始继续前进。

    前面的情况真如刘书记所说。

    到处都是塌方，山上频繁的有泥石流往路面下坠。

    这一切都不能阻止我们。

    营长一边抽调人员组织清理路障，一边安排我们其他连队往山上绕路。

    我们新一连和其他连队跟随营长从山里绕路。

    一路上，我们始终保持着救人第一的思想，加紧脚步朝灾区前进。

    这时，我们的天空传来武装直升机的轰鸣声。

    这是我们师里的陆航团派出的武装直升机在空中侦察这里的情况。

    我们绕过险情的山路后，再一次开始奔袭。

    当我们站在远处看着前方的村子时，我们愣住了。

    因为前面村庄的房子基本上都被洪水泡着了。

    “营长…”连长向营长小声的喊了一声。

    我们看着面前的情况，心里非常的难受，受灾的村民全都站在了楼顶。

    “通信兵…”营长忽然大喊道。

    “到…”

    这时候，营部的通信班长向营长跑去。

    “把频道转到团部。”营长再次喊道。

    通信班长调好后，营长将耳麦带上，对着话筒喊道；“团部团部，我是二营营长夏建国，有情况向团长汇报。”

    没多久，我们听到营长再一次出声喊道：“团长，我们二营已经赶到任务点，这里的情况现在非常的糟糕，我们营现在需要冲锋舟实施营救。”