
副班长点了点头解释道：“是的，我也是在老兵连期间听连部班长说的，命令就快下来了，好像我们连长和七班长还有我们的班长都要调到新连队。”

    “不是吧副班长，难道我们团以前没有侦察连吗？”我疑惑的问道。

    “有，不过是在其他营，这一次是我们营组建。”副班长解释道。

    我想了想再次问道；“那副班长，我们连长和班长调到侦察连的话，那谁来当我们的连长，谁来当我们的班长？”

    听到这个消息我有些难受，这样就意味着班长和连长要离开我们了。

    “那就不知道了，这不是你们关心的，团里会安排人来的，如果你们舍不得班长，可以和我们老兵一起参加侦察兵的选拔。”

    听到这个消息我非常的意外，这个时候我忽然想起胡鑫磊走之前说过国际侦察兵比武，加入侦察连当侦察兵也许就能为胡鑫磊完成他父亲的心愿。

    我迫不及待的问副班长：“副班长，什么时候组建？”

    “这我就不知道了，当时连部班长也没说，好了，别想了，快睡吧。“副班长说完便躺了下去。

    回到床上我有些睡不着，心里开始期待侦察连的组建，这时候我想起了胡鑫磊，不知道这货什么时候回连队。

    班长回来时，我们早就睡下了…

    第二天我们照常的训练新的科目…

    在第五天时，当我们训练回来后，我们发现，胡鑫磊终于回来了…

    此时的胡鑫磊正在喂食我们连队唯一的军犬。

    我和张宇悄悄的靠近胡鑫磊。

    军犬面对着我们，看到我们到来，军犬小虎没有发出声音，反而非常的配合我们。美滋滋的吃着胡鑫磊手里的肉肠。

    就在要接近胡鑫磊时，我和张宇冲上前去狠狠的压在胡鑫磊的背上。

    “哎哟喂，这哪里跑来的屌兵啊，回来也不向我们报告下。”

    “就是就是…罚他跑10趟五公里。”

    胡鑫磊哈哈大笑着朝我们笑骂：“滚犊子，小心老子报销你们俩新兵蛋子。”

    “一边墙上糊泥巴去，我们都训练了快一个月了，你小子都躲过了好几次的惩罚了。”我没好气的朝胡鑫磊这傻逼数落道。

    不知为何，每次只要一看到胡鑫磊，我就特别的愉悦。

    这时胡鑫磊向我俩说道：“走，我们去后山，有东西和你们分享。”

    胡鑫磊神神秘秘的把我们带到后山。

    “说吧，啥好东西要和我们分享。”张宇挑了块还算干净的土壤坐下后问道。

    胡鑫磊笑呵呵的从兜里掏出一包软中华。

    “哇塞。”

    “快点，快点。”

    “我靠，你们俩傻逼别抢啊，又不是就这一包，我在后山还藏了好几条。”

    听到胡鑫磊这句话，我和张宇顿时停下，呆呆的望着胡鑫磊。

    胡鑫磊被我们看的有些不自在，向我们弱弱的问道：“干嘛？”

    “没干嘛，觉得你好帅。”

    “是啊，比蟋蟀还帅。”

    说完，我和张宇冲上前，一左一右的搂着胡鑫磊的肩膀。

    “干什么，你们。”胡鑫磊向我们问道。

    我向他笑道：“帅哥，以后我们的饭后一支烟你包了哦。”

    “好说好说。”

    我们蹲在地上爽快的吸着软中华。

    “胡鑫磊，你不是不抽烟吗？”这时我想起了胡鑫磊好像不抽烟。

    胡鑫磊生疏的抽了几口向我和张宇解释道：“是不抽，可是自从认识你们后就被你们带坏了，这次回老家，一想起你们，我就情不自禁的抽了。”

    “哈哈哈…”

    “斌子，看来我们要离胡鑫磊远点了，这货说不定是个基友。”张宇向我开玩笑道。

    “啥是基友？”胡鑫磊疑惑的问道。

    我看了一样胡鑫磊，感觉他不像是装的。

    我向他笑道：“就是同性恋,哈哈哈…”

    “滚犊子，你们俩傻逼，老子是个正常人。”

    我们三又向新兵连时聊天打屁着。

    将烟熄灭，我向胡鑫磊问道：“三刀，胡叔叔的后事处理的怎么样了。”

    “都差不多了，本来我是想在待几天的，连和我一起去的首长都说可以在待几天，不过我妈却非要我早点来，怕我耽误训练。”

    我点了点头：“嗯，回来也好，你已经耽误了快一个月的训练了，不过你放心，你没学的，我和张宇可以找时间教你。”

    “那最好了，不过你们行吗？别自己都练的都不咋滴。”胡鑫磊开着玩笑说道。

    “滚蛋，爱学不学。”

    “就是，滚一边糊泥巴去。”

    我和张宇没好气的笑骂道。

    “嘿嘿，你们还不了解我老胡嘛，开玩笑，绝对是和你们开玩笑。”胡鑫磊连忙像我们致歉。

    这时我想起了组建侦察连的事，我向胡鑫磊和张宇说道：“听我副班长说，我们营就快要组建侦察连了。”

    “真的吗？什么时候，我们有没机会去侦察连？”胡鑫磊听了激动的向我追问道。

    “还不确定，只是小道消息，命令还没下来，不过可以确定，如果组建，我们连长还有你班长和我班长都要被调到侦察连。”

    其实我自己都不确定，就连副班长自己都不确定，因为命令没下来，谁也不敢保证。

    我继续解释道；“不过胡鑫磊，张宇，如果组建，侦察连会对我们全团组织选拔，我们都有机会进入。”

    “好，如果侦察连真的组建，那我们一定要进入侦察连。”胡鑫磊激动的说道。

    这时张宇向我们问道：“我们连队不是很好吗？为什么要去侦察连？听说那里除了特种部队，就是最累的连队了。”

    我和胡鑫磊相互看了看，开始给张宇讲述胡鑫磊父亲的心愿。

    最终，张宇妥协了。

    我们三也在这一天下定决心要进入侦察连。

    我和张宇也将胡鑫磊不在时发生的事全都告诉了胡鑫磊。

    当胡鑫磊听到禁闭室还关着我们排的田一飞时，胡鑫磊非常的吃惊。

    在后山，我们三人也做了一个决定。

    我们三人打算等田一飞从禁闭室出来后，由我们三人帮助田一飞进步，不让他拖我们排的后腿，每天早晨主动带田一飞跑五公里，既能提高田一飞的体能，还能加强我们三的体能。

    从那一天起，我、胡鑫磊还有张宇，我们三人在训练场上非常的刻苦，因为我们三有一个目标，那就是为进入侦察连打基础。

    其实我想进侦察连还有一个原因，那就是我舍不得我的班长，我还想到侦察连当班长手底下的一个兵…