
我和班长赵志杰端着枪在夜色里警惕的前行。

    我们悄然的分组行进着。

    一路上我们小心翼翼的不让自己在走路时发出声响。

    我和班长这时已经可以判断出我们已经踏入蓝军的地盘了。

    绕过眼前的树林子后，我们发现前面有蓝军的一个连队驻扎着。

    “不对，是蓝军的汽车排，不是蓝军的炮兵连。”班长赵志杰向我小声的说道。

    “那现在怎么办。”我向班长赵志杰小声问道。

    “走，绕过他们帐篷。”

    黑夜里，我点了点头，和班长继续往前走。

    正当我们刚准备往前走没几步时…

    突然…

    我们的上空响起一声枪响。

    “不好，是照明弹。”班长赵志杰大喊一声。

    我和班长被突然的亮光弄得有些刺眼。

    一阵亮光后，我们看清了面前的情形。

    “放下枪，蓝军优待俘虏。”

    在我们面前突然出现一伙全副武装的蓝军。

    “萧斌，快跑。”班长赵志杰向我大喊一声。

    我们俩端着枪快速的往回跑。

    后面的蓝军拼命的追赶者我们。

    “砰砰砰…”

    在我们拼命的跑动时，后面的追兵也在朝我们一通宿舍…

    此时还在跑的我深怕身上冒起蓝烟。

    只要我被打中，那就意味着我阵亡，直接推出这次红蓝对抗演习。

    “快跑，后面的追兵看样子是想抓活的。”班长边跑边向我喊道。

    “班长，我们分开跑吧，这样有机会能够跑出他们的包围圈。”我向班长小声喊道。

    赵志杰班长点了点头，向我小声回道：“萧斌，听好了，如果甩掉他们，记得到301高地和排长会合，如果被他们活捉了，你一定要记住，别出卖我们红军，听明白没？”

    我“嗯”了一声后，和班长分开了方向跑。

    此时后面追赶我们的蓝军也分成了两组追赶我和班长。

    我一边跑，一边往后开枪。

    几乎我每跑一段路，就要往后开一枪。

    弹夹里的子弹不多，我不能浪费，我的子弹袋里只有两个备用弹夹。

    此时恨不得有个悬崖让我跳下去。

    可惜，没有向电视上的那样。

    我拼命的想要甩开他们。

    眼看着和他们的距离就要拉大了。

    突然…

    正当我想要往山上跑时，突然在我侧翼又出现一伙蓝军。

    我心里暗道：“完了，跑进他们的包围圈了。”

    我没想到，我误打误撞跑进了他们蓝军一个步兵连驻扎的防区。

    就在这时，我发现我的前面有一处小山包。

    当我拼命的跑上小山包时，在我的上空又响起照明弹的枪响。

    刺眼的光芒让我下意识的捂着眼。

    “我了个去，蓝军真他妈的舍得，已经两个照明弹了。”我不甘心的向自己抱怨了一句。

    当我再一次睁开眼时，佩带着照明灯的蓝军此时正在向我这的位置追来。

    “马勒个把子的，老子和你拼了。”

    我眼见着跑不了了，向往上追我的蓝军大喊一声后，端起枪对着往上跑的蓝军一阵急速射。

    我知道，我命中了好几个蓝军，此时也顾不上去数到底有多少个了。

    子弹打光后，我边跑边换弹夹。

    当蓝军冲上来时，我趴在一颗大石头后面，对着向我呼喊“蓝军有待俘虏。”的蓝军又是一阵急速射。

    眼看着我的子弹快打光了。

    我心里慌得要死。

    看来我要报销在这里了。

    摸着腰上的演习手雷，我想到了宁死也不当俘虏。

    正大我打算打完最后弹夹里的子弹时。

    突然…

    三道黑影正在从三个方向向我快速的跑来。

    速度非常的快。

    我端起枪，对着三个不同方向的黑影开去。

    黑夜里，他们的速度非常的快，我压根就打不到他们。

    正当我转过身正向朝另一个黑影开去时。

    忽然，我的后背被人用的踹了一脚。

    那个黑影的速度非常的快，这一脚几乎是朝我飞踹过来的。

    下盘直接一个不稳，我直接被踹倒在地。

    当我倒地时，踹在我身上的黑影立马想要制服我。

    受过擒拿格斗训练的我，下意识的想要破的匍匐。

    正当我费了很大的劲从他手里挣脱时，另外两个黑影也在第一时间朝我扑来。

    “马勒个把子的，有种单挑。”

    说这句话的时候，我已经被这三个黑影制服了，此时身上已经被他们用绳子绑着了。

    当追赶我的蓝军包围我后，我看清了面前制服我的三个蓝军战士。

    我也在这时候知道了这三个人的身份。

    他们是蓝军的老侦察兵。

    我勒个去，一个中尉，一个中士，一个下士。

    娘的，难怪打不过他们，感情三个都是老侦察兵。

    “呸…”我强装不服气的朝地上吐了一口口水。

    这时，中尉侦察兵手里拿着手电筒凑近我，看了看我肩上的军衔后，中尉向我有些惊讶的说道：“竟然是个新兵。”

    “咋滴？新兵咋滴？不爽单挑啊。”我恨恨的向中尉挑衅道。

    中尉非常吃惊，没想到我这时候还这么嚣张，笑了笑向我问道：“你是红军侦察兵？”

    “小爷红军饲养员，爱信不信。”我摆过头回道。

    “哟呵，新鲜啊，那你说说，你这个红军饲养员为啥跑我们蓝军防区来？”中尉侦察兵向我半开玩笑的问道。

    我想都没想大声回答中尉的话：“小爷想来抓几只你们蓝军饲养的猪，让你们吃不上肉。”

    当我说完后，边上的下士侦察兵不耐烦的向他们蓝军中尉喊道：“陈排，别跟这小子废话了，这小子一看就是红军侦察兵，娘的，这一次袭扰，我们蓝军已经阵亡了9个弟兄了。”

    乖乖，原来我刚才报销了蓝军9个战士。

    “不错不错，小爷赚了，阵亡我一个红军饲养员，还赚到了八个陪衬的。”我向他们哈哈大笑的说道。

    “废话真她妈的多，来几个人，把这小子捆猪式绑了带回营地。”

    马勒个把子，早知道会被捆猪式绑着，我决定当时就不说话了。

    那下士说完这句话时，真的上来几个蓝军战士上来对我全身瞎捆。

    “你妹啊，你们新兵连怎么学的啊，有这么捆的吗?"

    “我去，你们轻点。”

    “我靠，你们不是说蓝军有待俘虏吗？”

    “少废话，小心我拿臭袜子堵住你的嘴。”

    最终…我被他们蓝军捆猪式的带回了他们营区。