
我们按照连长的要求，背着背囊，扎腰带和水壶挎包集合。

    我们站在队列里，每个人手里都拿着一把干活的工具“锹”。

    连长站在队列前面面向我们。

    这时，我们发现，连长身边还站着一位上尉军官。

    “给大家介绍下，我身边这位就是大家的指导员季斌。”连长向我们介绍道。

    原来，这位就是我们一直没见到的指导员。

    指导员向我们敬完礼后说道：“同志们，很对不住大家，你们下连都快7个月了，我才与大家见面，因为工作需要，当我还在休假时，上级命令我前往XX点集训学习。所以现在才和大家见面。”

    指导员解释完后，连长便开始给我们下达了这次的任务。

    上车后，我们便在讨论这次是演练还是真的发生险情了。

    到达团部后，团长还是和之前一样，通报XX市受灾严重，不过这次的城市地名却是换成了B市的地名。

    我们都觉得还会是演练。

    当车子的方向不是往连队开时，我们愣住了。

    “真的是救灾。”

    “是啊。”

    这一下，我们坐不住了。

    原来真的突发险情了。

    B市，这时候我们安奈不住了，B市离我们SS时有些远。

    一路上，几十辆的军车排成纵队向前行进，最前面有一辆军车在前面开道。

    一路上，最前面的越野军车警示长音一直在拉响。

    一路上，我们的车队闯过了数次的红灯。

    就连交警都开始为我们车队保障。

    SS市的市民好奇的在边上观望。

    这时，团长和政委的座驾路过我们新一连的几辆军卡大车。

    从团长的军用越野车传来喇叭声：“前面注意注意，后面有车队。”

    一路上警报长鸣。

    当车队开上高速公路时，我们确定这不是演练，是真的要去B市救灾了。

    我们的车队在高速入口停下后，司务长开始往我们乘坐的卡车上挂横幅。

    横幅上面写着醒目的一行字：“洪水无情人有情。”另一边横幅写着：“军民鱼水一家亲。”

    排长的对讲机里传来连长和指导员的声音。

    连长将这次任务给我们做出了通报。

    原来，就在我和胡鑫磊站岗时，B市突发险情，而我们的任务将是前往B市的新湖县救灾，那里现在已经开始断水断电。

    高速上，指导员用对讲机要求我们全连赶紧睡觉，到了灾区我们也许睡眠时间将会减少，甚至没时间休息。

    我们相互依靠，强迫自己睡着。

    我不由的响起，B市距离我老家PN市非常的近，不知道PN市这时候是不是也受灾了。

    这个时候的我非常的想要给家里打一个电话了解情况。

    可是，这时候压根就没有电话能打。

    当天蒙蒙亮市，车队再一次停下。

    连长让连队的炊事班保障我们的早餐，我们的早餐很简单，没有热食，只有面包和盒装花生牛奶。

    我趁这个时候，跑向在指挥的连长身边。

    “连长，我想问下，B市受灾，那PN市呢？”站在连长面前，我迫不及待的问道。

    连长点了点头向我回道：“PN市也受灾了，H市的友邻部队已经和我们一样连夜赶往PN市救灾。。”

    听到消息后，我有些担心家里的父母。

    我的家就在海边不远的小镇上，一旦发生洪灾，我的家必定会受到影响。

    重新上车后，我向班长说了我家里的情况。

    班长拍着我的肩膀向我安慰道：“萧斌，别想太多，放心吧，连长不是说了，PN市已经有和我们一样的部队连夜赶了，而且PN市还有驻扎的部队。”

    我点了点头没有说话。

    “别想了，快睡吧。”

    我靠在胡鑫磊的背上，开始强迫自己睡着。

    可是，越是想睡着，却怎么也睡不着。

    几个小时后，我们的车队终于到达了B市。

    B市的市区，已经有很多的部队正在抢险救灾。

    场面非常的惊险。

    我们的车队没有停下，我们有我们的任务。

    新湖乡是我们的目的任务。

    当车队驶入乡下时，我们的车队被前方塌方的道路阻止了。

    到处都是塌方，我们的车队压根就前进不了。

    这时候，我们全都被要求背上背囊，拿上工具集合。

    我们开始奔袭前进，团长留下了二营的一个连队，这个连队的任务是清理出一条路，一条能让车队前进的路。

    我们其他连队开始往前奔袭。

    我们不知道前面还有多远才能到达。

    我们新一连一直在前面开路。

    一直跑，一直跑。

    前面的险情也越来越艰难。

    我们时刻都要防备山上会不会再次塌方。

    突然。

    我们新一连停住了。

    不能在前进了。

    后面的连队见我们新一连停下后，他们也跟着停下了。

    因为前面是一个索桥，桥面是用木板铺垫的。

    昨晚的洪水将桥面的木板中间部位冲散。

    营长来到前面，我们连长向他汇报道；“营长，桥面的木板被冲散了。”

    营长也看到了，这时营长向我们全营通报了一个方法。

    这个方法就是每个连队派出几个士兵横趴在铁锁上，让连队的其他战友前进，等连队最后一个战友过去后，趴在铁锁上的最后一个战友先行前进，直到最后一个趴着的战友安全撤离。

    营长的这个办法非常的有效果。

    每个连队都各自派往战友按照这个方法。

    先开始的是我们新一连，我们都向连长抢着趴在铁锁上让战友通过。

    连长并没有让我们这样，而是向班长们喊道：“快，你们几个党员班长和我一起。”

    班长们阻止了连长参与。

    我班长带头趴在第一个上，其他班长立马踩着我班长的背上趴在前面一个位置。

    连长想要参与的想法也被阻止了。

    等班长们趴好后，连长向营长报告道：“营长，您先过去。”

    营长摆了摆手回道：“不，我最后一个，快，安排你们连队的兵过去。”

    营长都这么说了，连长也不好再要求，而是让我们新兵通过。

    我们不愿意，而是向连长指导员喊道：“连长，指导员，你们先过去。”

    指导员听了向我们喊道；“快过去，现在不是相互推辞的时候。”