
“放开我，我不会跟你们走的。”

    和首长跑步回家经过一家KTV门口，我听到了一个熟悉的声音。

    我愣住了…

    这个声音我太熟悉了…

    是“韩若云”，虽然她化了妆，但是我一眼就认出她。

    KTV门口，韩若云被两个喝了酒的男人拉扯着，身边还有一个同样化过妆的女子帮着韩若云阻止这两个男人。

    首长见我突然停下，疑惑的问我：“咋了，怎么停了，你小子才跑多远就不行了。”

    我没有理会首长，双眼紧紧的盯着KTV门口的这一幕，首长顺着我的目光看去，向我小声说道：“咋滴，想英雄救美？”

    我摇了摇头，还是没有回答首长的话，而是朝韩若云几人走去。

    “韩若云，我可告诉你，这些天，你要我开包间，帮你完成KTV这个月的业绩，我二话不说，捧了好几次的场，你要酒单子，我也是二话不说，点了最贵的酒，每次喝完酒，要你陪我吃个夜宵，你不是找这个借口就是那个借口的，怎么，当我彪子是傻子是吗?你的回扣拿的过瘾，我呢？你是不是该让我过过瘾了？”

    韩若云一边挣扎一边求饶道：“彪哥，我真的身体不舒服，下次好吗。”

    韩若云身边的女子帮忙求情道：“对啊，彪哥，若云今天真的身体不适，今天就放过她吧。”

    “少来，今晚必须跟我出去嗨，否则我傅彪在兄弟面前的面子往哪放。”

    这个傅彪说完开始招呼身边的男子一左一右的拉着韩若云的小手就要往外拉。

    “放开我，在不放开我喊救命了。”

    就在这时，我和首长拦住了他们。

    “萧斌…”

    我的突然出现，韩若云非常的意外，从她的眼神里，我看出了愧疚和紧张。

    我万万没有想到，这一次的见面，会是这种情形。

    “放开她。”

    我朝这个傅彪喊了一声。

    “干什么，你们两个臭当兵的想干什么吗，关你们屁事。”

    抓着这两个男人的手，我一边将他们的手剥离一边说道：“这是我朋友。”

    “妈的，别以为你们两个是当兵的，我傅彪就怕你。”

    “没错，识相的就赶紧滚。”

    将他们的手从韩若云那里挣脱后，这两个男人揉着疼痛的手向我警告着。

    我将韩若云拉到身边，向我的首长说道：“首长，对不起了，这次我可能要犯纪律了。”

    首长听了，没有回答我的话，而是将头转向一边不往这里看。

    “谢谢首长。”我在心里道声谢后，直接一脚揣在了这个傅彪的肚子上，在他还没反应过来的时候我的另一只脚再一次重重的落在了他的身上。

    倒在地上的傅彪从嘴里吐出了胃里的酒水，他的同伴见状，立马跑过去想要将他扶起。

    “混蛋。”

    傅彪朝我骂了一声后，他知道打不过我，揉着肚子，痛苦地向他同伴喊道：“报警，快报警，最好在把PN市的记者找来，让大家知道，当兵的欺负我们老百姓。”

    “对不起首长，回去我接受任何处罚。”

    首长也没想到这个傅彪会来这么一出，将手搭在我的肩膀只是向我轻视一笑。

    然而，让我们没想到的是，傅彪身边的这个跟班会说出：“彪哥，不能报警啊，你忘记了吗，警察在找我们啊。”

    傅彪听了一愣，接着说道：“扶我起来。”

    我和首长听到他们的对话，感觉到这里面有事。

    正当他们两自认倒霉想要走的时候，我们再一次拦在了他们面前。

    “若云，报警。”

    拦在傅彪面前，我朝身后的韩若云喊了喊。

    韩若云听到我还能喊出她的名字，有些意外，回过神后，开始拿出手机报警。

    “王八蛋，你们两个臭当兵的还想干什么，我们已经自认倒霉，不追究你们了，你们还报警干什么。”

    看得出来，傅彪身边的跟班很是激动。

    “臭娘们，你要是敢报警，我弄死你。”

    傅彪说完捂着肚子朝韩若云跑去。

    这一跑，将韩若云吓的说话都有些结巴：“警察，你们快…快来。”

    我及时的挡在了傅彪的面前，伸出手将傅彪的手往后一拧，左脚踢在了傅彪的膝盖后面，傅彪直接一只脚跪再了地上，被我死死的按着，傅彪一边挣扎一边喊着：“放开老子。”

    然而这时候，傅彪身边的跟班见状，撒丫子似的开始想跑。

    和我一起的首长也动了，三两下便跑在了这个人的前面，没几下就被首长制服了。

    将这两人控制住，很快警察便来了。

    警察简单询问后，将我们四人带到了派出所。

    在派出所里，我终于知道了首长的名字，首长叫高达。来的路上我一直想要知道首长名字，首长没说，我也没敢问，要不是这次进派出所，想必到回部队我都不会知道，因为首长的干部常服姓名牌并没有挂，让我有些无语的是，后来我才知道，原来是首长将常服洗干净后忘记了挂，

    派出所里，首长出示了士官证，将当时的情况完完全全的介绍了一遍。

    民警听了非常重视，立马出去将事情汇报给他们头。

    再一次回来，民警通知我们可以走了。

    还告诉我们，原来这个傅彪经常安排手底下的小弟在KTV卖毒品，昨晚警察抓了他的几个小弟，供出了傅彪。

    走出派出所，我看到了韩若云，韩若云在等我。

    “首长，我…”

    首长看出了我和韩若云认识，向我说道：“十分钟。”

    “谢谢首长。”

    得到首长的允许，我走向了韩若云。

    来到韩若云的面前，我的眼睛望着卸了妆的韩若云，不化妆的韩若云要比化过妆的她要好看太多了。

    韩若云被我的看的低下了头。

    低下头的韩若云向我小声说道：“我…我没想到还能见到你。”

    “我也没想到能见到你。”

    韩若云始终不敢在看我，也许她还对我抱有愧疚吧，毕竟她曾在感情上伤害过我。

    “你变黑了，更变壮了。”

    “是啊，部队经常在外面训练，难免上会被晒黑。”