
早晨天才刚蒙蒙亮…

    我们大部队开始静悄悄的起床洗漱吃早餐…

    首长给我们下达命令，此次集结必须不能扰民。

    其实我们都知道，这是不想惊动市民们。

    当我们大部队在外集合后，我们发现，记者早已等候在此了。

    后来我们才知道，原来市长和书记都来送我们了。

    我们上车后，在确定人员都到齐时，没多久，我们的大规模车队出发了。

    当我们出发后，市区里的鞭炮声响起。

    这一刻，我们每个人的心里是欣慰的，为我们身上穿的绿色军装感到自豪。

    人民为难时刻，我们军人不上，还会有谁上。

    天亮后，我们都异常的兴奋。

    坐在车上，我们观望着车外的风景。

    一路上，军歌嘹亮。

    十五天的抗洪救灾，让我们非常的难忘…

    当车队上了高速没多久，军车再一次停下。

    我们所有人下车后。

    连长向我们喊道：“想小便的速度快点…”

    我勒个去，连长不说还好，一说我顿时感觉各个都有尿意。

    额…说内涵点就是那啥，出枪再收枪。

    当我们再一次上车后。

    我发现，大家开始疲倦了，大部分战友都开始打瞌睡了，而我，也开始迷迷糊糊的了。

    不知不觉的和胡鑫磊背靠背的睡着了。

    在一次醒来时已经是在团部大门口了。

    我们下车列队站好后，团部大门口好大一串的鞭炮点着了。

    噼里啪啦的响着…

    团部周围挂着许多的红色横幅。

    “欢迎战友们凯旋归来。”

    留守的战友们列队迎接我们。

    我们的心里无比的自豪，满满的成就感。

    回到连队后，我们开始全连大扫除。

    十多天不在连队，留守的战友不可能做到每个地方都能打扫的彻彻底底。

    我们回连队的第一件事就大扫除。

    调整一天后，我们的军事训练又开始了。

    经过这一次的抗洪抢险，我们更加的珍惜自己的生命，每个人的训练都很刻苦。

    这次的救灾，我们许多战士都是第一次见尸体。

    还记得第一次见到被水里泡了许久的尸体捞上岸时，在场的大部分人都捂着嘴一阵狂吐。

    唉，不写这个了，写下去都是泪…

    一切照旧的训练。

    八一建军节刚过去，这一天，我们训练到一半时，连长忽然将我们全连带回连队。

    我们所有人回宿舍带帽子扎腰带在队列训练场集合。

    当我们集合完毕后，我们发现，连长和我的班长赵志杰还有七班长陈峰，他们三人将他们的所有行李都拿上站在我们队列面前。

    这时候，指导员上前向我们喊道：“同志们，我们营将要组建侦察连，我们连长将要调往侦察连担任连长，你们的七班长和八班长也将一同前往，下面我们请连长为我们说几句话。”

    掌声随起。

    侦察连终于组建了，我向胡鑫磊看去，我发现现在的他非常的兴奋，恨不得现在就跟随连长一同前往。

    连长向我们敬礼后，向我们笑了笑后，说道：“同志们，很感谢大家这些日子为我们新一连带来了一个又一个的荣誉，这段日子，我看到了大家不怕苦不怕累的精神，尤其是这次抗洪抢险，每一名同志都能够发扬我们部队不怕苦不怕累的精神，尤其在条件非常恶劣的情况下，同志们都能顶着饥饿，战胜疲劳，这一点，作为你们的连长，我感到非常的欣慰，希望大家今后更加的努力，为新一连在造辉煌。”

    “啪啪啪…”

    掌声再一次随起。

    连长摆了摆手待我们掌声停止后继续说道：“这一次上级组建侦察连，除去抽调的人员，还有11名的名额将从我们团选拔出，当然了，我希望我们连队有人脱颖而出，成为侦察兵。”

    我和胡鑫磊还有张宇，就等着连长的这句话了。

    当我们连队敲锣打鼓放鞭炮欢送连长和两位班长时，我的班长赵志杰将我拉到他的身边，在我耳边小声告诫道：“萧斌，你狗日的要是没通过选拔来侦察连当老子的兵，你就对不起我，知不知道，要是第一轮就淘汰了，老子看见你一次就收拾你一次。”

    听的我是毛骨悚然，我连忙说：“是，班长，我一定竭尽所能。”

    连长和班长们就这样到了新的连队，我们回到连队后，一切都由指导员在负全责，没几天，上面调来的连长上任了，这位新连长之前是红一连的副连长，而我的副班长成了我们班的代理班长，而我因为表现的突出，指导员让我担任代理副班长，这一下，我感觉到有些压力。

    班里的老兵虽然表面上没表现出什么，但是我知道，其实他们内心里非常的不服气，我知道他们心里肯定会想，凭什么让一个新兵蛋子担任代理副班长。

    我也因为这个，找上了指导员。

    “指导员，我…我觉得我还不适合担任代理副班长。”我站在指导员面前低着头说道。

    指导员喝了口茶水：“萧斌，连队安排你担任副班长是对你的认可。”

    “可是…”

    “没有可是，还有，你有没想过要参加侦察连的选拔？”指导员看着我问道。

    我没想到指导员会突然问这个。

    我向指导员点了点头说道：“指导员，我做好参加侦察连的选拔了。”

    “你就没想过留在我们新一连？”

    指导员的话让我一时有些不知道该怎么回答是好。

    “指导员，实不相瞒，我是个有野心的人，我想要变的更强，我班长也希望我能成为一名侦察兵。”我看着指导员坚定的说道。

    我看的出，当我说出这句话时，指导员的心里不好受。

    一时间让我有些为难，一边是我的理想，另一边是指导员对我的期望。

    忽然间，班长的话在我脑海里窜出。

    “萧斌，你狗日的要是没通过选拔来侦察连当老子的兵，你就对不起我，知不知道，要是第一轮就淘汰了，老子看见你一次就收拾你一次。”

    这一刻，更加坚定了我要参加侦察兵的决定。

    当从指导员房间里出来，我深吸一口气。

    “我行的，我一定行的，我一定能够脱颖而出的。”