
我们团已经在新湖乡奋斗了七天，在第四天的时候，开始可以睡几个钟头。

    这时候已经到了灾后时节，许多村民已经也已经开始陆续回家收拾被洪水破坏的家。

    第八天，我们连领到任务，有的人扛着一袋大米，有的人扛着几箱方便面，还有水，还有一些干粮。

    这些食物，全都要抗在肩上以步行的方式送给偏远的村庄挨家挨户送给他们，那里的村民因为这次洪灾了，已经断水断电好几天了，今天更是传来消息，已经开始断粮了。

    我们连每个人都领到后，连长指导员开始命令我们出发。

    从新湖乡的政府到桥头村有18公里，我们只能坐车大概7公里就要下车步行，而且还要走山路。

    因为那里的公路和一些小道已经被山体的滑坡挡住了我们的道路。

    汽车上不去也下不来。

    当我们徒步走到河边时，那里的水流非常非常的凶猛。

    我们的路又被阻挡了。只要穿过这条河，就到达了新桥村，原本这里有座索桥，不过却被这次的洪灾冲散了，就连两边固定铁锁的大铁桩都被连根拔起，这让我们不经的想到，当时的情况是有多么的严重。

    还记得刚到乡政府用餐时，那里的厨房做饭阿姨告诉我们，当天晚上事情发生时，感觉就像要玩完似的，先是突然断电，接着就是嗖嗖嗖的，没多久，河水和水库的水就入侵了他们的村子。

    乡长看了前面情况后，向我们连长指导员说道：“首长，这可怎么办，没想到一夜之间水库的水又开始往这里涌了。”

    “是啊，河水的水流太凶猛了，我们要是强行通过的话，搞不好战士会被急流冲走的。”指导员看了看说道。

    我们连长也停下了脚步，这时向新湖乡的乡长问道：“乡长，还有没什么路能够到达桥头村。”

    乡长仔细的想了许久后，无奈的摇了摇头。

    就在我们全连都以为要放弃时，连长忽然往里走去。连长站在河里试了试河水有多深，当连长走到快一半时，连长没敢在走了，因为在往前，一定会被急流的河水冲走。

    连长走回来后，朝一排长喊道。

    “孙排长。”

    一排长听到连长喊他，立马放下肩上的大米，向连长跑去。

    “到。”

    连长看了一眼河对面后，向一排长说道：“给司务长通电话，让他派炊事班长给我们送条绳子过来，越长越好，越粗越好。”

    “是。”

    连长开始让我们在原地休息。

    乡长向我们连长问道：“陈连长，桥头村现在是我们乡受灾最严重的村子，有没什么办法能够让他们喝上干净的水。”

    连长琢磨了许久才回道：“吴乡长，以我们以往的救灾经验，我建议你们乡里采购一些水管，我可以让我们连的士兵从水源直接拼接到桥头村，到时可以让他们在水管那里接水，这样能够解决他们的喝水问题。”

    “对啊，我早该想到的，不好意思啊，陈连长，让你见笑了，我们新湖乡这些年来，头一次遇到这种天灾。”吴乡长拍着大腿笑道。

    “吴乡长，我理解你，你现在的工作压力非常的大。”

    这时我们的指导员向吴乡长问道：“吴乡长，离桥头村最近的地方有没什么水源？”

    吴乡长想了想后说道：“有，就在离我们不远的地方有个井，平常村民都是在那里取水。”

    连长和指导员点了点头，心中都有主意了。

    大约20分钟左右，炊事班长气喘吁吁扛着很粗的麻绳来到了我们这里。

    “陈峰。”连长抓着绳子的头部向七班长喊道。

    “到。”陈峰班长站了起来回道。

    接着便向连长跑去。

    “你将绳子系在腰上，我们拉着你，你走到对面后，将绳子固定好。”连长说道。

    “是。连长，保证完成任务”陈峰向连长敬礼后回道。

    接着，连长亲自将绳子系在陈峰班长的腰上。

    陈峰班长往河里走时，我们紧紧的抓着绳子，当陈峰班长走一段时，我们就将绳子放一点，如果陈峰班长一有危险，我们就会立刻奋力把他拉回来。

    当陈峰班长顺利的走到对面后，我们总算松了一口气。

    陈峰班长固定好绳子后，我们这边，连长将绳子固定在树上，紧紧的打了三道的死结。

    这时，连长开始将剩下的绳子用匕首割成一段一段。

    “连长向班长和老兵们喊道：“士官和老兵过来一人领一根走。”

    我们新兵有些不解，不知道这是要干嘛。

    当班长们和老兵们将身子系在腰上后我们知道是干嘛用。

    原来，班长和老兵们将绳子系在腰上后，排队开始把腰上的绳子系在拴好的绳子上，绳子而且还不能绑太紧，因为他们还要往河水里活动。

    班长们和老兵们排队往河水里走，他们站在河里后，连长开始命令我们新兵将救灾物资给他们传递过去。

    第一个老兵接到我们传递的物资后，开始往前面的老兵传。

    就是用这样的方法，我们顺利的将物资传递到了河对面。

    我们非常佩服连长想出的这种办法，既能降低危险，还能顺利安全的将救灾物资送到河对面，就连乡长都向连长竖着大拇指。

    我们本以为在连长让乡长不用跟着我们到河对面后，乡长就不会跟着我们冒着这个险，没想到，乡长执意要求与我们继续前进。

    终于，我们顺利的到达了桥头村。

    我们开始给村民们送上救灾物资。

    村民们热情的感谢着我们，当得知我们会尽快给大家解决吃水问题时，有些老人家感动的落泪。

    有句话说的很对，军民鱼水情，军爱民，民拥军，军民情义比海深。

    送完救灾物资后，我们回到河对面等待乡长派人送来水管和抽水机。

    时间已经到了中午饭时间。

    我们在地上坐着，简单的吃了一点随身携带的干粮。

    当水管和抽水机送来后，我们按照送救灾物资时的办法一样，顺利的将水管传递过去，将一节一节的水管拼接好后，河对面的村民找来了许多个非常大的水缸。

    做完这一切后，我们将抽水机用绳子固定好,一点一点的往井下放。

    当抽水机工作后，没多久，河对面的村民激动的向我们这边大喊：“来水了来水了，谢谢你们解放军了。”

    这一刻，我们的心里非常的欣慰，这些天的辛苦是值得的。

    洪水无情，人有情。