
我们三陆续的找到了七枚手榴弹。

    一下午我们三分开找寻食物，顺便看看能不能遇到其他战友。

    我们约好天黑前在沼泽地这里的大树下集合。

    我们三分开后，我用班长教的办法，用手表的方法找到了往西的方向，我打算一路往西。

    我们分成三个方向找寻水源，最好能够找到小溪或者河。

    我们的水已经喝完了，现在缺的就是水，淡水是不可能找到，只要有水就行了。

    眼看着天就快黑了，我决定返回和现在会合。

    当我到达集合点后，我非常的惊讶

    此时这里已经有其他战友了，张宇也在这里，加上我，正好十二人。

    此时大家都坐在树下休息，张宇冲着我傻笑。

    意外，太意外了。

    “你们……”我向战友们开心的问道。

    胡鑫磊乐呵呵的搂着我的肩膀向我笑道:“意外吧，这得多亏我老胡哦。”

    “你怎么找到大家的？”我问道。

    “当时我一路往北的方向找水源，没想到刚走没多久就碰到了他们，而他们同样也在找我们。”

    我点了点头走向大家：“教练手榴弹大家都找的怎么样了。”

    “我一枚。”

    “我两枚。”

    “我也两枚。”

    “我找到三枚了。”

    经过统计，我们还差十三枚的教练手榴弹。

    经过短暂的商量，我们决定先度过晚上，明天天一亮分开出去寻找，中午十一点全都回到这里集合。

    之前出去找水源的老兵告诉我们他刚才找到了。

    我们非常的惊喜。

    所有人都拿上装备跟随着老兵。

    当我们到达一条河边时，我们激动的冲向河里。

    “哈哈哈……”

    “终于能舒舒服服的洗个澡了。”

    大家伙都开心的跳进河里。

    我心里这时候有个主意，我见胡鑫磊和张宇放下装备也想冲向河里。

    我连忙拽住他们俩说道：“想不想吃鱼？”

    “想啊。”

    他俩异口同声的回道。

    “大斌子，你有办法抓到河里的鱼？”张宇向我问道。

    我点了点头。

    “现在，你们跟我一起去找树棍。”

    接着，我们三撇下在河里嬉闹的战友，跑向树林子。

    再一次出现在河边时，我们三手里一人拿着一根树棍。

    我拿出军用匕首开始把树棍的其中一头削尖。

    胡鑫磊和张宇学着我的方式，也跟着用军用匕首把树棍削尖。

    胡鑫磊向我问道:“萧斌，行不行啊。”

    我正想开口，张宇拍着胡鑫磊的肩膀笑道:“胡三刀，你放心吧，当兵前萧斌经常带着我们去河里抓鱼，今天保管你有鱼吃。”

    胡鑫磊含着笑点了点头。

    做好插鱼的工具后，我走向水深较浅的河里。

    站在喝水里，我静静的观察水中的动静。

    此时胡鑫磊和张宇已经开始胡乱的往水里**。

    这样的办法是插不到鱼的。有鱼也被他们吓跑了。

    为了能够让他们吃上鱼，我决定离他们远点。

    来到另一个地方，我弓着身体，做出插鱼的姿势。

    这时候我看到一条不算大也不算小的鱼正在往我这里游来。

    当这条鱼离我快三十厘米的时候，我果断出击。

    这条鱼游的速度还挺快，我当即对着它前面狠狠的插了下去。

    “有了。”

    我大喊一声，将树棍提了起来。

    胡鑫磊和张宇听到我的喊声，立马都跑了过来，就连在嬉闹的战友也好奇的朝我这里跑来。

    当大家看到我手里的鱼时，全都对着我夸赞。

    之后大家也开始找树棍，我也将插鱼的方法告诉大家。

    胡鑫磊和张宇开始找干树枝。

    没多久，我们插到了好几只鱼。

    我们将插到的鱼交给胡鑫磊和张宇，他们俩负责烤鱼。

    当鱼拷好后，我们围在火堆前享用手里烤好的烤鱼，美中不足的就是没有调味品。

    夜晚，我们决定围在火堆前凑合一晚上。

    在大家睡觉时，我们都会轮流为大家警戒，以防班长们偷走我们的装备。

    突然……

    正当我们还在睡梦中时，警戒的老兵向我大喊：“都醒醒，快起来，有情况。”

    我们立马站了起来警惕的观察周围。

    此时周围静悄悄的，压根就没有动静。

    警戒的老兵向我们说道：“刚才树林子有人，至少两人。”

    “我建议每一小时一人警戒加到两人。”我想了想向战友们建议道。

    大家都同意后，又有一名新兵和之前那位老兵一起为我们警戒。

    第二天天一亮，我们带上装备，分组寻找教练手榴弹。太阳落山前在河边会合。

    我们的时间不多了，必须要在天黑前找到所有教练手榴弹，并且标绘出方位。

    一整天，我们都在寻找。

    我和胡鑫磊还有张宇，我们三每当找到一枚教练手榴弹时，我都要用手里的标绘纸板标这里的大概方位。

    眼看着天太阳快落山了，我们三决定在找到一枚后就回去和大家会合。

    “这里有一枚。”

    张宇指着树上的绿色弹药箱向我和胡鑫磊喊道。

    胡鑫磊爬上树将箱子取下来后，张宇将教练手榴弹装进背包里，而我根据箱子里的纸条提供的信息记录着方位。

    接着我们开始原来返回。

    回到河边时，已经有一组的战友到了，接着陆陆续续的有战友回来。

    等大家到齐后，经过清点，教练手榴弹全被我们找齐了。

    我将标绘的纸板交给了老兵刘鑫，刘鑫重新标绘出完整的方位。

    我们都觉得差不多后，胡鑫磊拿出信号抢。

    信号抢对着天空扣响后，接下来就是等待了。

    十多分钟后，先是军犬的声音传来。

    我们都知道，这是我们连队军犬小虎的声音。