
我们练习着瞄准，也在期待轮到我们上场。

    我边上的胡鑫磊边练习瞄准边说道：“萧斌，我们班长好牛啊，打了99环啊，差一环就满环了。”

    “嗯，我们也要像班长那样。”我回道。

    “对，我老胡下连队后要当狙击手。”

    “嗯，那你要努力了。”

    我看了一眼靶场那边，就快要轮到我们六班了。

    “六班，做准备。”

    这时我终于听到值班排长的喊声了。

    激动，太激动了，这一刻终于来临了。

    我们兴奋的起立，排好队后，在班长的指挥下，我们朝靶场跑去。

    按照班长们演示的那样，我们领取了子弹。

    接着便是跪姿往弹夹里压子弹。

    当五班射击完后，我们成扇形散开，向各自的靶位走去。我在三号靶位，胡鑫磊就在我旁边的四号靶位。

    我们身后的班长这时向我们喊道：“都听好了，看好各自的靶位，别打错靶了。”

    “是。”

    卧倒后，我咽了一口口水，人有些紧张，哆哆嗦嗦的拉好枪栓将子弹上膛。

    “自行射击。”

    连长下完口令后，我们开始找寻自己的靶子。

    我深吸一口气，开始瞄准。

    按照班长教的，瞄准好后，我屏住呼吸，食指缓缓的筘向扳机。

    “砰…”

    我率先射出第一发子弹。

    “爽…过瘾，太爽太过瘾了。”

    这是第一发子弹射出后，我心里所想呼喊的。

    “砰…砰砰砰…”

    射击完毕后，我感觉我的环数最少在90环吧。

    “起立”

    “验枪”

    按照连长的指示，我们射击完毕，起立后，开始取下弹夹，连续拉动好几次枪栓。

    在我们集合准备返回时，我们听到了连长对讲机里传来了我们的成绩。

    “一号靶位70环…三号靶位138环…四号靶位0环…五号靶位129环…”

    听到对讲机里传来的成绩，我们震惊了。

    十发子弹满环是100环，为什么我和五号靶位都是一百多环，而胡鑫磊竟然0环。

    我双眼死死的盯着胡鑫磊这傻逼。

    胡鑫磊目瞪口呆的看着我。

    丫的，要不是连长班长在这里，我非要痛扁这混蛋。

    “马勒个把子的，胡鑫磊，你他娘的打的啥啊？0环，还打错靶。”

    回到位置上，我们班长听到环数也非常的惊讶，指着胡鑫磊这货的鼻子破口大骂。

    “班长，我…”胡鑫磊红着脸半天憋不出一句。

    班长没好气的喊道；“你…你你你什么你，刚才就跟你们说了，看好自己的靶位，别打错靶，好了，当班长的话是个屁是吧。”

    “不是啊，班长，我也不知道为什么会打错靶，班长，我错了，我错了。”胡鑫磊低着头认错道。

    班长没好气的喊道：“晚了。”

    这时候班长转向我们说道：“你们都听好了，这次是第一次射击，我也不怪你们了，下一轮，你们要是还是这个鸟成绩，看我怎么收拾你们。”

    “是。”

    班长教训完后，我们又被安排趴在地上练习着瞄准。

    “好了，别这鸟样了，好好练习，下次看准点。”趴在地上，我拍了拍胡鑫磊的后背安慰道。

    胡鑫磊红着眼向我点了点头。

    “哎哟喂，至于嘛，一个射击就红眼…”

    我被胡鑫磊这表情搞的有些咂舌，这还是我第一次看到这货这幅样子。

    胡战友显然是受到打击了，射击前还自信满满的说过，下连后要担任狙击手。

    很快，第一轮的射击结束了。

    我们被重新集合好后，连长拿着成绩表走到我们面前。

    “经过第一轮的射击，总体成绩比较好的是一排。”

    当连长说完后，一排的新兵欢呼的鼓掌。

    我们二排新兵一个个都低着头不敢看各位班长…

    “丢人，太给老子丢人了。”

    班长站在队列前朝我们小声抱怨道。

    是啊，太丢人了，第一次射击，就闹了个这么大的笑话，估计回去全班又没好日过了。

    这时，连长像我们喊道：“同志们，这是你们第一次射击，没关系，可以理解，第二轮好好射击，后天，团里就要对我们几个新兵连考核，我希望大家努力考出好成绩。”

    “是…”我们的声音喊得有些低沉。

    连长听了，非常不满意，朝我们大喊道：“大点声，就这鸟声音，怎么考出好成绩。”

    “是…”这一次我们大声喊着。

    这一次，连长满意了，不过，看几位班长那表情，显然是他们没满意…

    “开始第二轮。”

    在连长宣布开始后，我们的第二轮开始了。

    还是和第一轮一样，先射击的还是一排一班。

    我们被班长叫到了另一个位置后，班长让我们站着端枪。

    “完了，班长又要搞我们全班了。”

    全连新兵只有我们班是站着端枪瞄准的，其他班的新兵全都舒舒服服的趴在地上练习瞄准，让我们有些羡慕嫉妒恨。

    我们六班排齐端着枪，班长就在前面地上坐着发着牢骚。

    “三刀兄。”班长嘴里叼着一支小树枝朝胡鑫磊喊道。

    胡鑫磊立马站直身体大声回道：“到。”

    “AAA，别停下，继续端好枪。”班长见胡鑫磊把枪放下，立马指着他手里的步枪说道。

    “是。”

    班长忽然站了起来骂道：“是你大爷。”

    我们都有些吃惊，班长这情绪变化也有些太快了吧，先是软的，一下就来了个硬的。

    班长从口袋里掏出一枚弹壳说道：“胡鑫磊，你小子下一轮要是在给我打错靶，我会让你每天对着弹壳说N遍对不起。”

    “是，班长我保证这一次一定不打错靶。”胡鑫磊委屈的回道。

    班长走到胡鑫磊面前，将弹壳在胡鑫磊的眼前扬了扬说道：“班长能信你吗？”

    “能。”胡鑫磊坚定的喊道。

    “行，那班长就信你一回。”

    之后班长没有在教训我们，而是开始开导我们怎么不会打错靶。

    经过班长的开导，胡鑫磊这货待会要是还打错靶，我估计我们这些新兵也不会原谅他了。

    听着靶场上传来的口号声和枪声，我估摸着就快要轮到我们六班出场了。

    上一轮因为胡鑫磊把子弹打到了我的靶位上，导致我都不知道我的成绩是怎样。

    这一轮我一定要好好打。打出个好成绩为班长挣回面子。