
这两天被我的左眼愁死了，我较劲脑子都没办法让我的左眼紧闭，明天就要第一次实弹射击了。

    我在新兵连烦躁的转悠着。

    “难不成我萧斌真不是摸枪的料？”我接连在新兵连转悠了好几圈，在心里暗自嘀咕道。

    不知不觉，我走到了新兵连的医务室，我看到新兵连的军医正在看着一本书。

    我敲了敲医务室的房门。

    得到军医的允许后，我才走进。

    “是你啊，怎么样，手恢复好了吧？”

    军医见是我，第一句话就是关心我的手，让我有些意外。

    “嘿嘿,军医，多谢了你的药我才能好的这么快。”

    军医笑了笑指了指边上的椅子后朝我回道：“呵呵，那这次又哪受伤了？”

    我坐下后，摸了摸我的左眼问道：“军医，我想问问你，有什么办法能让我的左眼闭上，你也知道，我们打枪时要闭上左眼，可我的左眼一点都补给我整齐，就是比不上，愁死我了。”

    “我看看。”

    军医听到我的话后，表情一下变的严谨，让我有些紧张。

    检查完我的面部后，军医摘下胶手套笑道：“吓我一跳，我还以为你小子肌肉神经出问题了。”

    “我勒个去，军医，是你吓了我一跳，你刚那表情，我还以为我身体出毛病了。”我呼了一口去回道。

    这时，军医从药箱里拿出几片创口贴交给我。

    “给，明天实弹射击时贴在左眼上，你这个情况以前也有同志遇到过，没关系的。”

    将创口贴装进兜里，我不甘心的问道：“那我总不能每次实弹射击都要靠创口贴吧，那不是等于我的左右废了。“

    “哈哈哈…”

    军医哈哈大笑道：“没那么夸张啦。”

    “怎么不夸张，这就和生病一样，要治啊。”我撇了撇嘴回道。

    “你没事的时候可以试试先用手按闭右眼，让左眼开着。轻轻放开手，在慢慢的试着和闭右眼的方式闭左眼，不要用力，右撇子就这样，右部灵活，左部不太灵光。”

    我点了点头，也只好这样了。

    ……

    第二天，总算来临了。

    起床…出操…叠被子…吃饭…

    这几个步骤总算结束了。

    接下来就是实弹射击了，我们太期待了。

    排队领完武器后。

    我们坐上了军卡来到了靶场。

    这时候的靶场非常的热闹，在车上听班长们说，因为我们的这次实弹射击，老兵连的老兵一大部分人都被安排到这里保障我们的实弹射击。

    有些老兵被安排在外围劝导过往的车辆和群众，因为就在靶场附近有一所刚建的大学，今年才刚开始正式开学。想必应该是学生的新校区吧，我有些想不通，为什么这所大学的新校区要建在这么偏僻的地方，就离我们部队只有几公里。

    还有一些老兵被安排进路靶场的靶位汇报我们射击的环数。

    一开始我还在想老兵是怎么汇报环数的。

    经过班长的解释我们才知道，原来在靶位的下面有一条深沟，人站在下面看上靶纸，会看的非常清楚。

    我们下车列队站好后，连长来到了队伍前面朝我们说道：“同志们，一会按照一排到三排的顺序实弹射击，今天的实弹射击分为两轮，每次一人10发子弹，怎么卧倒和上膛，还有瞄准，你们都学了，一会你们的班长会向你们演示怎么进行领取子弹在到各自的靶位。”

    这时，我们看到，一排到三排的班长全都集合好站在队伍的左侧。

    “好，听口令，前面两列的蹲下，最后一列交叉。”

    值班排长朝我们下着口令道。

    我们一共分为四列，由于我是最后一列，我们的最后一列全都站在第三列后面其中两个人都中间部分，这样能够方便我们观察前方。

    连长见我们都准备好后，朝班长们喊道：“演示开始。”

    “跑步走。”

    演示队列里，其中一个班长下完口令后，班长们向前方跑去。

    “一”

    “二”

    “三”

    “四”

    班长们虽然只有十二个人，但是他们十二个人所喊出的口号非常的响亮，让我们有些惊讶。

    难怪我们每次喊口号都要被班长们反复的命令重新喊，原来我们全排人加起来喊出的口号还真没有十几个老兵喊的嘹亮。

    班长们演示的非常到位，从领取子弹，在到各自散开走向各自的靶位。

    在连长喊出射击口令后，班长们开始各自射击。

    “砰…”

    “砰…砰…”

    靶场里传来的子弹射击时发出的声音让我们非常的激动，太爽了。

    从来我们这些新兵都只在电视上听到，这是我们第一次真正感受到的，场面太震撼了，我整个人都开始紧张起来。

    班长们演示完毕后，我们全都用力的鼓掌。

    连长这时用手里的对讲机喊道：“靶位，靶位，汇报环数。”

    很快，对讲机了传来了声音。

    “一号靶位97环，二号靶位94环………六号靶位99环……”

    我滴乖乖，当我听到对讲机里汇报道我班长的环数时，我非常的惊讶，一发子弹最高环数是十环，10发子弹满环是100环，我班长竟然打了99环。

    惊讶，我太惊讶了，这一下我桀骜不驯的心终于彻底的被班长俘获了。我一定也要和班长一样，哦不，我要超越班长，我要打一百环。

    我在心里默默的想到：“班长，我要以你为榜样,向你看齐。”

    班长们不愧是班长，这一才演示，他们的成绩都在优秀以上。

    班长们演示完毕后，终于轮到我们新兵开始了。

    按照连长的分配，最开始的是一排一班。

    我们还没有轮到的新兵全都被安排在原地训练瞄准。

    我的班长在我们训练瞄准的时候朝我们喊道：“大家听好了，今天射击的那12支步枪全都是老兵连的战友为你们校过的，都给我好好打。”

    一开始，我们还不懂什么是校枪，经过班长的解释后，我们才知道，校枪就是事先把枪射出时子弹的偏向修正，在枪的前段有个比针要粗一点的指针，通过调试来掌握子弹射出时偏离的方向。

    （PS：感谢昨天为一起当兵的日子投鲜花和贵宾还有盖章的读者，谢谢你们。）