
因为这次红蓝对抗，我和胡鑫磊最后出色的表现，得到了连队的认可。

    连长在全连表现了我们，有了胡鑫磊，我才能够顺利的逃出，发出信号而获胜。

    这时我们侦察连组建后获得的第一个荣誉，营长给了我一个营嘉奖，我们连长给了胡鑫磊连嘉奖。

    看着手里的荣誉证书，我无比的赶到荣幸，我知道，这还只是我的军旅生涯一个开始。

    今天，我们的训练还是和之前的一样，我们还是分开了训练，我们新入选的侦察兵还是由侦察排长带着训练。

    将我们带到训练场地后，排长告诉了我们今天要训练的科目。

    “特种射击。”

    经过排长的介绍我们才知道，原来特种射击并不是平常的打靶，非常的复杂。

    介绍完这一切，排长向我们这些小菜鸟说道：“今天，我们不训练别的，就训练特种射击的据枪，换弹夹。”

    “啥？排长，你没搞错吧，这些我们在新兵连可就学过了啊。”

    说话的是胡鑫磊，这货听完排长说只训练据枪和换弹夹时，激动的打断了排长的话。

    我们排长听了，很不爽的走到胡鑫磊面前冷笑道：“呵呵，新兵连？”

    “对啊，新兵连。”

    见胡鑫磊还在辩解，排长拿起地上的一支步枪，向我们喊道：“你们是不是都和胡鑫磊的想法一样。”

    “是…”

    我们的12个人发出的声音并不响亮，甚至还没有排长的大声。

    正如我想的一样，排长不乐意了，朝我们大骂道：“这他女良的都还没开始训练一个个就跟没精神似的，来，听口令，目标前方第一颗大树，用百米的速度，摸到那颗大树，然后在蛙跳回来。”

    排长说完，我们12个新老兵不做犹豫，立马撒丫子似的朝前跑。

    当我摸到大树准备蛙跳回去时，我发现，刚才站在排长身边的侦察班长将地上打靶的道具插再了我们刚才摸的大树边上。

    惩罚结束后，排长向我们再一次喊道：“还是不是一样的想法。”

    “是…”

    这一次，我们的声音非常的响亮。

    “很好，军人，就该有这种作风，就该有个精气神的样子，今天，我就让你们看看什么是特种射击。”

    这一刻，我被排长的特种射击给震撼到了，因为，那姿势那个战术动作，那个设计动作，真的太帅了。

    排长没骗我们，特种射击换弹夹啥的真的不一样，当排长据枪设计完毕后，右手快速的一拍，弹夹便掉在地上，帅的地方是排长从拿起子弹带里的弹夹到装上弹夹的速度非常快，甚至我们还没看清的时候，新弹夹便已经在枪上装着了。

    排长演示的特种射击科目，有一项射击让我挺激动的，那就是“急停射击。”

    急停射击要求在规定时间内奔跑30米，然后对远处的规定目标快速射击三发子弹。

    这三发子弹必须上靶，完成规定环数才算合格。

    一上午，我们都在按照侦察排长的要求练习据枪和换弹夹。

    我们都小看了这个科目，在我们快速据枪的同时，还要瞄准远处的靶子。

    我已经记不清我完成了多少组动作。

    手臂上、背上、肩上传来了酸痛。

    当排长宣布上午训练结束时，我真想好好的躺在地上，然后有个美女啥的骑在我背上，给我来一个按摩，付费都可以。

    啧啧，虽然没有美女按摩，但是有战友间的互相放松，也挺知足的了。

    让我们没想到的是，下午我们竟然还是重复训练上午的科目。

    不乐意归不乐意，但是我们谁也不敢说出来，军人以服从为天职。

    经过无数次的反复练习，排长终于说我们有那么个样子了。

    很多年以后，我依然还会回忆起刚进侦察连的那段难忘的时刻。

    晚上熄灯后，我的班长赵志杰将我带到了器械场

    在这里，班长以一个老大哥的身份找我谈心。

    “萧斌，知不知道什么是国际侦察兵比武。”

    听到国际二字，我有些吃惊，难不成是全世界军队的侦察兵在一起比赛吗。

    “班长，你别卖关子，快说说。”我压抑不住内心的好奇心，迫不及待的想要班长告诉我。

    班长笑着向我解释道：“那是我们侦察兵最高的荣誉。”

    “类似于奥运会”

    “对。”

    此时班长站了起来，抬头看着天上的月亮继续说道：“国际侦察兵比武每五年举行一次，你小子很幸运，才入伍第一年就赶上了。”

    “嘿嘿，那班长，我有机会去吗。”

    黑夜里，班长朝我看了一眼问道：“你小子能坚持？”

    我有些不理解班长的这句话，疑惑的反问道：“怎么说？”

    “想代表我们国家参加侦察兵比武，那要经过层层筛选才能代表国家出战。”

    “我知道，就好比过五关斩六将，拿到入场卷，就能代表国家出战，对吧。”

    “呵呵，你小子，我可告诉你了，你班长我当兵这么多年，还没有机会代表国家出战，我们全军侦察兵高手太多了，首先是我们军区比武获胜的前三名代表我们军区参加全军区的比武，最终获得全军前6名组成一个队伍代表我们国家出战。”

    “我的天，班长，你刚才说你当兵这么多年，竟然都没能入选。”

    让我万万没想到的是，这个国际侦察兵比武，竟然连班长都没有入选，班长在我心里那可是一个高手啊。

    “臭小子，这有什么的，这很正常，比我厉害的人多着了。”

    揉着被班长打了一拳的我，不爽的问班长；“班长，那我们军区有人代表我们国家出战吗。”

    “当然有，我们排长就是，当时我们排长还是我们连长的兵，每天连长都发了疯的训练我们排长，我们新兵做一次的，连长就要我们排长做五次。”

    “那我们排长最后怎么样了。”

    今晚班长的话让我非常的震撼，我没想到我们排长竟然有过这么一段历史。

    由于太晚的缘故，我和班长一边往宿舍走，班长一边向我说道：他们已经很出色了，出战的6名战友以团队1分的差距，获得了亚军，我们排长个人第三名。”