
“闭咦~~”

    忽然传来一声长音哨声。

    这时值班排长的声音响起。

    “新兵连，10分钟后换上常服，大厅集合。”

    听到值班排长的通知后，我们立马开始换军装的常服。

    正当我们军装换好后，这时排长推开了我们六班的房门。

    “排长好…”

    排长见我们新兵向他问好，点了点头说道：“胡鑫磊，跟我去下连部。”

    我们有些奇怪，不知道连长找胡鑫磊干什么，胡鑫磊跟着排长走后，我们都在讨论找胡鑫磊的可能。

    正当我们讨论的火热时，班长推门走了进来。

    “别讨论了。”

    班长向我们喊道。

    我们立马安静了。

    班长边换服装边向我们说道：“胡鑫磊父亲去世了。”

    “什么…”

    “啊…”

    我们全都呆在原地，久久说不出话…

    班长换好衣服后坐在椅子上向我们继续说道：“我也是刚才连长告诉我的，胡鑫磊的父亲一直犯有胃癌，在他入伍不到一个月，他父亲病情就开始恶化，他的家人为了不影响他在部队的训练，一直瞒着，就在昨天他父亲去世了。一会他回来，你们都注意点。“

    “是。”

    我们听了心里非常的难受…

    班房里开始寂静，没有人说话。

    就在这时，传来了集合哨。

    “走吧，都集合去吧。”班长朝我们说道。

    当我们集合在大厅时，我们看到了连长陪同胡鑫磊来到了大厅，这时的胡鑫磊眼圈红红的。

    我们都知道，这时候他的心里一定很难过、很难受。

    这时候的我们很想过去安慰他。

    正当我们再回头看时，胡鑫磊已经不再连长身边了。

    “别看了，他收拾行李了。”班长向我们说道。

    “班长，他不当兵了？”我问道。

    班长摇了摇头，向我们解释道：“不会，团里要安排他回去送他父亲最后一程，处理他父亲的后事。他还会回来的。”

    这一下，我们都放心了。

    连长在上面讲了很久的话，我一句都没听明白，心里一直在挂念着胡鑫磊。

    这是我的战友，此时此刻，我知道胡鑫磊的精神一定频临奔溃，我多么的想要安慰他，可是，这时候正在举行授衔仪式。

    “萧斌，你在想什么？连长在叫你。”班长忽然踢了我一脚喊道。

    我一个激灵，连忙喊道：“到。”

    连长看了我一眼，没有责怪我，而是向我喊道：“到上面来。”

    “是。”

    没有多想，我立马朝连长跑去。

    站在连长身边时，面对全连的所有战友，我有些脸红了。

    这时候，连长向大家说道：“这一次新兵连三个月，萧斌在考核时，表现非常的突出，团里决定记萧斌同志一次“团嘉奖。”同时，我们营长决定在记萧斌一次“营嘉奖。”

    连长宣布完后，命令我给大家说几句。

    所有人都为我鼓掌。

    我手里拿着连长颁发给我的证书，有些不好意思的向大家说道：“战友们，能够得到这两份荣誉，我非常的荣幸，这两份荣誉，有一半是属于我的班长赵志杰。”

    当我说出这些话时，我看到班长含着笑，其他班长也在向我的班长点头说好。

    我继续向战友们说道：“没有我的班长，就没有这两份嘉奖，班长说过，部队就像一个大熔炉，而我们新兵就是一块生铁，靠着班长们将我们打造成一块块好钢，只有百炼成钢，我们才能磨炼成才，守护我们的祖国，保护人民。”

    当我说完后，连长朝大家喊道：“说得好，呱唧呱唧。”

    连长话一落，台下便响起雷鸣搬的掌声。

    下台后，回到位置上，班长轻轻的拍了拍我的后脑勺笑道：“臭小子，你不是说你初中毕业吗？怎么一上台能说会道的，平常就看你吹牛逼行。”

    我笑了笑向班长回道：“嘿嘿，班长，我这叫临场发挥。”

    “滚粗。”

    我的表彰结束后，连长开始宣布这次新兵连三个月的总结，同时每个班都有一名战友受到了“连嘉奖”的奖励。

    当宣布六班连嘉奖是胡鑫磊时，班长上台替胡鑫磊领取了证书。

    拿回证书后，班长准备给六班里还在收拾行李的胡鑫磊送去。

    我立马拦住了班长说道：“班长，能不能我去送，我想安慰胡鑫磊。”

    班长想了想将证书交到我手里说道：“去吧，别太久，就快授衔了，班长给你挂军衔。”

    “是。”

    和连长打完报告，得到允许后，我快速的朝班房里跑去。

    当我推开房门，我看到了胡鑫磊坐在床上边叠着上交上去时的便装，边哭泣。

    胡鑫磊见我突然进来，抹了一把泪水，转向一边。

    我知道，他是不想我看到他流泪。

    我在他的床上坐下，帮着他叠着便装。我没有开口。

    “你怎么来了。”胡鑫磊带着硬咽的腔调问道。

    我抬头看着他说道：“胡鑫磊，我希望你节哀，你应该坚强起来，胡叔叔会在天上看着你。”

    “萧斌，你知道吗，我爸曾经是一名军人，他曾经当过排长，原本是要代表我们国家出征参加国际侦察兵比赛，后来因为查出身体出了问题，才转业的。我爸爸是在部队提干才当上排长，曾经的他非常的优秀，从我出生后，他就决定让我以后投身军营，我在体校也是他安排的，因为他知道他的身体不好，没有什么能力和精力能够训练我，所以我就到了体校，后来我到了征兵的年龄，他就让我入伍，我就是为了完成他的心愿，才来当兵的。”

    我听了胡鑫磊的话，非常的感动，胡鑫磊非常的孝顺，我将他的连嘉奖证书递了过去说道：“胡鑫磊，你要尽快调整自己，你要用荣誉来祭奠胡叔叔。”

    胡鑫磊接过证书，呆呆的看着手里的“连嘉奖。”

    “嗯，我要提干，我要完成爸爸的心愿，我要替爸爸做一名优秀的军人，为国家争光，我一定要完成爸爸的心愿。”

    我将双手搭在胡鑫磊的肩膀上说道：“三刀，我们一起努力，一起完成胡叔叔的心愿。”

    “嗯。一起努力。”

    我们俩的手紧紧的握在一起。