
我们新兵开始被安排站岗了，连长让老兵带着新兵排岗。

    从一排开始轮流站岗，我们连队除了在连队安排岗哨，还要在我们部队外围担负巡逻任务。

    可以说，我们连队和红一连一样，担负着许多团里安排的的任务。

    晚上熄灯前，我看到十班的副班长从夏小六班长手里接过装着饼干和矿泉水的袋子。向禁闭室走去。

    看来这是要给禁闭室的田一飞悄悄送去。

    熄灯后，正当我们躺在床上时，连长忽然在我们排房门口喊道：“三排的四位大神班长们，给老子打背囊出来站好。”

    没多久，连长又喊道：“给你们两分钟时间。”

    这一下我们都想起了今天连长说过要搞四个班长。

    我们开始帮着班长打背囊。

    “都放下，睡你们的觉。”班长朝我们喝道。

    我们乖乖的停下手里的动作，老老实实的爬上床。

    班长的动作非常的迅速，没多久，被子和床垫就被他装进背囊里。

    班长把背囊背上后，跑出了班房。

    我们躺不住了。老兵带头躲在门后往外看，我们新兵也安奈不住，和老兵一起挤在门缝里观望。

    我们都想看看和听听连长是怎么搞几位班长的。

    只见四位班长站齐后，连长开口了。

    “卧倒。”

    没想到连长第一句就是卧倒。

    四位班长听完口令，一下就卧倒在地上。

    “做好匍匐准备。”

    班长们准备好后，连长喊道：“摸到晒衣场的铁架返回我这里，开始。”

    我们瞪大眼睛看着班长们迅速的向前匍匐。

    班长们的战术动作非常的标准非常的迅速。

    没多久就返回连长这里。

    “起立。”

    班长们站了起来，看齐后，一个稍息，等待连长接下来的节目。

    连长这时从口袋里掏出卡表。

    “老规矩，回答我的话，不满意加5圈。”

    班长们站在队列里没有说话。

    “谁带头不尊重排长。”

    没有人说话…

    “妈的，加10圈。”

    连长笑了笑继续问道：“我错怪你们了？”

    “报告连长，您没有错怪我们，是我们的错，但是，我保留我所说的原话。”

    说话的正是我的班长。

    “赵志杰，你狗日的想干什么，那是你们排长。”连长急眼了，我们看到，连长抬起脚想要踹向班长，不过却没有踹出去。

    “报告连长，我不想干什么，我只想说，有能耐训练场上让我们几个班长服气。”

    这一句话让连长更急眼了。

    连长这时向他们扬了扬手里的卡表。

    “20圈，没达到我的满意，你们四个晚上别睡了。”

    “开始。”

    接着，班长们开始绕着连队跑。

    我的天…连长原来比班长还狠，一圈400米，10圈4000米，20圈就是8000千米，我了个去，八公里啊，还是重装背着背囊。

    “没事，放心吧，都赶紧睡觉去吧，这些惩罚对我们班长来说是小意思。”

    “是啊，都去睡吧，我们班长是老侦察兵了，在侦察连时最低都是10公里，这对班长来说就是挠痒痒。”

    老兵回床上躺着后，开始向我们还在看的新兵介绍道。

    这时其中一个老兵向副班长说道：“我还以为连长这一次会出新花样了，唉，没劲，又是老样子。”

    “是啊。”

    我听到他们的对话后，向副班长问道：“副班长，班长经常被连长惩罚？”

    副班长笑了笑向我们说道：“是啊，都是因为我们排长。”

    “为什么？”我继续追问道。

    “因为班长们不服排长的指挥，还记得我们当新兵时，当时我们排长刚被安排到我们连队，担任我们的排长。”

    我们新兵回到床上继续听副班长说道：“当时我们每一次被班长加罚时，班长都会出面制止，不让班长对我们加罚。”

    “但是班长们并没有按排长说的做，而是加大训练量。”

    另一个老兵朱伟达接副班长的话说道：“后来排长向连长告状，说班长们不尊重他这个排长。”

    “连长一开始听了立马就让班长打背囊绕着山路跑到山顶在返回，而且回来时还要带回从山顶才有的石块。”

    “后来排长告状的次数多了，连长也开始烦了，连长也拿班长们没办法…班长们压根就不怕唉搞，反而更加的兴奋。”

    老兵们的这些话听的我们一愣一愣的。

    班长们就是这么的变态，原来班长在用变态方式训练我们的同时，也非常享受连长训练他们的方式。

    我的心里不由得念道：“看来班长们的心里有些不正常啊，要不就是有着一颗渴望挨训的心。”

    这时候我们忽然发现外面没动静了。

    “副班长，外面怎么没动静了？”我向副班长询问道。

    “睡吧，别想了，连长肯定又带着几位班长在连队的后山烤山上的野味了。”

    不是吧…刚才还在搞着班长们，怎么一下又和连长一起到后山烤野味了。

    我的好奇心一下就被副班长勾起。

    我从床上下来，披着军大衣跑到副班长的床前，蹲在地上向副班长乐呵呵的笑道：“副班长，先别睡，给我们说说吧。”

    “行，那就给你们说说，满足下你们的好奇心。”

    这时副班长从床上坐了起来。

    “跟你们说吧，班长就如同连长左右手，连长要靠着班长们训练我们，连队才有战斗力，所以，连长待班长们非常的好，其实班长这么对待排长，说不定就是连长指示的，因为我们连队每年都要应对师里对我们的考核，考核时全连包括连长指导员都要参加，而我们连，只有我们排长是从军校出来的，没有像我们这样训练过高强度的训练，所以身体素质并没有我们好，每一次，排长都要靠我们的帮助通过考核。”

    这一下我们有些明白了，只有这样，才能够符合班长们对待排长的态度。

    看来，想要在作战连队，那就必须要军事素质和身体素质过硬。

    这时，副班长又对我们说道：“给你们透露个小道消息。”

    “啥消息。”我们竖着耳朵问副班长。

    “听说我们猛虎团就要组建侦察连了。”

    “侦察连？”我有些惊讶的问道。