
哨音一响，我们便开跑。

    我的速度不是很快。

    大概所有人都知道，现在还不清楚这里到团部有多远，都没敢加快速度。

    这一次只能跑个人成绩，所以，我和胡鑫磊都不敢去留意张宇，一旦我们有所帮助，连长就会将我们按照作弊处理。

    不管了，我开始加快脚步。

    我要在前１１个战友前到达团部。

    当我跑过一个下坡时，胡鑫磊冲下来，追上了我。

    胡鑫磊朝我喊道：“萧斌，这里离团部大概还有７公里。”

    我点了点头向他喊道：“张宇呢？”

    “张宇还在后面。”胡鑫磊往后看了看，没发现张宇后，朝我回道。

    “加快速度，别落后了，我们现在也帮不了他，要看他自己了，走。”

    我向胡鑫磊喊道，加快了脚下的步伐。

    前面还有大概１０名战友，我们的侦察兵之路还有难度。

    我必须要追上前面的战友。

    当我和胡鑫磊与前面战友只有１米之差时，我发现我们新一连的老兵柳鑫的速度非常的快。

    他一直在试图拉大距离。

    每当他拉大距离，我们后面的战友就要加紧脚步跟着。

    当我们跑出了１２公里时，和我们在前面的战友开始有人速度明显跟不上。

    我也感觉我的体力明显开始下降，脚下的脚步开始有些沉重。

    “不能停，停了就当不了侦察兵了。”

    我的心里的意念在苦苦的和我的意志力做挣扎。

    当我们跑出公路，在路标的指导下，我们穿进小树林子。

    “萧斌，坚持住，就快到了，你狗日的要是敢停下来，你他妈的就对不起老子。”

    这时候，我看到一辆军用敞篷越野车从我身边开过，车上的班长用扩音器向我喊道。

    “班长，还多远。”我向我的班长赵志杰大喊。

    “１公里，穿过树林子，你就能看到团部了。”班长的声音再次向我喊道。

    我听了后，向胡鑫磊看去。

    胡鑫磊也向我看来，我俩同时相互点头。

    “呀…”

    “冲啊。”

    我们冲了，这是我们保存的最后一丝爆发力。

    我的嘴紧紧的咬着手里９５式突击步枪的抢背绳，脚下的步伐开始加快。

    穿过树林后，我领先在了前面，胡鑫磊紧紧的跟着我。

    我不敢往后看，拼命的往前跑。

    当我绕过弯道，跑了大概１００多米后，我看到了我们猛虎团的大门。

    此时夜晚的团部大门在灯光的照射下，让我的心里觉得无比美丽。

    当我跑进团部大门时，我顾不得惊讶，在战友们的掌声中跑到团部里面的升降旗台下。

    当我跪坐在升降旗台时，立马就有保障的战友上前为我卸身上的装具。

    “起来走一走。”

    这时我发现，说这句话的就是我们猛虎团的团长。

    我立马站了起来。

    胡鑫磊此时也向我走来，我们俩在战友们的搀扶下，来回走动。

    我是第一个到达的，第二个的是其他连队的老兵，胡鑫磊排在第三位，我们新一连老兵柳鑫排在第四个。

    当第７个战友到达时，我挣脱搀扶我的战友。

    我开始往外走。

    我站在门口弯着身子往外看。

    “张宇…”

    我朝着空无一人的小树林子奋力的呐喊着张宇的名字。

    久久不见有人出来。

    胡鑫磊此时也疲倦的向我这里走来。

    “张宇…”

    我们俩大声的呐喊着张宇的名字。

    没多久第９个战友也出现了。

    不是张宇。

    还有两个名额。

    当小树林子里出现黑影时，我俩都不约而同的看去。

    心里无比的期待这个人是张宇。

    可是…

    当黑影离我们越来越近时，我们看清了来的人是谁…

    我们有些失望…

    第十个名额也不是张宇。

    等了许久，我们终于等到了第１１个黑影。

    当第１１个人出现在我们视线时，我和张宇彻底的失望了。

    忽然…

    正当我们转身准备往团部走去时，我们听到了第二个人传来身上的装具摩擦生。

    我和张宇迫不及待的往那个身影看去。

    “是张宇。”胡鑫磊向我大喊。

    我听到后，开始喊着张宇的名字。

    “张宇，加油，超过你前面的老兵。”

    “超过他，超过他你就是侦察兵了。”

    张宇听到我们的加油声后，开始拼了命的冲。

    前面的战友也不甘示弱，也在拼了命的加快脚步。

    “萧斌，我我我，我我现在恨不得上前把那老兵拽住。”胡鑫磊忽然拉着我喊道。

    我听到胡鑫磊这句话，非常的无语。

    我没好气的朝他骂道：“胡三刀，你妹的，这不是恶性竞争。”

    就连那位老兵都朝胡鑫磊恶狠狠的看来。

    “看，看看看你妹啊看，在看信不信老子削你。”胡鑫磊突然向那位老兵挑衅道。

    那名老兵向胡鑫磊戏谑的一笑。

    当那名老兵和张宇跑进团部大门时，我没好气的踹了胡鑫磊一脚，向他骂道：“胡鑫磊，你傻逼是不是，要是那个老兵也进入侦察连，我看你怎么办。”

    骂完后，我立马也跟着跑了进去。我此时更关心的是张宇的成绩。

    胡鑫磊撇了撇嘴也跟着往里跑。

    我和胡鑫磊的速度由于是轻装，所以很快就到了升降旗台下。

    “张宇，冲起来，快冲起来。”

    张宇拼命的往前追。

    而前面的那名老兵一点机会都不给张宇。

    最后的一幕令我和胡鑫磊都失望了。

    当那老兵跑进由战友们组成的一条小道时，外面的张宇立马被挡在了门口。

    那名老兵成了第１１个到达的。

    这时的张宇，跪在地上，我看到他落泪了。

    我和胡鑫磊连忙跑过去。

    “张宇，你已经很棒了。”此时的我，真的不知道该怎么安慰张宇。

    “萧斌，鑫磊，我…我真的尽力了。”张宇跪在地上哭着向我们喊道。

    他苦的很伤心。

    也许是因为不能够和我们一起成为侦察兵。

    又或许是他很想成为侦察兵。

    “张宇…起来，你已经很棒的，你可以抬头挺胸的站在大家的面前。”

    胡鑫磊向张宇大喊。

    我也跟着喊道：“对，张宇，你已经很棒了。”

    张宇感激的向我们点了点头后，站了起来。

    这时候，我们听到了连长吹响的哨音…