
五班结束后，总算到了我们六班了。

    我们再一次上场。

    看着再一次领到的十发子弹，我将它们一枚一枚的压进弹夹里。

    正当我们卧倒准备上膛时，靶场突然传来哨音。

    我们立马起立，面向哨音方向。

    这时我们看到，一辆军车出现在了我们的视线。

    车子停下后，从车里走下三位军官。

    连长立马跑了过去，在三位军官有5米的地方停下。

    连长向中间的那位中年军官敬了个军礼大声的喊道：“报告团长，新兵三连正在进行实弹射击，请指示。”

    原来，那位中年军官就是我们的团长。

    我们非常的惊讶，我悄悄的打量着我们团长，我觉得我们团长并不像我们所想的那样有着发福的身材，恰恰相反，我们的团长身材保持的非常的好，让人一看上去非常的敬畏。

    我们团长回了一个军礼后回道：“继续进行。”

    “是。”

    重新开始后，我们将子弹上膛。

    这时候我们并不知道团长和其他两位军官正站在我们身后观看。

    瞄准好后，我射出了第一发子弹。

    我看了一眼我旁边的胡鑫磊。

    见他迟迟没有射出第一发子弹，我朝他安慰道：“三刀，别紧张，按照班长教的方式来，你行的。”

    胡鑫磊点了点头。

    没多久，我听到了他射出第一发子弹的声音。

    我接连的射出了几发子弹。

    我要给班长挣回面子，而且团长还在靶场，一定要给班长长脸。

    抱着这个心态，我完成了第二轮的射击。

    起立验完枪后，我们开始期待着连长对讲机里传来的成绩。

    这时候我们也发现了我们的团长。

    “让靶壕里的人报靶。”

    这时候，我们看到团长朝连长命令道。

    “是。”连长回道。

    “靶壕报靶。”连长对着对讲机喊道。

    没多久，对讲机里开始传来我们的成绩。

    “一号靶位88环…三号靶位98环…四号靶位95环…五号靶位89环…十号靶位90环…”

    好！

    我在心里喊道，终于松了一口气了。

    这一下，班长一定会满意我们的成绩。

    团长听完汇报的成绩后，朝连长说道：“这是几班。”

    连长站直身体回道：“报告团长，这是新兵三连六班的成绩。”

    “他们班长是谁。”团长问道。

    “赵志杰。”连长回道。

    团长听到我们班长是赵志杰班长后，笑了笑说道：“我一猜就是这小子，不错，总体成绩都不错。“

    这时候团长向我们六班这十个新兵走来。

    团长站在我们面前说道：“刚才98环的成绩是哪位新同志打出的。”

    “报告团长，是我。”我立马向团长喊道。

    团长看了看我问道：“你叫什么名字。”

    “报告团长，我叫萧斌。”

    团长点了点头后，便离开了，我还以为团长接下来会表扬我，没想到就简单的问了几句就走了…

    回到位置上，班长满怀笑意的朝我们喊道：“哈哈哈，你们两个过来。”

    我和胡鑫磊有些紧张的朝班长走去，这些日子被班长搞的，都分不清楚班长什么时候的表情是夸赞，什么时候的表情是挨骂了。

    “行啊，你俩小子。”班长拍着我俩的肩膀哈哈大笑道。

    我苦着脸回道：“班长这多亏了你的教导。”

    “是啊，是班长教的好。”胡鑫磊也紧张的回道。

    我们俩现在彻底被班长给折服了。

    班长用力的拍着我们的肩膀再次说道：“给我记着，你俩小子以后就该这样，什么时候你们都要绷着紧张的神经，只有不松懈，你们的思想才不会开小差。”

    “是…”我们大声回道。

    “不错，搞的不错，哈哈哈，回去你俩小子多吃点米饭，晚上在多做200个俯卧撑，后天的考核必须给我发挥好。”

    “啊，班长，怎么还多做200个？”班长的话还是只有前半句好听，后半句不想听…

    “怎么？不愿意？”班长把头转向我问道。

    我哪里敢不愿意啊，立马点头说愿意愿意。

    第二轮射击结束后，和我们想的一样，连长这次表扬了我们。

    我们也开心的鼓掌着。甚至我们都发现，几位班长绷着的表情经过我们这一轮的表现，开始有些笑容了。

    原来，我们取到好成绩，班长会这般的开心。

    想想也是，哪个班长会乐意自己班里的新兵成绩是最差的。

    回到连队。我们便是开始被组织进行武器的保养。

    这也是我们第一次擦枪。

    班长们对我们的擦枪要求非常的严格。

    每一个地方都必须要求我们擦的仔仔细细，枪管里不能有一粒的杂物。

    班长告诉我们，如果枪管里有沙子，很容易出现炸膛。

    所以我们擦枪时非常的认真仔细。

    甚至我们擦完到枪库交枪时还有军械员将枪分离检查我们枪的每一处地方。

    只要有一个解构他认为不行的，就要被打回去重新擦拭。

    傍晚吃饭时，我们发现团长竟然也在我们的食堂。

    团长和之前的两位军官坐在连长的那一桌，团长在向连长询问着我们新兵连的进展。

    经过班长的解释我们才知道，另外两位军官是我们的营长和教导员。

    晚上，熄灯后，班长把我们从床上叫了起来。

    原来班长是要我们做俯卧撑。

    我们还以为班长忘记了…

    当我们趴下后，班长开始喊一。

    我们撑下去后，班长开始在我们面前滔滔不绝的讲着与部队无关的故事。

    时间一分一秒的过去，我们好想班长赶紧喊二。

    时间久了，我们开始有些吃力，脸色涨红。

    最终班长的故事讲完了，我们也听到那声“二”

    我们本以为可以撑起来休息会了。

    没想到，班长这么阴险。

    就在我们撑起来时，班长又马上的喊了一声“一”

    无奈，我们只好又撑下去。

    狠，班长这一招太狠了。

    这时候班长走到房门背后，将房门背后上的军报取下。

    这时候班长让我们把上衣脱掉。

    将上衣脱掉撑下去后，班长将报纸挨个放在我们的身下。

    我了个去。

    太狠了。

    班长竟然要我们做俯卧撑出汗把报纸浸湿。

    我勒个去，那一晚，我们坚持到十点才睡下。

    班长总能想出一些怪招训练我们…