
“出来。”

    我没有理会，而是继续猫着。

    我能感觉到，此时蓝军的这名侦察兵正在向我慢慢的靠近。

    屏住呼吸，蓝军侦察兵贴着帐篷边缘朝我靠近。

    就在这时，我看到穿着作战靴的一只脚暴露在我的眼前，说时迟那时快，我立马快速俯下身，对着那只脚抓去。

    “去死吧。”

    将蓝军侦察兵弄倒后，我看清了此人的军衔，乖乖，是个中尉。

    这个中尉侦察兵不好对付，当我将他拽倒好，他一个翻身，躲开了想要扑向他的我。

    “新兵蛋子，就凭你也想搞我。”

    糟糕，我发现看守班长们的两个哨兵正在向我这里跑来。

    “萧斌，我老胡来了。”

    胡鑫磊发现我这里的情况，第一时间赶到了战场。

    “老胡，你来干什么。”

    我心里非常的无语，这胡三刀。这时候来，就代表着我们输了，一旦敌人吹响警报，帐篷里就会出来睡下的侦察兵，到时候，我和胡鑫磊只要被俘，我们就输了，彻底的输了。

    “我老胡是不会丢下战友不管的。”

    我和胡鑫磊贴着背，摆出格斗姿势。

    “干他们…”

    我压低声音，发出一声低沉吼声后，胡鑫磊便朝对面的三人冲去。

    很显然，蓝军三个侦察兵也是好战之人，他们没有吹响警报，儿是也同时朝我们冲上前来。

    “奥~~卑鄙。”

    躲过蓝军中尉的一击后，我朝胡鑫磊看去，这货此时捂着鼻子蹲在地上骂着站在他面前的两个蓝军侦察兵。

    这时，其中一个蓝军侦察兵朝他同伴说道：“班长，你在边上看着就好了，让我来教训教训这个新兵蛋子。”

    那蓝军班长同意了，一屁股坐在边上。看着场上我们四人的近身格斗。

    面对蓝军中尉，我有些虚，几招下来，我知道我打不过他。

    蓝军中尉翻身朝我一脚踹来的时候，我只好硬着头皮，单膝跪地，双手交叉做出格挡，试图挡下这一脚。

    事实上，我错了，这一脚疼的我直咧嘴，作战靴踢在手臂上差点没把我报废在这里。

    打不过他，那我就要跑，当蓝军中尉想要乘胜追击再一次朝我踹来的时候，我一个翻滚，让他扑了空，一个翻滚，刚好落在胡鑫磊和蓝军老兵身边。

    见胡鑫磊被蓝军老兵死死的压在身下，我连忙朝蓝军老兵扑去。

    胡鑫磊挣脱后朝我喊道：“姥姥的，萧斌，摁着他。”

    死死的摁着这个蓝军老兵，胡鑫磊站了起来。

    我擦，胡鑫磊刚站起来准备冲过来的时候，之前和我对打的蓝军中尉突然就在这时候一个剪刀脚，胡鑫磊便再一次落地，落地后，蓝军中尉在地上一个翻身，双手抓着胡鑫磊的一只手，紧紧的制服着。

    看着胡鑫磊被制服，我不由得为他赶到一阵肉痛，我知道，这一招擒拿，胡鑫磊这货估计心里都骂娘了。

    就在这时，我耳边传来胡鑫磊用尽全力的喊声：“萧斌，你快跑，别逗报销在这里。”

    听到胡鑫磊的话，摁着蓝军老兵的我，立马将他往前一推，一只脚顺着他的后背踹了一脚。

    蓝军老兵还没落地，我急忙朝来时的出口跑。

    就在我逃跑的同时，我身后传来了警报声，我知道，一定是刚才观看的蓝军班长吹响了挂在脖子上的哨子。

    蓝军中尉在我逃跑的时候就已经将胡鑫磊放开，朝我逃跑的方向追来。

    这一刻，我拼了命的往山上树林子里跑。

    黑夜里，我已经记不清我的头撞在树梢上有几次了。

    顾不得额头上传来的疼痛，此时此刻，逃离敌人的追击才是当务之急。

    当我再一次撞到一颗树上时，我捂着头，突然，我脑子里想出了一个躲过追击的办法。

    “树”

    没错，上树。

    没有犹豫，我朝手心里“呸”了口后，往树上一扒，开始爬树。

    当我爬山树没多久，树下便传来了脚步声，还有探照灯的亮光。

    树上的我死死的抱着，不敢发出一丝的声音，生怕被发现。

    当好几个脚步声走远后，我在树上摸索着，打算找个舒服的位置藏好。

    就这样，我在树上待到了天亮，这期间，因为一次实在困的难受，竟然睡着了，当我醒来的时候已经在树下了，从树上掉下来，疼的我差点都爬不起来。

    天亮后，从树上扯下一小块树皮，靠着树，我一边咬着难吃的树皮，一边思考着该怎么发出蓝军指挥部的信号。

    退路，一定没有了，蓝军一定会在回去的路上重兵把守，甚至一定还有蓝军在满山搜寻，想要抓到我。

    “该怎么办。”

    我心里思考着。

    忽然，我的脑海里出现了一个画面。

    画面里，我和胡鑫磊还有张宇三人在后山烤地瓜，我们一边用火堆烤着地瓜，一边玩着斗地主。

    “萧斌、胡鑫磊、张宇。”

    不知道什么时候，连长带着全连出现在了我们的面前，我班长赵志杰，朝我们三大声吼道。

    这一吼，吓的我们三丢下扑克，站在原地动都不敢动。

    回到连队，我们三被关在禁闭室抄条令。

    事后我们才知道，原来是因为我们经验不足，昨夜下过雨，我们找来的柴火是湿的，烤地瓜的时候发出的烟雾被连队的一个班长发现。

    ……

    想到了办法，说干就干，我在周围找了些干柴火，挑出几根后，我解开了裤子，想要往柴火上撒一泡尿，因为只有到最后丢上湿柴火，烟雾的效果才能达到，虽然比不上狼的粪便制造的狼烟，但是这个烟，一定能够让我们连长发现。

    而此时此刻，又一个问题出现在了我的面前。

    我竟然他女良的尿不出来。

    急死我了…

    早知道这样，逃跑的时候就应该顺一个水壶。

    最终，在我吹着口哨，总算是尿出来了。

    将背上战备包打开，拿出战备打火机。

    避免将山给点了，我做了写措施，将要点着的位置周围做了些清理。

    将柴火铺好，点着将火烧旺后，丢进了湿的柴火。

    做完这一切，我离开了这里，找到了一个藏身的好地方，看着天空里不断出现的黑烟，我知道，我的任务完成了。

    没多久，蓝军的人来到了我放烟的位置，这些人一到达便急忙扑灭我点燃的柴火。

    然而，他们没想到，我一个新兵竟然会加进去湿柴火，这样，就算火灭了，还会有烟雾往上票。

    带队的其中一个干部忽然一屁股坐到地上

    “输了…”