
不知不觉，我们在侦察连学到了许多从未学过的侦察专业。

    在这里我们还学会了头破啤酒瓶。还有用脚踢断木板等等。

    今天训练回来时，我们将装备放回原位后，连长再一次集合了我们。

    在我们队列前，连长向我们喊道：“同志们，下周一，我们猛虎一营将与我们团的猛虎二营组织一次红蓝对抗，这也是团里检验我们这段时间的训练成果，我们营这一次对抗担任红军，猛虎二营担任蓝军。”

    我们所有人听到连长宣布我们即将有演戏时，兴奋的在底下嗷嗷叫。

    连长摆了摆手，示意我们安静，等我们安静后，连长继续说道：“这一次，是我们组建侦察连到现在第一次在全团露脸，我希望大家能够为侦察连带来荣誉。”

    “首战用我，用我必胜！”

    “首战用我，用我必胜！”

    “首战用我，用我必胜！”

    我们激动的喊着口号！

    接下来的几天，我们训练的时间加长了，全连都在紧张备战这次的对抗演练。

    这一天，我们全连从训练场回来后，我和胡鑫磊还有张宇将军犬小虎带到后山。

    就在我们三刚把香烟点着时，连队突然响起紧急集合的响声。

    “紧急集合！”

    “快走!"

    我大喊一声，将点着的香烟丢在地上后，将军犬小虎重新拴好，我们三急忙跑回去穿装备。

    回到宿舍，我们训练有素的穿戴整齐。

    全副武装后，我们集合在了连队外面。

    此时，我们的面前已经有军用卡车等候在此。

    连长宣布了这次对抗开始现在了，并且向我们下达了这次的任务。

    我们上了军用卡车，车子开动后，我们领到了这次的演习弹。

    这种演习弹没有杀伤力，打在敌人的身上将会冒蓝烟。

    我们这12名新加入的侦察兵非常的激动兴奋。

    当车子停下时，我们来到了山里。

    此时，我们红军的指挥部已经布置好了。

    指挥部也做好了伪装。

    我们侦察连分成两拨人帮助其他连队修筑掩体啥的。

    这时候，连长把我和赵志杰班长叫到了他的身边。

    “赵志杰。”连长喊道。

    我班长上前一步回道：“到。”

    连长将狙击步枪交到了班长的手里后说道：“你担任一组的狙击手，萧斌担任你的观察手。”

    “是，连长，可是萧斌目前还没接触过观察手专业。”我班长赵志杰向连长为难的回道。

    连长看了我一眼，向我的班长骂道：“那你来当萧斌的观察手。”

    “是。”班长赵志杰大声回道。

    我有些自责，早知道我当初就应该早点学观察手的管业。

    回到队伍后，我向班长弱弱的问道：“班长，要不，你现在教我观察手的职责吧。”

    我以为班长会骂我一顿，没想到班长只是笑了笑将狙击枪交到我的手里，朝我笑骂道：“你狗日的要是表现不好，以后让你观察手都当不了。”

    “是。”

    这一次，我们新老兵搭配分组。

    在我们的对面山上。驻扎着蓝军。

    我们也接到上级的第一个任务。

    今晚我们侦察连将渗透进对面山里侦察敌情。

    连长将这次任务交给了我们一组和三组。连长带着其他组的战友潜伏在各个路口，防止蓝军的侦察兵渗透到我们红军。

    接到任务后，一排长带着我们一组出发了。

    我和胡鑫磊分在了一组，张宇留在了连长身边担任潜伏任务。

    我们不可能从唯一的那条大路进入对面蓝军驻扎的山。

    而两座山还有一水之隔，所以我们选择了潜水进入蓝军的地盘。

    来到河边，我们换上了潜水装，带上氧气罩后，手里提着野战包，我们进入了水里。

    潜水技能在我们进入侦察连没多久就学会了。

    当时学习这门技能时，我们每个人都吃了不少的苦…

    下水后，我们按照下水前排长指定的位置上岸。

    确定所有人都安全上岸后，我们开始用工兵锹在地上挖大坑。

    大坑挖好后，我们将潜水服脱下，从野战包取出装备穿上后，我们将潜水服放进坑里，用迷彩布盖在潜水服上面，做完这一切，我们将土重新填埋。

    清理完确定看不出问题后，我们开始伪装身体，脸上画上迷彩油，将伪装衣穿上后，排长小声的命令我们先找地方潜伏，等天黑在行动。

    我们悄悄的渗透进山里后，我们所有人潜伏在了绿油油的草丛里。

    从远处看，我们身上的伪装衣能够让我们与这里的花花草草融为一体。

    趴在草里的我们一动不动。

    千万别小看潜伏，当时我们训练潜伏时，受了非常多的苦，潜伏时我们不能受到任何干扰。

    有一次训练潜伏，我们的潜伏点在一堆牛粪边上，苍蝇啥的别提了，更让我们纠结的就是在牛粪边上吃着压缩饼干。

    这时候的我们在等待黑夜。

    我们都知道，蓝军的侦察兵此时也正在想方设法的渗透进我们红军。

    我们必须躲过蓝军的反渗透。

    天黑后，我们吃完压缩干粮便开始了这次的渗透。

    此时，我的班长赵志杰将小背包里的终端定位仪器交给了排长。

    我们这一次的任务是找到蓝军的指挥部，将蓝军的指挥部定位出，将数据发给我们红军的指挥部。

    我们决定分开行动。

    我和班长赵志杰端着枪在夜色里警惕的前行。