
看着这么久没见的韩若云，我向她低沉着声音问道：“我们多久没见了。”

    “11个月零9天。”

    我没想到韩若云记得这么清楚，这一刻，我的心动容了，终于，我忍不住的捧起韩若云的脸颊，深情的问道：“那这11个多月的日子里，你想我吗。”

    韩若云没有回答我，只是抬起头，我们两就这样深情对望着。

    “萧斌，你在部队要加油，一定要为你的理想而奋斗，我不会阻止你在部队的发展。”

    “谢谢你，若云。”

    韩若云看了一眼不远处的首长，向首长点头表示问好后，想我告别道：“萧斌，很晚了，我该回家了，看到今时今日的你，我为你高兴。”

    “我送你回去吧。”

    这么晚，我有些不放心韩若云一个人回去。想要最后一次向以前那样送她回家。

    “不用啦，我就住附近，离我工作的地方不远。”

    看着将要离去的韩若云，我喊道：“若云，今晚你和傅彪的对方内容是真的吗？”

    韩若云停下脚步，但是没有回头，只是站在原地回道：“是真的。”

    当我准备劝韩若云离开KTV工作的时候，之前和她一起的那个女子此时出现在了她身边。

    那女子喊了一声后，挽着韩若云的手，我依稀的听到那女子向韩若云问道：“若云，小贝的事你说了吗。”

    我有些不解，就这样看着他们俩离去，我想跑上去像以前那样，在韩若云生我气，不愿意我送她回家时，我就那样跟屁虫似的默默跟在她的身后。

    现在不一样了，我知道我没有那个资格…

    韩若云走后，首长高达见已经很晚了，而且经过今晚发生的事，所以，我们打车回镇上。

    当我们到达我家时，我这才意识到，原来我没有钥匙，我妈和我大嫂都在医院照顾父亲和哥哥。

    摸着后脑勺，我有些不好意思地向首长高达说道：“对不起首长，我忘记家里没人在了…”

    首长笑了笑向我问道：“萧斌，我注意了你们家的房子，我想以你在侦察连这大半年所学的，想进去并不困难吧。”

    “对啊，首长你要是不说，我都差点忘了我是个侦察兵了。”

    首长拍了拍我的肩膀，坐在了我家门口的石阶上看着我即将表演。

    观察了一番我家的房子，我来到了铁门边，顺着铁门的空隙，往上一登，开始攀爬，当爬到铁门最顶端时，我向上一跃，双手扒在了二楼窗户的边缘，在爬一层我就能进去了，因为我注意到，二楼的窗户是关死的，只有三楼有个窗户是打开的，抬脚站稳后，我将一只脚踏在了排水管的接口上，这个接口边缘只有三四公分的宽度，一只脚不能够用太大的力，就在这时，我另外一只脚快速离开窗户边缘，往上攀爬，当爬到与三楼阳台平行时，我的双手搭在三楼阳台的一角，紧接着便爬进阳台，打开窗户进入了房子。

    三楼是我哥住的楼层，爬进来打开灯后，我看到了挂在墙上的婚纱照，照片里，我哥满口笑容幸福的搂着我的大嫂。

    来到一楼客厅，我找到了我妈放在抽屉里的备用钥匙。

    当铁门打开发出摩擦声的同时，突然一个声音打破了夜里寂静的声音。

    “乡亲们快出来啊，老萧家遭贼了。”

    紧接着，周围邻居家的灯陆陆续续的亮了。

    很快，村长和邻居们便将我和首长为了起来。

    看着这一切，我有些无奈的向村长说道：“村长，你这是干啥啊，我是萧斌。”

    村长将手电筒往我身上一照，看清精致脸庞的我后，意外的喊道：“萧斌，啊，还真是萧家小儿子萧斌啊。”

    和村长一起将邻居们劝回家，客厅里，我招呼村长落座，为他和首长高达倒了一杯水。

    “萧斌，这位是你部队上的战友吧。”

    我还没开口介绍首长，首长已经抢先自我介绍道：“村长好，我叫高达，是萧斌的战友。”

    “好，好好，看到你们现在这样，我想起了以前的了。”

    村长向我们两讲述着他很久以前当兵时参加对越自卫反击战的故事。

    我和首长一左一右的坐在村长身边听着他讲述亲身的经历，村长越说越精神，一点困意都没有，我们两听的也是一点困意都没有，直到我们三听到邻居养的鸡打鸣时村长才说：“哎呀，你看看我，天都要亮了，不好意思了，让你们俩听了这么久。”

    “没事，村长，你继续说，我们不困，还想听。”

    村长不愿意在打扰我们，乐呵呵的起身告别道：“还是算了，你父亲的事，想必白天你们也奔波一天了，该休息了。“

    “那行，有机会再听村长你说打仗的经历。”

    “行啊，只要你们小辈愿意听。”

    和首长高达将村长送回家，我在柜子里找来了一床被子，简单洗漱后，我们躺在我的床上没多久功夫便睡着了。

    …

    这一觉睡的我好舒服，那可是自然醒啊，多久没有好好的睡到自然醒了，在侦察连的日子里，那可是起的比鸡早，睡的比野鸡晚啊，哈哈。

    简单洗漱后，我带着首长上镇里吃只有我们这才有的早餐。

    吃完早餐，我们俩在公交车站等着，打算去市区的医院看望父亲和哥哥。

    当公交车在我们前面停稳后，公交车上陆续有乘客下车，我和首长遵守先下后上，等待着车上的乘客下完我们在上。

    就在这时，我看到从车上下来的韩若云，让我意外的是韩若云怀里抱着一个婴儿，婴儿嘴里含着奶嘴。

    “萧斌…”

    韩若云见到我非常意外，甚至很紧张。

    “这是你孩子?”

    我很意外，非常的意外，我甚至觉得韩若云和别人生了孩子。

    韩若云有些紧张的向我解释道：“不，不是，这这是我一个姐妹的孩子，她有事，托我帮她照看一天。”

    “阿兵哥，还上不上车了，不上的话我开走了。”

    我没有理会司机的喊声，而是盯着韩若云怀里的婴儿发愣。

    “萧斌，快上车吧，我先走了。”

    看着韩若云快步离去，我在首长的半推半就下上了车。

    当车子行驶到韩若云身边时，我的双眼还是死死的盯着她怀里的婴儿，直到看不见，我的目光才移开。