
当天晚上，熄灯后，班长和我们说，让我们晚上好好休息，明天开始训练新兵连没学过的科目了。

    所有人都很兴奋，终于能好好睡一觉了。

    可我并不这么认为，我总感觉班长的话和他的手段不符合。

    洗漱后，正好我在下铺，赵玉柱在我上铺，我将迷彩服叠好放在一边。

    当确定班长睡着后，我悄悄的将迷彩服拿进被窝里，猥琐的穿好。

    时间一分一秒的流逝。

    正当我快睡着时，我发现班长起来了。班长穿好衣服后，准备走出房门。

    在路过我的床铺时，班长忽然说道：“你小子行啊，下连第一天就知道有这规矩了。”

    我知道班长是对我说，我不敢回他，只能装睡。

    当班长走出去后。

    我不敢睡了，静静的等待紧急集合。

    “嘟嘟嘟…”

    紧急集合真的想了。

    “紧急集合了，快起来，快起来。”

    我下床后，边穿角落里放着的装备，边向班里的战友喊道。

    战友也在第一时间听到了紧急集合，开始手忙脚乱的穿着迷彩服。

    由于紧急集合不让开灯，大家都是在黑夜里找寻自己的迷彩服。

    我发现，老兵的动作非常的迅速和老练，真的不愧是老兵。

    当我第一个跑向外面的集合点时，先头出来的全是老兵。

    要不是我事先有所准备，我一定也会比老兵要慢。

    “萧斌？哼哼。”当七班长陈峰走过我身边时，向我说了一句。

    我站直身体，向七班长回道：“是的班长。”

    “不错，有这个意识非常的好。”

    这时我发现，其他排也和我们一样，正在紧急集合。

    就连军犬都发出了刺耳的叫声。

    这时我班长见还有部分新兵还没出来，朝他们骂道：“马勒个把子的，你们其他新兵在搞什么飞机。赶紧给我快点。”

    当所有人都到齐后。

    陈峰班长站在我们的前面，手里的手电照着手里的卡表向我们扬了扬说道：“最后一个出来的，足足迟了3分钟。”

    田一飞，最后一个出来的正是田一飞。

    田一飞被陈峰班长叫到了队列前面。

    班长用手电照在田一飞的身上装备。

    看到田一飞身上的穿着我们很想笑，可是却没敢笑。

    此时田一飞身上的迷彩服扣子系错，第二个扣子系在了第一个上。而他的脚，一只脚穿着袜子，另一只脚却没有穿袜子。

    更糟糕的是，他连迷彩帽都没带。

    “看看，看看。”

    陈峰班长忽然朝我们喝道。

    “都看看你们身上的穿戴。”

    “哪像一个军人的样子。告诉你们，这里是新一连，是我们猛虎团的拳头部队，不再是你们新兵连的日子了。”

    当陈峰班长说完后，我的班长将我叫了出来。

    我有些紧张，不知道班长葫芦里卖着什么药。

    “都看看萧斌。”

    班长指着我继续说道：“除了老兵和萧斌，没有一个人达到合格的要求。“

    当我回到队列后。

    班长赵志杰向我们说道：“当然了，还是老规矩，一人犯错，全体受罚。一人生病，全体吃药。“

    这时，陈峰班长站在边上喊道：“听口令，绕着连队蛙跳一圈。现在开始。”

    没有多想，我们立马开始蛙跳。

    当我们出发后没多久，一排和二排也开始了蛙跳。

    看来，他们也像我们一样受罚了。

    我估算了一下，连队一圈大概有400米。

    酸、累，没劲，这是第一次蛙跳给我的感觉。

    回到排房门口后，班长这次没有多说话数落我们，而是让我们回班里睡觉。

    我知道，没有那么简单，还有。

    想当初林之水班长可是拉了足足七次啊。

    我直接躺在了床上，包进被窝。其他战友却是天真的以为真的结束了，而老兵可能是知道自己来得及，很干脆的脱了迷彩服。

    正当我想要劝告新兵战友时，紧急集合又响了。

    当我穿上装备想要往外跑时。

    我的副班长一把拉住了我:“萧斌，先别出去。”

    “为啥？”我有些不解。

    副班长向我解释道：“你现在这么快就出去，班长一猜就知道你是穿着衣服睡的，这样你就害了大家了。”

    我想想也对，副班长说的非常对，看来姜还是老的辣，我还太嫩了。

    估摸着时间差不多了，我和副班长推开门跑了出去，后面的战友也跟着跑了出去。

    我们站在队列里，等待着其他战友到达。

    最后一个…天呐，我们无语了，最后一个到达的还是那位娃娃脸田一飞。

    还是一样，田一飞又被叫上去了。

    我无奈的摇了摇头，这时我边上的赵玉柱向我小声的说道：“萧斌，田一飞当时在我们新兵二连就是个问题人物，吃嘛嘛不剩，干啥啥不行。”

    不是吧…看着那么娇小的田一飞，我怎么也感觉不到他会是那种吃嘛嘛不剩的吃货。

    还是一样，又是一轮的蛙跳…

    这一次的蛙跳，明显比上一次的蛙跳速度要慢。

    这样的速度让魔鬼班长陈峰非常的不满意。

    当最后一个田一飞蛙跳到达排房后，陈峰班长向我们喊道：“龟速，简直就是龟速，现在，听口令，用最快的速度绕连队跑一圈，我抓最后5个。”

    话音刚落，我们拔腿就跑。

    这时我发现，老兵的速度非常的快。

    我们新兵明显和他们不是一个档位的，很快就被他们拉了距离。

    到达时，我不是第一个，也不是最后五个。

    最后，这五个新兵战友又被罚多跑一圈，这里面还是有田一飞。

    天呐…

    张宇这时气喘吁吁的向我说道：“萧斌，你是怎么知道今天晚上要搞紧急集合的?”

    “下次告诉你。”我喘息着回了他一句。

    被罚的五个人到达后，班长再一次让我们回去躺下睡觉。

    我估计，这一次，没一个人敢真的去睡了。

    所有人这会应该都在睁着眼睛等待紧急集合声音想起。

    时间一分一秒的流逝…

    我们等了很久，都不见有哨音响起。

    这是怎么回事，难道班长们不来了？

    我看了一眼手腕上的电子表，已经1个小时过去了，哨音始终没有响起。

    班里的战友，有一部分已经进入了梦乡了…

    真会这么轻松的放过我们吗？

    真的会吗…

    不知在什么时候，我也睡着和周公下棋去了…

    zzZZZ~~