
“旅客朋友们，前方即将达到PN市…”

    听着广播上的提示，整理了身上的军装，我拍醒了陪同我一起来的领导。

    “首长，醒醒，我们到站了。”

    当列出停稳后，我和首长时刻谨记军人作风，我们出站的同时不忘帮助身边需要帮助的旅客。

    出站后，首长拦了一辆的士招呼着发呆的我上车。

    的士到达PN第一医院时，首长掏出钱包就要付车费。

    我一看，这哪成，首长是陪同我来的，一路上的费用我都不能让首长付，我从上衣口袋里拿出这个月领的津贴，将首长递过去的一只手强势摁着。

    “首长，我来我来。”

    “不用，你的钱收起来吧。”

    首长反手将我的手反手一推，看似轻松的一推，我竟然被推了回去。

    “高手”我在心里暗道

    首长是个上尉军官，要不是他这一手，我还真看不出来带着眼镜，文质彬彬的他深藏不露。

    我班长曾经跟我们说过，我们猛虎团的机关可是藏龙卧虎，今天可算是亲眼见识到了。

    走进医院大厅，地方武装部领导带着医生早已在大厅等候多时。

    敬礼问好过后，经过主治医生的介绍我才知道，原来父亲已经动完手术，转到ICU重症病房了。

    医生告诉我，说父亲的情况有些不乐观，要是这两天醒不来，有可能成为植物人。

    我的内心此时非常的难受，来的路上我一遍又一遍的安慰自己，父亲一定会没事的。

    大家都注意到了我的情绪，首长拍着我的肩膀安慰着我：“萧斌，别难过，你父亲一定会没事的，你要记住，我们是军人，掉皮掉肉不掉队,流血流汗不流泪。”

    我轻轻的擦拭了即将要落下的泪水，向首长点了点头。

    得到医院的允许，我们一行人乘坐电梯，来到了重症病房的所在楼层。

    经过一个拐弯，我看到了站在玻璃门外的母亲。

    “妈，斌子回来了，”

    我妈听到我的喊声，转过头来激动的向我哭道：“斌子，你可算回来了，你爸他…”

    将哭成泪人的我妈扶在凳子上，我安慰着我妈：“妈，我爸一定会醒的，会没事的，你别哭了。”

    透过重症病房的玻璃窗，我看到了躺在病床上的父亲，父亲的周围都是医用仪器，这些仪器都用在了父亲的身体上。

    离开了父亲的病房，在医生的带领下，我和母亲进入电梯，来到了医院住院部的三楼。

    推开一间病房，我见到了躺在病床上的哥哥，在我哥身边趴着一个女子，此女子正是我第一次见面的大嫂。

    “是萧斌吧。”

    我大嫂见我们进来，站起身，一下就知道是我。

    站在我哥病床前，看着浑身都是伤的哥哥，我向我大嫂问道：“我哥现在咋样了。”

    大嫂整了整我哥的被子说道：“你哥睡着了，医生说已经脱离生命危险，就是右手将会留下残疾，不能干重活”

    “残疾？”

    听到这个消息，我有些不能接受，手上留有残疾，我哥该靠什么谋生。

    这时候，我哥可能是因为被我们的到来吵醒，睁开眼看到我后，由于头上缠着绷带，我哥用眼睛和嘴里支支吾吾的向我想要表达着什么。

    抓着我哥的手，我俯下身子，将耳朵凑近我哥的嘴边。

    我哥用微弱的声音问我：“爸怎么样了。”

    为了让我哥安心养伤，我只好欺骗我哥，告诉他我们父亲已经没事了，在楼上病房，咱妈在照顾他。

    嘱托我大嫂要照顾好我哥后，我和首长将要离开医院，去一趟我们市里的公安局，因为我想了解公安局的进展，我想看到打伤我父亲和我哥的凶手绳之于法。

    进入PN市公安局，我们找到了负责我家人案子的吴队长。

    “吴队长，打伤我父亲和我哥的凶手抓到了吗。”

    饮了一口杯子里的茶，吴队长向我们说道：“你们放心，凶手当天晚上我们就已经一个不漏的抓了。”

    首长听了吴队长的话后说道：“吴队长，那赔偿问题上你可要多上点心。”

    吴队长想要开口时，我的首长再次说道：“被打伤的是我们部队上士兵的家属。”首长接着指了指身边的我继续说道：“他是我们部队优秀尖子士兵，我们部队领导非常重视，希望你们警方能够妥善处理好军属后续的问题，好让我们的兵在部队上能够安心的训练。”

    首长说完从文件包里拿出一个信封递给了吴队长。

    “这是我们团长要我转交给你们局长的，我们团长和你们局长曾经是战友，一个战壕里爬出来的。”

    吴队长接过信件，放在桌上后说道：“那请你们放心，赔偿的问题，我吴春生一定会处理好，给军属一个满意的交代。”

    起身敬礼握手后，我们告别了吴队长，离开了公安局。

    走在大街上，我打算给首长找家宾馆，安顿好首长，首长一下火车，因为我的家事，忙碌了一天，是时候让首长好好休息了。

    “首长，前面有家宾馆，我去给你开间房，你今晚好好的休息，明天我代表我母亲，请你吃饭。”

    首长听到我要给他开房间，阻止了我的举动，向我教育道：“萧斌，咱们是军人，要学习雷锋精神。用不着花的钱，最后就别去花。”

    “可是首长…”

    首长摆了摆手：“你家不是离这不远吗。”

    “是不远，大概差不多五公里，我们镇是离市区最近的，不过这时候回去就要打的了。”

    “不用，我们不坐车，我们跑步回去。”

    “啥？跑步回去?”我没想到首长这时候竟然会说这样的话。

    首长向我狡猾的一笑后说道：“来的时候你班长跟我来过电话了，拜托我一件事，要我这期间有机会就训练你体能，不能让你落下。”

    看着在卷裤腿的首长，我只好一边卷裤腿一边发着牢骚喊道：“哎哟我去，首长，你可是干部啊，你咋能听一个士官的命令啊。”

    “别扯犊子，你班长跟我可是战友，只不过我当初提干了。”

    提到战友二字，我知道，这几天在老家不会有轻松的时间了…都是魔鬼教练员…