
随着一声哨音…

    我们的五公里考核开始了。

    按照我们三的分工。

    我开始在前面带领着大家跑，胡鑫磊和张宇跟在大家的队伍中，随时观察有没有人落单。

    一路上，我们都能看到一些老兵在关键点指引我们，只要出现双路口，都会有老兵指引我们该往那边跑。

    好在战友们都对得起自己，这么久的训练让他们都有些进步，不会在像刚入伍时那样，还没跑1000米就不行了。

    我一直以中速的速度带领着大家，尽量不太快，因为我怕后面的战友跟不上。

    跑了大概快4公里时，我向后看了一眼，这时我发现胡鑫磊和张宇的腰上已经系着背包绳了，身后有两个跑不动的战友紧紧的被他们抓着。

    我看了一眼手腕上的电子表，觉得应该能顺利合格后，我放慢了一些步伐。

    转到身后，我大力的拍着手鼓励大家：“战友们，别放弃，连长和班长们就在终点等着我们。”

    这时，一排的一位新兵加大脚步冲到我身边对我说道：“战友，你也累了，你到后面吧，我来带领大家。”

    我点了点头表示同意后，我放慢速度，跟在大家的身边跑着。

    在离终点还不到1公里时，我发现三排有个战友快跑不动了。

    我立马从兜里掏出背包绳快速的套在腰上，勒紧后，我将背包绳的另一端系在那位跑不动的战友腰上。

    “谢谢你。”那位战友向我道谢着。

    “来，抓着背包绳。”

    “嗯。”

    在一个转弯后，我们看到了前方的终点，在终点线上，连长和班长正在为我们加油呐喊。

    “快，快，冲起来，冲起来。”

    “冲啊，战友们，终点就在前面了。”

    “吖~~~~”

    “冲啊…”

    我们全体新兵在呐喊声使劲的往前跑。

    突然~

    我身后的那位三排新兵摔倒了，我也差点因为惯力被他拉倒。

    “怎么了？”我跑到他身前喊道。

    “不行了，我脚扭了。”

    “啊。”

    我没想到关键时刻，这位战友脚竟然扭了。

    来不及多想，我立马朝前面的胡鑫磊大喊：“胡鑫磊，胡鑫磊。”

    胡鑫磊听到后，往我们这边看来。当即将自己腰上的背包绳解开。往我们这里跑来。

    “萧斌，来，把他扶到我背上来。”

    我点头道：“好。”

    完成后，胡鑫磊背着他往前跑，我在边上紧紧的跟着。

    我向胡鑫磊边跑边喊道：“坚持不住就说一声，可以换我。”

    “吖…”

    这时胡鑫磊大喊一声，拼了命的往前跑。

    离终点越来越近了。

    此时其他战友都已经到达终点了。

    只剩我们三了。

    “加油，坚持就是胜利。”

    “来，同志们，给他们加油.”

    我听到连长朝大家喊道。

    “加油，加油。”

    “咬紧牙关，就要到了。”

    “加油。”

    我看了一眼胡鑫磊，此时的胡鑫磊已经脸色涨红，脖子上的青经也在鼓胀。

    “三刀,行不行，别逞强，可以换我的。”

    胡鑫磊向我回道：“萧斌，我可以的，来，我们冲起来。”

    我没想到胡鑫磊到这时候了还能冲，也让我有些惊讶。不愧是体育专业的。

    我俩开始奋力的超前跑。

    胡鑫磊大喊一声后，脚下的步伐也在加快。

    终于…

    我们到达了终点…

    当我们到达终点后，战友们全都围了上来。开始扶着我们来回走动。

    这一刻，我感动了，战友情，我体会到了。

    我们也取到了合格的成绩。

    这一切，都靠大家的努力换来的。

    当晚。

    连长非常开心的宣布晚上不搞训练，不看新闻，全都好好放松。

    在一声声叫好声中，我们欢快的玩着连队提供的各种娱乐设施，甚至在吃晚饭时，我们也发现连长给我们加餐了。

    “萧斌，你过来。”

    赵志杰班长站在班房的门口朝我喊道。

    “班长，怎么了。”我跑到班长身前后问道。

    “给，拿去打电话吧。”班长将一张电话IC卡交给了我。

    “谢谢班长。”

    我开心的拿着班长给的那张IC电话卡跑向排房外面的电话亭。

    插进电话卡后，我拨通了老爸的手机号码。

    “喂…”

    我终于听到了熟悉的声音。

    “老爸，是我，我是萧斌。”

    “哎呀，萧斌啊，你终于来电话了，怎么样，在部队过的怎么样。”电话里传来老爸关心我的声音。

    我激动的回道：“老爸，你放心吧，我在部队过的非常好，这里的班长对我很好，吃的也很好。”

    “那我们就放心了。”

    “老爸，老妈呢？”我询问道。

    “哦，她去你大舅家串门了。”

    听到老爸说老妈去串门去了，我有些失望，也只好这样了。

    “那老哥呢？”我再次问道。

    这时老爸笑道：“你哥啊，哈哈，萧斌啊，你哥就快要结婚了，本来你哥是要等你退伍在结的，不过女方那边的家长不同意。”

    我有些惊讶，没想到老哥这么快就要结婚了，这也才两个来月啊。

    “什么时候结婚？”我问道。

    “下个月19号订婚，结婚的日子定在了五个月后。”

    将电话挂断后，我有些失落，老哥结婚看来我是看不到了，希望老哥幸福。

    在我正在发呆时，胡鑫磊和张宇突然出现在我的面前。

    “我去，吓我一大跳。”我没好气的朝他俩喊道。

    “大斌子，把卡给我们用用吧，我也想给家里打个电话。”

    “是啊，斌哥哥，给我老胡也打打吧。”

    他俩这时朝我巴结着，目的就是想让我把电话卡借给他们使用。

    我摇了摇头回道：“不行，这是班长借给我的，被班长知道，班长该怎么向啊。”

    “哎呀，放心吧，我们不会说的。”胡鑫磊忽然搂着我的肩膀笑道。

    我还是摇头拒绝。

    这时张宇朝我伸出一根手指头说道：“斌子，你把卡借我打10分钟，我给你洗一次你的臭袜子。”

    我还是摇头。

    “两次。”张宇不死心道。

    我再一次摇头。

    “三次。”

    我还是摇头。

    “我艹，妈的，一个星期。”张宇咬了咬牙朝我喊道。

    “成交。”

    我将卡丢到张宇手里后，找了个石墩坐下，等待张宇10分钟打完。

    反正班长把卡借给我时也没说让我打多久，有这便宜不赚白不赚。我才不傻。

    这时，胡鑫磊见我把卡借给了张宇，这货急了。立马蹲在我脚边抓着我的脚说道：“斌哥哥，我老胡也给你洗一礼拜袜子，你把卡借我哈。”

    我摇了摇头忍着笑回道：“不行，只能借一个人，不然班长会骂我的。”

    “一礼拜，外加一套迷彩服，行不行你给句话。”

    胡鑫磊听到我拒绝，立马站了起来喊道。

    我哈哈大笑的喊道：“成交。”