
“太慢了。”

    “快快快，萧斌，你丫的没吃饭呢。”

    训练场上，我的班长赵志杰正在训练我的耐力，在我身后，一个后八轮的大轮胎静静的躺在那里，而我此时已经累趴下，动都不想动一下了。

    班长这时蹲在我面前，朝我骂道：“萧斌，你他女良的今天要是没达到我的要求，你死定了。”

    “别啊，班长，我趴着休息1分钟后就起来，下一趟一定让你满意。”

    我的要求班长并没有答应，向我威胁道：“你给我起来，别给我讨价还价，要是站不起来，国际侦察兵选拔你小子想都别想了。”

    我勒个去，班长太阴险了，竟然拿这个威胁我，没办法，这时我只好奋力的挣扎着想要起来。

    可是一上午班长让我拖着这个沉重的轮胎训练，实在是精疲力尽了，累的都想骂他狗日的了。

    “起~~”

    嘶吼一声，我努力的想要让自己站起来。

    “好，就这样，加油，站起来，你是侦察兵，必须战胜疲惫，挑战自己的极限，快，走起来，走起来。”

    班长在我边上半蹲在鼓励着我。

    “好，脚步迈大点，别停。”

    “A，我靠，萧斌，给我走起来，谁叫你停了。”

    双手支撑着膝盖，我大口大口的喘着呼吸，真的太累了。

    “亚~~”咬紧牙关，将头抬起，朝天大吼，我拼劲全力，努力的前进。

    “好，好，就不到5米了。”

    “坚持住。”

    每一步我都迈的艰难，身体早已经到了极限。

    最终，在班长的一声较好时，我终于到达了终点。

    当到达终点那一刻，我解脱了，一屁股坐在地上，顺势倒下，烈日的太阳让我闭上了眼睛，大口大口的喘息着。

    躺在地上的我，眼睛都不想睁开，只是向我班长疲惫地问道：“班长，还满意吗。”

    班长听到我的声音，蹲下身子在我身边含笑回道：“满意，满意，太满意了，给你休息五分钟，咱们在来一次。”

    “班长，你…”

    我的天，班长的话永远只能听前半句，后半句永远都是让人恨的牙痒痒。

    这段时间，班长疯了似的加强我的训练，那一刻我终于知道班长当时为什么会说你能坚持吗。

    此时，我觉得我就是以前的排长，想必以前连长也是这样训练我们排长吧。

    时间飞逝，转眼间，来到侦察连有些日子了。

    这些日子，我们学会了侦察专业的科目。

    当我们还在暗暗得意的时候，班长的一席话让我们顿时霜打了茄子，焉了

    班长告诉我们，这只是学会，要想成为一名合格的侦察兵，那一定要精，正所谓，“武艺练不精，不算合格兵”

    真正让我信服的是一次我们新老侦察兵比赛的时候。

    比赛那天，老侦察兵的各项比试都将我们甩的远远的。

    那一天开始，我和胡鑫磊还有张宇下定决心，以后的训练，一定刻苦要求自己，决不让老侦察兵嘲笑我们，不让他们在说我们新兵蛋子。

    和我们一起入选的老兵，每天都带着我们天不亮就开始给自己加强锻炼。

    说实话，在侦察连这段日子里，每天时间都安排的满满的，只有夜深人静躺在床上的时候才有时间想念家里。

    “萧斌，连长找你。”

    这一天，当我们正在训练近身格斗时，我班长告诉我连长找我。

    解下手上的胶带，我来到了连长室。

    “报告。”

    “进来。”

    得到连长的允许，我向连长敬礼问好后，连长放下手里的笔，向我说道：“萧斌，连长找你来是有件事要告诉你。”

    我笑嘻嘻的朝连长问道：“连长，好事还是坏事。”

    连长没有回答我，从连长严肃的表情我知道，不是好事了。

    “咋了连长。”

    坐在连长给我搬来的椅子上，我心里有些不安。

    “我们接到武装部的电话，你父亲和你哥昨晚在地方上被社会人员殴打，你哥脱离了生命危险，你父亲目前还在医院抢救。”

    “什么。”

    听了连长的话，两腿一软，我险些瘫倒在地上。

    连长将我扶着再次落座后，强忍着泪水，听着连长讲述爸爸和哥哥的这一次遭遇。

    原来，我哥和我还未见面的嫂子开了一家夜宵摊，每个月都要上交保护费给地痞。

    我哥从小就老实巴交，每个月都按时上交保护费，直到昨晚，那几个地痞在我哥摊子上想要调戏我嫂子，我哥抄起菜刀就要和对方拼命，当晚我父亲也在摊子里帮忙。

    对方仗着人多，这几个痞子将我父亲和我哥打成重伤。

    这时，连长将我的士兵证递给我后说道：“领导得知后非常重视，决定由团里的干事陪同你回老家。”

    当听到我能回去，我很感谢部队领导。

    此时的我，心里恨不得杀了那几个伤了我爸和我哥的那几个地痞。

    连长注意到我紧握的双拳后问道：“怎么，心里有恨？”

    还没开口，连长再次说道：“萧斌，你要时刻记住，你是一名军人，在你还没退役之前，不管你在哪里，你始终代表着我们部队，回去的所作所为老百姓都看在眼里，如果你回去动用武力，那就是给我们部队抹黑，一旦你做了对不起部队的事，我第一个不放过你，你给我牢记在心里。”

    内心挣扎没多久，我答应了连长，松开了紧握的拳头。

    “回去收拾下，半小时后会有车子来接你。”

    “是。”

    离开连长室，我将我的情况告诉了我的班长，班长安慰我，还让战友帮我简单收拾了行李。

    我的好战友胡鑫磊和张宇也不停的安慰我。

    此时的我心里牵挂着父亲，连长说我的父亲目前还在抢救，从昨夜到现在，整整快十个小时了，这帮痞子是打的有多狠，如果没有连长的那番话，我真的恨不得飞到他们面前，将他们连本带利还回来。

    抬头看着远处的山头，那是回去的方向，我在心里念道：“爸，一定要挺住，你还没看到我的喜报，一定要挺住。”