
“隐蔽。”

    在我们的上空，突然传来无人侦察机的声音，当看清上空不远的蓝军无人侦察机时，我急忙呼喊后面的胡鑫磊隐蔽。

    蓝军无人侦察机在我们上空来来回回侦察了好几圈后总算不见了。

    “萧斌，咋办。”

    起身后，我看了一样无人机飞走的方向后说道：“三刀，我们走，顺着无人机回去的方向一定能找到蓝军的驻扎地。”

    “对对对，没错，无人机回去的那个方向一定有蓝军的人，运气好的话，也许还是蓝军的指挥部”

    一路上，我和胡鑫磊小心翼翼的潜行着，越往前，我心里总觉得不太踏实。

    “萧斌，看，快看,蓝军。”

    “三刀，快，找有利位置藏起来，先观察这里是不是蓝军指挥部。”

    我和胡鑫磊顺着蓝军无人机终于找到了蓝军的一个驻扎地，我们还不能确定是不是蓝军指挥部，所以只好找地方藏好暗中观察。

    时间一分一秒的流逝，眼看着天就要黑了…

    我和胡鑫磊因为奔波了一天，什么都没吃，肚子开始难受了，我还好点，胡鑫磊就不一样了，这货肚子时不时的发出咕咕声。

    “三刀，在忍忍，等天黑完全黑下来，我们想办法摸进去，弄点吃的，正好可以侦察侦察这里是不是蓝军指挥部。”

    胡鑫磊听完我的计划，笑着朝我点头叫好。

    然而就在这时，一辆军用卡车进入了我们的视野，当车子停下后，我和胡鑫磊惊呆了。

    “是班长他们…”

    看着胡鑫磊站起来，我急忙将他摁下：“闭嘴，你想暴露吗。”

    “怎么办，萧斌，你看，我们出来执行任务的战友都被抓了。”

    我没有回答胡鑫磊的话，而是紧紧的观察远处的营区，我发现张宇也被绑着。

    “完了，完了，萧斌，班长他们给吊起来了。”

    当班长们和其他战友下车后没多久便被蓝军绑的绑，吊起来的吊起来。”

    “怎么办，连我们班长都被抓了，我们的任务是不是要失败了。”

    我看了一眼胡鑫磊，将手搭在他的肩膀坚定的说道：“我们不能输，我们连刚组建，输不起，我们一定要赢。”

    “可是，现在就我们两个了，蓝军的人一定满山搜寻我们，一旦被发现，我们就是插翅难逃了。”

    “三刀，你听我说，这次演习规则是谁先侦察到对方的指挥部，谁就获胜，只要我们发现蓝军的指挥部，将信号发出，我们连就获胜了。”

    “那现在怎么办。”

    看着正在被蓝军拷打的战友，我内心有些煎熬，我的心里非常的想要救他们。

    然而。就在这时，胡鑫磊的一番话提醒了我。

    “萧斌，你说，这里会不会就是蓝军的指挥部。”

    仔细观察后，我也有些怀疑这里是蓝军的指挥部，虽然这里的把守不是很严密，但是并不能排除不是指挥部，我听班长说过，搞侦察的都爱动些脑筋反侦察，有那么一种可能便是蓝军是做给我们侦察兵看的。

    我决定，等待。

    如果到了夜里，始终还有一个帐篷的灯是亮着，那么这个帐篷绝对的有问题。

    决定后，我和胡鑫磊强忍着肚子传来的饥饿，潜伏在树丛里一动不动。

    看了一眼手腕上的电子表，我拍醒了已经睡着的胡鑫磊。

    “三刀，听我说，一会我从侧面的铁丝网爬过去的，进去后，你找个地方先潜伏着，时刻准备接应我。”

    “行，那你自个儿小心点。”

    我们小心翼翼的来到了铁丝网不远的位置。

    找位置藏好后，我和胡鑫磊趴着一动不动，等待巡逻的蓝军从我们这里走过后，我和胡鑫磊再一次起身向前弓着身子往铁丝网靠近。

    当胡鑫磊将铁丝网向上提起后，我顺着空隙，轻轻的往前爬行。

    进入蓝军营区后，我小心翼翼的往班长们的方向前进。

    在班长们面前，有两个蓝军正在看守者。

    要想摸到亮着灯的帐篷，这里是必经之路，但是看守的两个哨兵并不是吃素的，只要我走出

    此时，被吊着的班长发现了躲在卡车后面的我，班长一定注意到这两个蓝军哨兵是我的障碍，因为班长发现我后，便冲面前的哨兵喊道：“哨兵，给我松下绳子，我手就快受不了了，快要勒出血了。”

    听到班长的喊声，那两个蓝军哨兵转身，其中一个哨兵朝班长笑着回道：“哎哟喂，赵大班长，你可是老侦察兵啊，而且还我们团我们旅顶顶大名的模范标兵班长啊。”

    好机会。

    趁着他们转过身，我立马一个翻滚，小心的躲过了他们。

    班长就是班长，从我出现，班长就知道我的心思，没有班长，我一定就被发现了。

    当我来到这个亮着灯的帐篷后，我趴在帐篷外，耳朵贴着帐篷听着里面的动静：

    “营长，我们的人目前还是没有发现逃跑的那两个红军士兵。”

    “继续搜索，让我们的人一字排开，地毯式搜索，这个时候，他们俩一定找了个地方藏着。”

    “是！”

    听到了里面的对话，我急忙一个侧身，身体贴在帐篷出口的侧面不然里面的人发现，因为里面的人要出来了。

    此时我的心里即紧张又兴奋，因为我已经确定了这里就是他们蓝军的指挥部。

    然而，现在又有一个问题摆在我的面前。

    虽然发现了蓝军指挥部，可是，我该怎么发出信号，没有终端，没有信号枪，该肿么办…

    信号枪…

    这时候，我该怎么找到信号枪…

    不管了，先挨个帐篷查找，但愿我能够找到。

    此时的我非常的小心，因为一个不小心，蓝军一旦发现了我，那我就真成了敌人的嘴上肉了。

    这里随便出来一个人我都干不过他们，蓝军不傻，留守在这里的一定是老侦察兵，而我，只是一个新人。

    “谁…”

    糟糕，被发现了。

    当我猫在一个帐篷外，突然从帐篷里走出来人，这个人是夜里起来想要上厕所的蓝军。