
当我们到达终点后，我看到了班长们忙碌的身影。

    班长们正在给到达终点的战友卸身上的装备。

    到达终点的所有人因为疲惫，瘫软在地。

    班长来到我们三身边帮着我们卸着装备。

    “萧斌，把张宇作战背心脱了。”班长朝我喊道。

    我点了点头，将已经有些虚脱的张宇翻了个身，接着将他身上作战背心脱下。

    “班长，我们没让你失望吧。”我向班长说道。

    班长笑了笑朝我屁股不轻不重的来了一脚：“你小子别给老子得意，后面还好玩着。”

    “是，请班长放心，保证完成任务。”我敬了个礼笑着回道。

    这时，陈峰班长也走了过来，胡鑫磊迎了上去喊道；“班长。”

    陈峰班长点了点头。向我们三小声说道：“你们三记住，夜间睡觉时别睡的太死。”

    我班长赵志杰听了，立马向陈峰班长喊道：“陈二愣子，你小子干什么，别给他们三提示。”

    陈峰班长撇了撇嘴，含着笑离开了。

    我的班长向我们三瞪了一眼，也离开了。

    就剩下我们三你看看我，我看看你。

    我们三人坐在地上，揉着疲劳的双腿。等待接下来的选拔。

    10多分钟后，我们的选拔人员再一次集合了。

    连长站在我们面前。

    “同志们，今天晚上将是你们这次选拔时间能够最安稳，最充足睡觉的一个晚上，希望大家好好珍惜和把握。”

    “下面按照，你们各连队分组，组织休息。”

    连长下达完后，我们按照每个连队来参加的成员一个帐篷开始宿营。

    在帐篷里，我们将背囊打开，将野战床垫铺在草地上，和衣而睡。

    我们三没有向其他战友一样，还在聊天。

    经过陈峰班长的提醒，我们三都知道，留给我们的睡眠时间并不多，连长一定不会让我们能够真的睡到天亮。

    平静心情，我努力的让自己睡着。

    不知睡了多久，一连串的紧急集合声响起。

    连长的声音也跟着而来：“所有选拔人员，携带武器装备出来集合。”

    夜色中，我们快速的收拾着装备。

    当我们出来后，我发现还有的战友之前睡觉竟然是脱衣睡，现在正慌乱的穿着。

    当我们集合了好几分钟后，落后的战友才从帐篷跑出。

    连长将这十多人和我们分开站。

    这十多人里，有3个是我们新一连的老兵，我不经的为他们感到遗憾。

    连长没有因为他们是新一连而放他们一马。

    他们卸下臂章，离开了我们的队伍，乘坐军车离开了选拔场。

    和我们一起来的21名新老兵，现在只有剩下10人，刚才20公里奔袭时，就有一部分人因为坚持不住，退出选拔。

    其中有一人是我在新一连班里的老兵，我们班除了代理班长，其他人全都参加了选拔。

    现在八班只剩下了我一人，我一定要入选，不能对不起班长和八班的战友。

    连长再一次出现在我们队列前。

    “同志们，现在还有71名，希望有人能够坚持到最后，我不希望看到，所有人都被淘汰。”

    当连长宣布今天的选拔科目结束后，我们再一次回到帐篷。

    经过上一次，这一次没人敢脱衣而睡。

    我心里清楚，今天只是一个开始，接下来时间还很长，还有更多的考验等待着我们。

    第二天，我们的选拔又开始了，昨天下午到现在，我们还未曾吃过一粒米饭，一口水。

    全都忍着饥饿，参加选拔。

    这一次的考核是徒步行军。

    连长告诉我们，这次的行军只有五公里，途中会出现泥塘和臭水沟。

    跟着队伍，我们出发了。

    这里的环境是一处农田，我们沿着农田边沿的泥塘前进。

    一路上并不轻松，我们身上背着35公斤的装备走在泥潭上，双脚会往下陷，每一步都走的艰难，脚下的作战靴早已被泥巴覆盖。

    当我和胡鑫磊走出泥潭时，我们发现张宇陷进泥潭里了。

    正当我们想要返回帮助张宇时，连长向我们喝道：“滚出去，让他自己来。”

    我和胡鑫磊只好站在远处为张宇加油打气。

    “张宇加油，你行的。”

    张宇艰难的想要将腿迈出。

    连长摇了摇头，向张宇骂道；“出不来你就给我趴那里，新一连没有你这种怂兵。”

    站在外面的我们，急的恨不得跑过去将张宇拽出来。

    “能不能出来。”连长再一次喊道。

    张宇向连长大喊一声：“能。”

    张宇不甘心，用尽全力的将一只脚从泥潭里拔出。

    最终张宇在泥潭里僵持了好久才从泥潭里出来。

    来不及多说话，我和胡鑫磊拉着张宇加快脚步往前赶，因为我们已经落后其他人很远了。

    当我们三来到臭水沟时，让我们有些反胃。

    “不能吐。”

    我看张宇想要吐，立马向他喊道。

    胡鑫磊见了，也向张宇喊道：“张宇，不能吐，我们现在饥饿时期，吐了，你就坚持不下去了。”

    最终，张宇坚持下来了。

    我们三在臭水沟里往前走着。

    尽量的不去想脚下又臭又脏的水。

    当我们所有人到达一条小溪边时，连长命令我们将裤子上的泥巴洗干净。

    所有人都跳进小溪里开始清洗裤腿上的泥巴。

    当我们洗干净，侦察排长将我们集合后，连长用扩音器向我们喊道：“下一项选拔科目是10公里奔袭，这一次的十公里是在大家饥饿疲劳的条件下进行，所以我不要求时间限制，我会在终点等待大家，现在还有71名选拔人员，而能够进入下一阶段的名额只有60名。”

    连长说完坐着军用越野车先行离开。

    当侦察排长哨音响时，我们所有参加选拔的人员出发了。

    因为饥饿疲劳，我们所有人开始走走跑跑。

    这时候，我们连的所有参加选拔人员都集中在一起。

    我们相互鼓励。相互帮助。

    走得动的帮助走不动的。

    当我们再一次奔跑时，我们新一连的一名老兵突然跪在了地上。

    “班副。”

    “小夏。”

    我们见状立马返回，跑到了老兵夏天的身边。

    “弟兄们，我怕是没办法和大家一起坚持到最后了。”老兵夏天勉强的笑了笑说道。