
正当我们睡的正香的时候，紧急集合的哨音响了…

    更让我惊愕的是。

    我明明穿着迷彩服睡着的…

    可是当我醒来的时候，我的迷彩服已经被叠好放在一边了，身上只穿着迷彩体能服和短裤。

    是班长，一定是班长趁我们睡着把我们脱掉的。

    狠啊，太狠了…

    我赶紧快速的穿着迷彩服。拿上装备，边往外跑，边往身上套。

    当到达外面后。四位班长坐在地上已经在等待我们了。

    “不错，这一次有所提高了。”

    “但是，还是没达标，听口令，蛙跳开始。”

    我了个去，这个魔鬼班长陈峰怎么和我的班长赵志杰一个样啊，只能听前半句，不能听后半句。

    没办法，跳吧…

    等我们的又是一轮艰难痛苦的蛙跳。

    还是一样，各位班长还是不满意我们的速度。

    老兵再一次被我们连累到了，跟着我们一起再一次绕着连队跑。

    还是一样…还是那五个最后到达…

    班长们的训练手段越来越让我佩服了。

    总能出怪招。

    还是一样，我们又被叫回去睡觉了。

    为了避免再一次被剥光衣服，这次我自觉的脱掉了迷彩服，躺下开始睡觉。

    不管了，这一次肯定又和上一次一样，又是等我们坚持不住睡着吹紧急集合哨。还不如直接睡觉。

    睡吧睡吧。

    很快我们都睡着了…

    最终，我们是在起床哨的声音下醒的。

    当我们醒来的第一个意识就是大喊紧急集合了，快，快。

    只有老兵哈哈大笑的看着我们。

    这一刻，我们顿时石化，愣在当场…

    “啥情况？怎么不是紧急集合？”赵玉柱向我们问道。

    这时，躺在床上的班长打了个哈欠站了起来，朝我们骂道：“骂了个靶子的，大清早的大喊大叫什么，赶紧给我滚出去集合准备出操。”

    我了个去，这一下，我们终于明白了，原来昨天只拉了三次的紧急集合。

    太狠了。

    班长们一定是故意的。

    一定。

    一定是。

    和平常一样，清晨出操的三十分钟分为一天是军姿定型训练，一天是体能训练重复着。

    今天第一天，连队安排了我们军姿定型训练。

    在军姿定型时，我们发现，每个班长都在打着哈欠。

    “噗…”

    所有人顿时石化…

    这个笑声是我们三排发出来的…

    而这个人…又是…田…一…飞。

    无语了我们。

    夏小六班长朝田一飞招了招手叫道：“来，牙齿笑的最白的那一个，你过来。”

    “是。”

    田一飞立马跑步到他的班长前面。

    夏小六班长捏着他的脸颊说道：“你告诉班长，你刚才为什么笑的那么开心？”

    “报…告…班长，我…我错了。”被夏小六班长紧紧捏着脸的田一飞艰难的回道。

    “趴下，拳头俯卧撑两百个。”

    我了个去，拳头的，还两百个。

    这就是队列里面笑的后果啊。

    当田一飞趴下做拳头俯卧撑的时候。

    一排的值班排长向我们说道：“队列，就要有队列的样子，队列里必须严肃，没有嬉皮笑脸，更没有小抠小摸的小动作。”

    当田一飞在水泥地里做完两百个拳头俯卧撑时，我们眼角的余光看到了他拳头上的血迹。

    乖乖，我们在新兵连还从来没做过拳头的俯卧撑。后来我们自己私底下体会了一会，还真他妈的难受，时间久了，手上非常的痛苦。

    看来真像林之水班长说的一样，新兵连算轻松了，下连队才是苦日子。

    这一下，我们体会到了。

    第一天就被各种磨炼。

    班长是一个比一个变态。

    我们本以为吃过饭，连队应该会安排我们打扫连队的卫生。

    可事实上我们错了…

    集合后，我们全都领到了枪支。

    夏小六班长手底下的兵，肩上扛着迫击炮。

    这时我发现，在张宇旁边的田一飞扛着迫击炮非得艰难，整个人身体都弯了下去。

    看来夏小六班长也挺狠的。

    不知道是不是想让田一飞有所进步，有所改变。

    出发后，我们被带到了离连队并不远的训练场。

    今天班长要教我们匍匐前进。

    先是全连班长示范给我们看，接着便是老兵带头开始卧倒匍匐前进。

    而后便是让我们开始体会，班长们在一旁指导。

    等我们大家都学会后，班长将我们三排带到了另一块训练地。

    将我们全排分成两组。

    老兵一组，新兵一组。

    班长让我们和老兵来一次接力竞赛，不过输的一方要单手持着95步枪跑一次1000米。迫击炮的战友就惨了，要把炮放在肩上跑。

    因为我们是新兵，所以班长可以让我们新兵先低姿爬行10米。

    我们被分成两组，一部分人在班长这一头，另一部分人在前面的50米处。当第一个人爬到前面战友那时，手碰到战友身上随便一个部位，那位战友就可以开始。

    不知为什么，我总有种会输的感觉。

    竟然能让我们10米，那就说明老兵不简单。

    随着班长的一声开始。

    我们新兵排在第一个的田一飞出发了。

    只所以让田一飞第一个，我们是怕他到后面被追上。

    我们还真怕他出错，也是为他好，要是输了，他就要把炮上肩跑了。

    10米后，第一个老兵出发了。

    我了个去，速度好快。几乎是和田一飞同时到达的。

    这时，我看到，和老兵一起出发的张宇非常给我们争气，到达时，落后的不是很长的距离。

    我被安排在了第五个。

    当轮到我时，我的心都凉了。

    因为此时场上的差距已经被拉大了…

    新兵张然低着头不敢面对我们。因为这个差距就在他这一棒拉锯开的。

    没办法，我只能硬着头皮上了。

    我要做的就是把距离缩小，给后面的战友争取机会。

    “啊…“

    我大喊一声，开始奋力的往前爬。

    咬紧牙关，拼命的往前追。

    虽然有缩短距离，可是效果不大，老兵不愧是老兵。

    实在是距离拉锯太大了，否则我一定能追上老兵的。

    不是我吹，我的速度真的很快…

    最后，可想而知…和我想的一样…

    我们新兵输了…

    即将面临的1000米小小的惩罚，虽然只有一公里，但是并不简单，因为要用单手持着步枪…