
这天训练，班长将我们排的侦察兵集合在训练场。

    大家都分组训练时，我班长告诉我，我不用跟大家一起训练，而是带我去训练狙击枪。

    就在我准备和班长去射击场时，胡鑫磊向班长喊道：“报告班长，我也想学狙击专业。”

    张宇在他边上拉着他，示意他别说了。

    胡鑫磊挣脱张宇，跑到班长面前：“班长，萧斌行，我也行。”

    我看着胡鑫磊，有些奇怪他今天是怎么了。

    我们班长拿起狙击枪瞄准镜，在胡鑫磊面前扬了扬。

    “知道这是什么吗？”

    胡鑫磊喊道：“瞄准镜。”

    “如果没有瞄准镜，你还能打吗？”

    “当然了。”胡鑫磊回道。

    “当然个屁，滚回去。”

    班长突然发飙，我和张宇都为胡鑫磊这二货捏了一把汗，就怕这小子倔脾气要是又发作的话，我班长会收拾的他很惨。

    我脑海里仿佛看到训练结束的胡鑫磊是由我和张宇抬回去的。

    果然，胡鑫磊倔脾气又上来了。

    这货抱着手蹲在一边，向班长抱怨道：“我不走，反正我胡鑫磊也要学狙击。”

    “行，你想学，我让你看看你适不适合学。”

    班长说完，向张宇喊道：“张宇，过来。”

    张宇听到班长喊他，屁颠屁颠的跑到班长面前。

    班长在张宇耳边不知说了什么，张宇竟然开心的骑上训练用的野战摩托离开了训练场。

    “等着吧。”

    班长向我说道。

    我点了点头，抱着狙击枪有些无奈的看着蹲在地上的胡鑫磊。

    这期间，胡鑫磊时不时的抬起头悄悄看我和班长有没走。

    要是和班长突然撇下他走掉，我估计这货谁都阻挡不住跟着我们的心。

    10多分钟后，张宇骑着野战摩托到了训练场。

    张宇的手里拎着一袋不知道什么东西，另一只手拿着两个铁碗。

    “起来吧，三刀兄。”我班长没好气的喊了一声蹲在地上的胡鑫磊。

    胡鑫磊站起来后，班长向他冷哼一声说道：“狙击手不是谁想当就能当，心里素质必须过关，沉作冷静，像你这么急躁的脾气，没等你发现敌人，就已经死在狙击阵地了。”

    “反正，我不服，我就是想当狙击手。”胡鑫磊抱着手，把头扭向一边，不服气道。

    “他女良的，驴脾气。”我班长被胡鑫磊气乐了，向我们俩再次喊道：“老子只要一个狙击手，胡鑫磊，给你一个机会，一个小比赛，你要是赢了萧斌，我让萧斌滚蛋。”

    我擦，胡三刀啊胡三刀，我真想掐死你。

    胡鑫磊听到比赛，立马站了起来，不服气的看了我一眼后，向班长喊道：“比就比，我要是输了，保证不再说当狙击手。”

    我们的比赛很简单，班长让张宇回连队拿的是红豆和绿豆，还有大米。

    我和胡鑫磊坐在地上后，张宇给了我们一人一个碗。

    班长将这三种谷物混合在一起，接着倒在了我们俩的碗里。

    “现在你们俩碗里各有三种混合在一起的谷物，比赛很简单，用最快的速度数完。然后告诉我各自的数量，优先完成的获胜。”

    胡鑫磊看着碗里的谷物，傻乐着说道：“嘿嘿，这可难不住我，萧斌那傻逼肯定数的没我快。”

    “滚犊子。”我愤然的向胡鑫磊骂道。

    “比赛开始。”

    在班长的一声令下，我们的比赛开始了。

    从班长宣布比赛开始后，我静下心，将碗放在地上，我的双手同时挑选，左手挑绿豆，右手挑红豆，我先不数，先分类。

    而胡鑫磊那边，我听到他嘴里数着数字。

    在我分类期间，胡鑫磊急于比我快，竟然数乱了。

    “挨，怎么会数乱呢。”

    没有特意去观察胡鑫磊，我将碗里的红绿豆分类好后，碗里只剩下了大米。

    接下来我开始数着数量。

    “报告，红豆86粒，绿豆101粒，大米刚好200粒。”

    数完后，我向班长汇报最终数的数量。

    班长听完我的汇报，点了点头，走到胡鑫磊身边：“知道你为什么输吗。”

    “报告，不知道。”胡鑫磊站起来，有些不服气的喊道。

    “你小子就是个急性子，作为狙击手，需要有绝对的反应速度，当有东西在动时，必须迅速做出反映，一名狙击手，如果稍有失误，就可能造成战局的失败。无论做什么动作都需要尽可能的少发出声音。哪怕是在移动你的狙击枪，都不能发出任何声音，如果一不小心着急，很可能导致你的位置暴露，从而被敌人击毙。”

    班长说到一半突然向我喊道：“萧斌，你听好了，作为狙击手，你必须仅仅一个人或仅仅几个人在一起行动。所以，你必须观察好敌人的具体位置，而且需要十分具体。你的敌人也可能藏在任意一个位置，和你一样潜伏着，等着你的出现，而且作为狙击手，没有冷静的头脑是会致命的。当你被敌人发现的时候，必须冷静，进行分析，思考。然后做出最佳的退路进行撤退。”

    班长所说的这些在书里都有记载，我赞成班长的话，做为一名优秀的狙击手，不单单射击水平好就够了，还要有沉着冷静的心态面对一切可能变故的事态。

    “班长，我…我错了。”胡鑫磊听了班长这一番话，低着头向班长认错，

    班长拍着胡鑫磊的肩膀：“你没错，每个人都有适合自己的专业，当然了，班长让你担任我们班机枪手是经过观察觉得你符合，才会让你担任。”

    安抚好胡鑫磊，班长将我带到射击场，指导着我熟悉狙击枪的性能。

    班长告诉我，神枪手没那么简单，很大一部分是靠子弹喂出来的。

    在我打一个远距离目标时，我按照书上看的分析风速啥的，只可惜，子弹打偏了。

    班长蹲在我身边，叹了一口气说道：“别心急，注意调整呼吸。”

    “是，班长。”

    “现在打不好我不怪你，不过下个月专业集训，等你小子回来，要是还打不好，看我怎么收拾你。”

    班长将我刚才打的子弹壳拿在我面前扬着道：“你要跟它说对不起，狙击子弹一发的价格是五十元，你没有命中目标就是对不起它。”

    “对不起。”