
一连半个月，班长每天都在指导我的狙击训练。

    这天训练结束回连队，我班长从连长室回来，将一封推荐信交到我手里。

    “萧斌，收拾好你的东西，去军械室取狙击步枪，10分钟后营里的车子会来接你。”

    班长的话，将我们排所有战友都吸引了。

    “班长，狙击集训开始了？”我端着水杯，呆呆的看着班长问道。

    “对，今天下午报道。”

    太好了，这次的狙击集训，盼星星盼月亮，总算是盼来了。

    班长说完，开始有战友帮助我收拾背囊。

    胡鑫磊和张宇冲到我面前，搂抱着我：“斌子啊，好好学，以后有演习啥的，你可就是我们的眼睛了啊。”

    “你小子，要是没信心，让我老胡去，你去轻机枪集训。”

    “都滚犊子。”我将他俩笑骂着推开。

    收拾好个人物品，我和两个同样是狙击专业的士官副班长一起取枪，在连队门口等待着接我们的车。

    他们俩是第三年兵，是士官，而我虽然也是副班长，但是只是一个第二年的上等兵，虽然是同职务，但是他们是士官，论兵龄，他们都比我老，所以见到他们俩，我还是礼貌的喊着：“副班长好。”

    “萧斌，别这样喊，叫我们名字吧，你小子以后路还长着。”其中的一个士官陈平向我说道。

    这时，另一个士官李明亮也向我说道：“是啊，萧斌，咱们现在是代表侦察连去师里集训，到了集训队，我们都相互照应。”

    “A，听你们的。”我摸着头向他们俩憨笑着。

    没多久，接我们的勇士越野车来了。

    将行李装上车，我们三抱着狙击枪坐在了后座。

    上车后，我双眼盯着一直坐在副驾驶没下车的军官。

    这军官挂着上尉的军衔，就在我准备搭讪的时候，副驾驶的军官忽然将头转向我们。

    “是你啊首长。”

    当我激动的喊着首长时，身边的陈平和李明亮疑惑的望着我。

    “呵呵，小鬼，又遇到你了。”

    见到熟人，我非常的激动，开心的向他俩介绍这位军官。

    “他就是上次陪我回老家的高达首长。”我向身边的两个士官介绍道。

    “首长好！”陈平和李明亮坐直身体向高达问号。

    “放松，不用那么紧张。”高达摆着手，示意他俩放轻松，接着向我们三说道：“不要喊我首长首长的，你们就叫我高干事就行了。”

    “是。”我们三异口同声道。

    接着高达让我们三把推荐信交给他。

    何达将推荐信收到文件包后，像我们三介绍道：“我是这次团里安排负责你们为期一个月集训的领队，你们三出来代表的是我们团，想必你们三都是你们侦察连的射击尖子，待会到团部，其他营的射击尖子会和我们会和，等到了集训队，你们要好好训练，听招呼，守规矩，别丢我们团的脸，到时全师的射击尖子都会在，月底总结时，你们会进行射击比武，我们团长跟我说了，谁要是拿到射击第一名的，回来直接一个团嘉奖。”

    我们三听完，笑着相互看了一眼，异口同声的喊着：“我们一定听招呼守规矩，为团里争光。”

    到达团部后，其他营的射击尖子与我们会和后，高达将我们安排到一辆军卡。

    开动后，我们车上所有人唱着军歌。

    车子经过市区，又经过山区，接着又进入一个我不知道的闹市，车子开了4个多小时，我们终于到达了目的地。

    下车后，拿上装备和个人行李，我望着师部外的石像发呆。

    石像雕刻的是一名战斗姿势，怀抱炸药包冲锋的军人。

    “这个石像是我们师的第一任师长。”

    我看了一眼高达，再次望着石像。

    “抗战时期，我们师奉命狙击日军的一个联队，师长调了一个连的兵力护送驻扎地的乡亲转移。”

    “后来呢？”

    “那场战，打的非常艰苦，鬼子发了疯似的的发起数次冲锋，鬼子的武器装备精良，远远比我们强，我们师长带着所有战士艰难守了半个多月，鬼子冲锋一次，师长就带着战士打退一次，每次打退，师长亲自带着大家缴获武器装备，准备鬼子的下一次冲锋，每一天，我们的人都在减少，到后面，死人比活人还多，那场战役，师长吸引了战区其他鬼子兵，打到最后，鬼子连坦克都调来了,那场战，鬼子的尸体都能叠成山，虽然英烈们全都牺牲了，但是老百姓成功转移了，我们师长死的光荣，最后带着仅存的一个警卫排和部分无数次鬼子冲锋下活下来的战士和鬼子拼了，我们师长抱着炸药包，用自己的肉体，成功炸掉了鬼子的坦克。”

    看着老师长的雕像，我向他**的敬礼。

    正因为有了老一辈们的拼死抵抗，才有了我们现在的和平时期。

    抗日的每一位英雄都必须得到我们的缅怀。

    拿上行李，我们全师所有射击尖子集合在了师长的雕像前。

    少校首长向我们介绍此次的集训：“同志们，此次狙击步枪手集训，采取分散吃住、集中培训……。”

    接着少校首长开始对我们挨个点名和分班。

    我们侦察连出来的三人分在了一个叫曾海涛的教员班里。

    在新宿舍安顿好后，我们的新教员将我们集合。

    坐在战备板凳上，教员曾海涛向我们率先自我介绍道：“大家好，我叫曾海涛，来自安徽，四级军士长，是你们这次集训的教员，首先，我欢迎你们的到来，你们可以不用叫我班长，我喜欢你们喊我涛哥，我希望你们接下来的集训能够配合我的工作，当然了，我也会毫无保留的教你们关于狙击的要领,好，完了。”

    “呱唧呱唧。”

    “啪啪啪…”

    我们所有人鼓掌着。

    接着便是我们其他人挨个自我介绍。

    我们班加上我们涛哥，一共7人，有来自侦察连，步兵连，还有警卫连的射击尖子。

    都相互熟悉后，我们开始了来到集训队的第一个夜训。

    第一次的夜训还算轻松，只是简单的五公里和夜间瞄准训练。

    …

    而后开始，我们的训练非常严格，涛哥教的也非常用心。

    理论上完后，涛哥命令我们拿上枪和实弹到射击场集合。