
一边专心的瞄准，我一边解释道；“班副，你要是相信我萧斌，你就往你九点钟的方向跑，但是你记住，心里默数3秒，三秒一到你就卧倒，我一定会在敌人向你开枪后击毙他。”

    “萧斌，我当然相信你，之前要不是你谨慎和沉作冷静，我在第一次进林子就死了。”

    “小心。”

    “砰…”

    就在刚才李明亮说话的地方，我发现刚才卧倒消失的其中一名敌人利用低姿匍匐悄悄的到了李明亮身边，在他扑向李明亮的同时，我击中了他。

    开枪后，我立马一个翻滚，一声枪响，一颗狙击弹落在了我刚才射击的位置。

    “一个掩护，两个活捉，哼，太小瞧我了吧。”我在心里暗道。

    没有理会射击我的狙击手，因为我有一种感觉，我感觉刚才消失的另一个敌人就在我附近猫着。

    “萧斌，2点钟方向。”

    听到李明亮的提醒。

    再次一个翻滚趴下，我想都没想，直接将狙击枪瞄准着刚才2点钟的方向，锁定目标，果断激发。

    “砰。”

    正要向我开枪的那名敌人头上冒出了红烟，退出演习。

    战友间彼此的信任，往往就体现在这个时候。

    “厉害。”李明亮远远的向我竖着大拇指。

    我向李明亮小声喊着：“班副，我们暴露了，只要一伸脖子，敌人的狙击手绝对会开枪。”

    “嗯，萧斌，你准备，我要吸引他了。”

    将狙击枪对准敌人狙击手刚才射击的方向，我伸出一只手，向李明亮伸出大拇指表示准备好了。

    李明亮收到我的信号后，从地上爬起，用最快的速度往他的九点钟方向跑。

    “砰…”

    “砰…”

    两声枪响，对面的狙击点冒出了红烟。

    在第一声枪响的同时，我锁定了敌人。

    狙杀敌人的狙击手后，我向李明亮卧倒的方向喊道：“有事没事。”

    李明亮听到我的喊声，摸着头盔顶部的发烟罐向我开心的回着：“没冒烟，萧斌，没有冒烟，哈哈哈。”

    “呵呵呵…”

    将不远处阵亡的敌人子弹和食物缴获后，我们俩简单吃了几口干粮，开始往那条小路前进。

    “安全。”

    通过小路后，我向掩护我的李明亮小声喊道。

    这期间，我们陆续听到有战友阵亡和被俘。

    数了一数之前广播通知的阵亡人数，可以确定加上我和李明亮，还有9人。

    当我们路过一片密林时…

    突然…

    “嗯哼。”

    身后的李明亮发出了一声口申口今。

    我向后看去。

    原来我们俩闯进了敌人的潜伏点。

    就在李明亮被趴在地上伪装过的敌人扑到后，我的周围突然有俩人向我扑来。

    一个翻身，我躲过了第一人的扑进，就在第二个敌人即将扑到我身体时，我身体我后仰，抬起一只腿，向上那么一抬腿。

    因为惯性，敌人从我头顶过去，正面落地，几乎和大地来了一个亲密接触，说时迟那时快，我立马对着他后背扑去，快速起身坐在他的腰上，我立马伸手绕过敌人的脖子锁喉。

    就在我锁喉准备说“同志你阵亡了。”时，另一个也在第一时间向我扑来。

    “砰…”

    就在敌人扑来救他战友的同时，我快速抽出大腿早已上膛的手枪，对着敌人果断开枪。

    解决完那名敌人后，我向被我一只手从后面勒着脖子的敌人喊道：“同志，你死了，同意你就用手拍打地面，不然我就用力勒了。”

    见敌人拍打地面认死后，我把手抽回，将他扶起。

    转头向李明亮看去，李明亮和敌人抱在一起拼的你死我活。

    再次举起手枪，我对着敌人头盔的感应部位开了一枪。

    被敌人压在身下的李明亮朝我看来，露出笑容再次向我伸出大拇指。

    “你小子小手挺黑啊，差点被你勒的一口气提不上来。”

    刚才被我勒着脖子的那位对手揉着脖子向我不满的说道。

    我看了一眼他的军衔，是个下士，我向他认真的说道：“班长，演习就是实战。”

    “好小子。”

    “A哥们，你们队长在那里。”李明亮向他的敌人打探道。

    他的敌人伸手指着我笑道：“我被你同伴击毙了，尸体是不会说话的。”

    “呵呵。”李明亮有些无奈。

    “走吧，班副。”

    我们俩再次出发，我们并没有走远，而是在附近找了一个适合休息的位置做好伪装轮流睡下。

    因为我们俩商量好了，先轮流睡2个小时，等凌晨四点在心动，因为这个时候是人最困的时间点，我们要在这个时间寻找到教导队的队长。

    我们俩轮流睡满两个小时候，开始再次出发。

    这期间，又有2名战友阵亡。

    才第一天，我们18名狙击手就倒下了11名，这战绩有些打我们脸，没想到教导队的战友搜索能力这么强。

    当我和李明亮小心翼翼的潜行时，我们俩同时注意到了就在我们前面有人埋伏在树丛里。

    并不是因为对方没有伪装好，而是我们听到了呼噜声。

    很显然，对方睡着了。

    我向李明亮比划着手语。

    做出行动手语后，我们俩行动了。

    “谁…”

    就在对付发出声音时，我和李明亮已经将他控制在身下，用手紧紧的堵住对方的嘴。

    “猴子，怎么是你。”

    看清对方时，我和李明亮都有些意外，将他放开后问道。

    “是你们啊…哎哟我去”

    这人叫做侯天明，是5组的狙击手。

    猴子也非常的意外，没想到会是我们。

    “你小子也太大意了吧，竟然在这种时期都能睡着，更奇葩的是，你小子还打起呼噜了。”李明亮锤了一圈猴子的胸口调侃道。

    “是啊，幸好是我们，要是敌人，你小子都够死八百回了。”我也说道。

    猴子红着脸不好意思道：“实在太困了，迷迷糊糊就睡着了。”

    经过询问，我们得知，原来猴子这一组是最早潜进这里，只不过这期间遭遇了敌人，他们一路拼死往丛林深处跑，三人里，只有猴子逃离敌人的追捕。

    并且猴子还告诉了我们一个重要情报，他告诉我们，就在前面河对岸，有帐篷。

    因为对情况了解不明，猴子并没有冒然闯入，而是潜伏在这里，看看能不能遇到其他组的同伴。

    经过慎重考虑，我们三决定先在河边找个安全的地方短暂睡一觉，天亮在观察清楚对面的情况。