
在集训队的日子很短暂，再有两天，我们这些集训的狙击手就要结业回原部队了。

    这天上午，所有狙击手考核了精度射击，简单休息后，我们所有狙击手穿戴上了伪装衣。

    集合完毕，少校总教官在队列前向我们宣布了这次结业的考核。

    “同志们，连为战，不为看，刚才的射击只是检验大家这一个月以来的成效，接下来，是你们表现个人的时候，这一次的结业考核与以往不同，不再是只考核你们的固定射击从而比出前三名。”

    总教官指着我们地上的野战包：“包里给你们准备了两天的粮食，20分钟后，你们18名狙击手将分散进山，进入限时72小时内的丛林作战。”

    “同时，在山林里将有我们师的教导队驻守，而你们这次结业考核的任务就是狙杀他们的教导队队长，我们考核组将会慎重评出这次考核的优秀狙击手，并发证书，当然了，如果超过时间，你们的任务将失败，一旦你们全都失败，我这个总教官将要在全师做出检查。”

    我的热血在沸腾，师里的教导队长要是被我们狙杀了，那感觉一定特爽。

    在我心里YY的时候，我听到总教官再次说道：“你们18名狙击手，分成三人一组，教导队的骨干将会在这次考核规定时间内，将你们所有狙击手找出，擒获你们，抓不了就让你们阵亡，这次对抗演练，既考核了你们一个月的狙击训练，也检验了教导队骨干的团队作战能力。”

    我和警卫连的刘飞还有我们侦察连的李明亮分在了一组，当我们穿好装备等待出发时，老班长将我叫到身边。

    “萧斌，好好表现，要是拿到优秀狙击手的证书，对你以后在部队的发展会很有作用。”老班长语重心长的告诉我。

    我点头向老班长敬礼道：“老班长，我会尽自己最大的努力不让你失望。”

    “你一定要记住那晚后山教你的，越觉得不踏实的时候，千万别把狙击阵地选在大家都能想到的位置，他们搜的就是你们所能想到的，位置暴露后，一定要第一时间撤换位置，同时收拾干净自己的狙击点，不给敌人找到破绽”

    “老班长，你放心，你教的我都记在心里。”

    将演习教练弹装好，我们三乘坐伪装过的野战越野车离开了。

    开车的是警卫连的刘飞，他对这里熟悉，由他驾驶送我们2组进入目标山林。

    “哈哈…抛头露脸的时候到了。”开车的刘飞兴奋的呼喊着。

    刘飞的激动兴奋，导致车辆一下左一下右的偏离。

    “刘大脑袋，别胡来。”我示意刘飞好好开车。

    刘飞的这个绰号是我起的，因为他很爱给我们起绰号，几乎我们集训队所有人都被他调侃一遍，我不喜欢他给我起的“二郎神。”所以我按照他的大脑袋，给他起了刘大脑袋。

    因为上次打中彩旗，这小子说我有第三只天眼才会这么逆天，从那以后给我起了“二郎神”这个绰号。

    更让我没想到是，在某某时候，这个绰号竟然成为了我的代号，当然了，这时后话。

    来到目的地，我们三将越野车藏好，高标准的将越野车做了伪装。

    穿好伪装衣，拿上装备，我们三按照战术动作小心翼翼的上山。

    到了山顶，远远的，我好像看到了对面小山里的自己人。

    “你们看，下了水，经过一片农田，我们就进入了他们教导队的活动范围了。”

    拿着地图的李明亮向我们提醒着，

    “你们俩相信我不？”我向他们俩问道。

    “咋了？”刘飞反问道。

    我向他们俩指了指地上露出的线路说道：“我们最好还是天黑行动，说不定他们在活动的范围架设了监控，就等我们布置好狙击点，然后抓我们。”

    李明亮蹲下身体，仔细的看着地上线路。

    “A，老李，你看啥呢，看了也没用啊？”刘飞向李明亮问道。

    李明亮没有说话，看了一会后才向我们俩说出他心里的猜想：“你们说，这会不会是考核组设置的，目的就是观察我们每个人的表现？”

    经过李明亮这么一说，我反倒觉得还真是考核组设置的，出于安全考虑，我还是建议他们天黑再行动。

    我们三找了一个隐蔽条件好，撤退方便的位置，将自己伪装好后，我们三一动不动的趴着。

    “萧斌，刘飞，趁现在还没天黑，你们俩先睡会吧，我警戒。”

    我没有同意李明亮的建议，而是向他俩说道：“你们睡会，我先把这里的地形标好，以便晚上的行动。”

    “没必要吧？”刘飞问道。

    我将背包小心的移到自己的眼前，拿出这次任务的地图和笔，向他俩笑道：“我说我有过目不忘的本事，你们信不。”

    “不信。”他们俩异口同声的小声回道。

    “我也不信。”

    “切~~。”

    他们俩调整睡姿后，我开始观察对面的环境和动静，我要通过观察将撤退时的路线标在地图上，方便暴露后的逃跑，因为我知道，狙击手一旦射击位置暴露后，敌人绝对不会放过这个机会。

    而在教导队活动的范围，想必其他组已经摸进敌人的范围。

    将准备工作做完后，我让刘飞警戒，而我调整了一个最舒服的睡姿开始准备眯一会。

    就在我刚睡着的时候。

    “砰…砰砰砰…”

    我们三一个激灵，将头埋在草里一动不动。

    在教导队活动范围的区域传来了10几声枪响。

    “是不是1组和他们打起来了。”刘飞爬到我身边向我问道。

    我静静的观察对面的动静，向刘飞小声说道：“不知道，也有可能是其他组。”

    就在这时，我们突然听到广播发出的声音，那声音仿佛就从我们头顶传来的。

    “3组程世飞阵亡、陈平被俘。”

    那声音非常的震耳，我们三捂着耳朵非常难受。

    “哎哟我去，你们看，原来我们头顶上藏着音响，还有摄像头。”刘飞捂着耳朵让我们往上看。

    声音停止后，我将手放下，愤然地骂道：“他姥姥的，这是哪个教官藏的，隐蔽的这么好，要不是发出声音，我们还真不会注意到。”

    “真对不起我们侦察兵这个称呼啊。”李明亮无奈的惭愧道。

    我向他俩摇了摇头：“这不怪咱们，只能说考核组的人阴险狡猾，换做别人，谁会把设备固定在树的最高位置，而且还是树枝的最末端，要是搞不好，树枝一断，这些设备就砸到我们身上了，难道你们没发现，他们把线藏的很好吗，基本上全都是粘在树枝。”

    “经过你这么一分析，还真是这么一回事。”

    “我挺好奇这是谁布置的。”