
“大爷，你放心吧，监狱里的人会把你儿子教育好的，等他出来，一定会洗心革面，重新做人的。”我安慰着老人家。

    老大爷点着头向我说道：“我相信你说的话，因为去年有法院的人来找过我，他告诉我，我儿子在监狱里表现的很好，今年有可能提前释放出狱。”

    …

    离开老大爷，我带着吃的回来了。

    李明亮吃着黄瓜，向我疑惑的问道：“萧斌，这山里怎么会有这个。”

    我将遇到老大爷后发生的经过向他们俩说了一遍。

    他俩听了老大爷的不幸，都挺同情老大爷，我们三甚至还商量着下次要是还有机会来这里演习，一定带点钱和生活用品来看老人家。

    …

    天黑后，我们三潜伏着，等待着行动时间的到来。

    看了一眼手腕的电子表，我将他俩叫醒后说道：“别睡了，到时间了。”

    检查完装备，我将狙击枪的瞄准镜用迷彩布条包好，猴子和李明亮拿出战备包里的烟雾弹。

    “萧斌，你一定要打中啊，我们俩就这一次的机会。”

    将狙击枪别到背后，我重新系紧作战靴的鞋带，向他俩说道：“班副，猴子，我会珍惜你们俩创造的机会。”

    从野战包里拿出教导队长的照片，记清楚了教导队长的面容，我们三手握着拳头互碰后，开始各自行动。

    黑夜里，我将头压低，悄悄的过河。

    而班副李明亮和猴子侯天明从另一边悄悄的过河。

    他们俩的任务是干掉敌人的哨兵，我的任务是从另一边过河，到达白天选择的狙击位置。

    成功过河的我，第一时间到达了狙击点，布置好狙击阵地后，我用瞄准镜观察着哨兵的情况。

    “在等等，他们快要换岗了。”我用无线电通知在离哨兵不远处潜伏的猴子和李明亮。

    几分钟后，哨兵果真和我们白天侦察的一样，开始有人过来换岗。

    他们换岗时所喊出的口令正好被李明亮和猴子听的一清二楚。

    换完岗，我将用瞄准镜观察到的情况用无线电告诉了他们俩。

    “班副，你从右边的侧面解决你右手边的哨兵，猴子你解决左边的哨兵，你们要是失手，我会用狙击枪点名，掩护你们撤退。”

    他们俩听完我的计划，开始往各自的方向低姿爬行。

    当他们行动时，我用瞄准镜观察着他们，只要失手，我立马开枪射击。

    瞄准镜画面里，李明亮和猴子开始一点一点的往哨兵的位置低姿爬行。

    当他俩快接近敌人时，我用无线电喊了一句；“干。”

    他俩立马站起，向各自敌人扑去。

    一套实用的摸哨套路在他俩这里使用。

    他俩快速冲向哨兵，在哨兵还没反应过来的时候，抱住哨兵的双脚，接着用力往上一掀，在哨兵落地后，迅速上前，坐在敌人的腰上，双手绕过敌人的脖子，让他发不出声。

    然后一句；“同志，你阵亡了。”成功解决了敌人的两名哨兵。

    李明亮和猴子系上冲哨兵手臂上解下的白色布条，向我这里伸了大拇指表示成功后，我用无线电告诉他们没有被发现，继续行动。

    进入搭设三个帐篷的营地后，我再次用无线电向他俩提醒道：“还2分钟，你们右手边帐篷里的敌人就要出来巡逻了，必须迅速解决。”

    “明白。”

    他俩一边光明正大的走着，一边开始伸手拿腰上的烟雾弹。

    “砰…”

    “砰…”

    “砰…”

    三声闷响，烟雾弹在营地里的三个帐篷里面爆炸。

    他俩成功后，我开始瞄准着从三个帐篷里跑出的所有敌人。

    “砰…”

    在李明亮和猴子被俘后，我成功击杀掉了目标。

    “赢了。”我用无线电向被俘的他俩激动的喊出声。

    ……

    第二天，集训队。

    我们所有狙击手集合在一起。

    总教官开心的向我们祝贺这次考核的成绩。

    其实我们所有集训的狙击手都知道，他是因为我们成功击杀了教导队长，这样他就不用向师长做检讨了。

    “同志们，这次大家考核的表现我总体都比较满意，你们考核的一举一动，我们考核组都看在眼里，这次考核，有三个人的表现非常的出色，成功配合狙杀了目标，完成了任务。”

    我们三相互看了一眼各自，自豪的挺起胸膛。

    “这三个人就是侯天明、李明亮、萧斌。”

    当总教官念到我们名字的时候，所有人开始为我们三鼓掌。

    “这次获得优秀狙击手的是来自猛虎团1营侦察连的萧斌。”

    听到我获得了优秀狙击手的证书，我非常意外，按说这次狙杀，没有侯天明与李明亮，我是绝对不可能完成的。

    就在我心里为李明亮和侯天明不公平的时候，总教官说话了。

    “萧斌这次考核的一举一动，我们都看在眼里，沉作冷静，有头脑，在分组行动时，心思缜密，能够利用自己侦察的情况，及时带着组员避免了与敌人的正面冲突。”

    “有的人，天生就是干侦察兵的料子，这一点，大家要像萧斌学习，当然了，这次考核，其他人同样非常出色，我这里有几个名单，等你们回连队后，会通报表扬。”

    就这样，我在大家的围攻下，被他们一次又一次的抛起，然后接着，然后在抛弃…

    …

    明天就要收拾东西回原部队了，我将优秀狙击手证书收进背囊，找到了老班长曾海涛。

    “老班长，我想拜托你一件事。”我向正在写笔记的老班长说了说。

    老班长将笔记本合上，侧过身问我什么事。

    “我想请你和总教官说下，帮我请到半天假，因为我想出去一趟。”

    之所以要出去，那是因为明天就要离开这里回侦察连，我心里牵挂着山里的那位老人，想在临走前，尽自己力所能及，帮他与他儿子见上一面，鼓励他儿子出狱后好好做人。

    老班长听到我要请假，有些意外，向我询问这时候出去什么事。

    将考核时遇到老人的事和老班长说后，老班长同意了我的请求，帮我请到了假，并且还和我一同前去。

    心里面很感激老班长帮了我这么多，没有老班长的话，我是绝对没有这么多的进步，更别说优秀狙击手的荣誉了。