
在连队的墙外，我将换下的便装还有那条香烟做了记号，埋在土里。

    做完这一切，接着翻墙进入连队，确定没人发现后，绕过岗哨，回到班房。

    小心翼翼推开房门。

    确定班长和战友们在熟睡后，我悄悄摸上床躺好。

    躺在床上，摸着已经发青的额头，我在想该怎么糊弄班长。

    咬咬牙，一个翻滚，我从床上掉了下去。

    “咋回事。”

    “什么情况啊。”

    班里所有人都被我吵醒。

    我捂着额头在地上口申口今着。

    我班长随手拿起枕头边的手电筒，向我这里照射。

    “萧斌，你他女良的怎么回事。”我班长很明显是被我的动静给吓醒了。

    新兵张帅将我扶起，关心道：“咋了副班长，床上不是有护栏吗，这样你都能摔下来啊。”

    “真是人才。”

    我将捂着额头发青的手放下，故意露出来给班长看，向班长委屈的回道：“我也不知道啊，我只记得我刚才好像在做梦，梦到胡鑫磊抢我鸡腿，我就一直在追他，追着追着我就在床下了。”

    “哈哈，萧斌，你笑死我了。”

    我班长听到我梦到胡鑫磊，咧着嘴哈哈大笑着。

    笑了一会，班长将手电筒关了，向我们喊道：“都去睡觉，萧斌，你上我柜子里把药膏拿去涂。”

    “是，班长。”

    ……

    吃过早饭，所有人都去训练场训练，我们全连所有副班长留下来，检查内务的检查内务，去炊事班帮厨的帮厨。

    从岗哨下岗回来，我领到值日牌，刷完厕所，倒完所有垃圾，我向连部走去。

    “哈喽，陈伟。”

    陈伟是我们连队调到新兵连保障的老兵，来到连部，只有他在值班。

    敲击键盘打字的陈伟头也没抬的问道：“你咋来我们连部了。”

    坐在凳子上，我随手拿起桌上的岗哨轮流表，一边查询我班长晚上的岗，一边向陈伟回道：“咋了，不行我来啊？今天我值日。”

    “得得得，你小子随便看吧，连长去训练场了，不过别给我把资料整乱了。”

    我没理会陈伟，而是指着岗哨轮流表的表格向陈伟问道：“伟哥，帮我把赵志杰班长的岗哨重新排吧，给他排在凌晨的最后一岗。”

    “赵班长前天站的不就是这一岗吗？”

    “没事，我班长就喜欢站这一岗。”我一边说，一边将事先准备好的一包九五至尊香烟塞进陈伟迷彩服兜里。

    陈伟含着笑问道：“这不好吧。”

    我将岗哨轮流表放在陈伟的键盘上，笑着回道：“没事，有事我担着。”

    “行，那我改改。”

    从打印机口拿起新的岗哨轮流表，看着班长被我安排在了凌晨夜哨最后一岗，我满意的向陈伟说道：“谢啦，不愧是同一连队的的战友。”

    在我准备离开连部时，陈伟把我叫住。

    “萧斌，帮我守一会连部电话，我去下厕所。”

    看着陈伟捂着肚子，我向他拆穿道：“抽烟就抽烟，扯啥子厕所。”

    “你就说你帮不帮吧。”见被拆穿，陈伟掏出香烟，一边拆包，一边向我喊了喊。

    “帮，当然帮。”

    陈伟走后，我坐在他的电脑前，将电脑里word软件缩放后，果然，电脑画面里出现了“植物大战僵尸”

    这小子，不知悔改啊，侦察连时就经常趁连长不再，偷偷玩游戏。

    “这游戏到底哪里好玩啊。”我心里说道，手里不听话的点着开始。

    一边玩游戏，一边帮陈伟守电话。

    正当我觉得这游戏挺好玩的时候，陈伟不知道什么时候出现在我身后，向我大骂道：“萧斌，你妹的，这你都知道。”

    “嘿嘿，伟哥，你去睡会，今天上午我帮你盯着。”

    陈伟听到我说要帮他盯着，开心的向我问道：“是不是真的啊，我昨晚还真没睡好。”

    “比珍珠还真。”我的眼睛始终盯着屏幕里的游戏。

    确定我要帮他后，陈伟将电话移到电脑桌旁，向我交代着：“斌啊，你听我说，待会电话一响，你立马把我叫醒，知不知道。”

    “o了，睡你的去吧。”我向陈伟摆了摆手。

    陈伟刚出去没一会，又跑了进来，向我再次交代道：“萧斌，你用对讲机和站岗的说下，要是连长提前回来了，叫他立马报告，然后你第一时间把我弄醒。”

    “知道了知道了，我会不知道这些吗？”我不耐烦的赶着陈伟。

    确定陈伟真的去睡觉后，我玩了一会“植物大战僵尸。”看了一眼屋外，确定不会有人来后，我拿起电话，拨通了外线。

    电话接通后，我向我哥问道：“老哥，你查下看你银行卡有没一笔汇款到账。”

    “有啊有啊，凌晨的时候有一笔网银转账。”电话里，我哥的声音非常激动。

    “多少钱。”

    “十万。整整十万，萧斌，这钱是你汇的吗，你哪来的钱。”

    沉默了几秒，我向我哥撒了一个谎：“哥，你放心吧，这钱是战友借我的，以后在还给他，你拿这钱先把高利贷还上，以后别借高利贷了。

    “好，好，一会我就去取出来，把钱还了，萧斌，代家里谢谢你的战友。”

    电话挂断，将这条通话记录删除，我再次面对电脑，开始玩游戏。

    ……

    时间：23：00

    晚上一直还没入睡的我，看着到点了，在被窝里将衣服穿好，轻手轻脚的下了床。

    出了班房，来到岗哨附近，一个翻滚，成功到达围墙边树丛里。

    “谁。”

    猫在树丛里时，站岗的战友察觉到异常，开始向我藏身的位置走来。

    “瞄~~”

    就在哨兵想要一探究竟的时候，我学了一声猫叫。

    这一声猫叫，真的打消了哨兵查看的念头。

    回到岗位的哨兵向另一位哨兵抱怨道：“没人，是只野猫。”

    松了一口气后，我开始小心翼翼的贴着墙潜行。

    确定哨兵注意不到这个位置后，往上一跃，成功出墙。

    顺利出了连队，我开始往和王小嫣约好的目的地奔袭。

    当我到达时，王小嫣的车已经出现在了这里。

    此时的王小嫣站在车门边上向我抱怨道：“怎么这么久。”

    “姑奶奶，你以为我出来有那么容易啊。”

    王小嫣打开车门向我喊道：“你来开。”

    “我擦，无证驾驶啊。”

    “怎么，不会？”

    “怎么可能，我在部队，别说小车了，步战车都开。”

    “吹牛。”

    “啥吹牛啊，这是真的。”