
当军车停在市区的胜利大道后，我们所有人从军卡下来。

    列队后，排长对我们进行了分组，一部分人负责检查过往车辆，其余人分组在街上巡逻，观察可疑人员。

    我班长带着我和胡鑫磊还有另外三名战友开始巡逻。

    说实话，全副武装在街上巡逻的感觉我很享受。

    就在这时，我们对面迎面走来一队也在巡逻的武警战士。

    “闪电豹。”

    就在我们和武警迎面而过往前走了没多久，我身后有人将手搭在我的肩膀。

    看了一眼面前的黑旋风官羽，我非常惊喜，没想到在这里遇见了他，而在不远处，他的战友也已经停下脚步等待他。

    “哈哈，真是你小子啊。”官羽也很意外，也没想到我们还能又一次见面。

    就在这时，我班长赵志杰走了过来。

    “咋回事？你们认识？”我班长向我问道。

    在官羽开口前，我急忙抢先道：“是啊，班长，我们是老乡。”

    “老乡？”我班长半信半疑的重复了一句。

    我急忙向官羽眨眼，示意他别把我的事兜了出来。

    官羽果然没让我失望，乐呵呵的说道：“是啊，上士班长，我和萧斌是同乡。”

    还好张宇没和我一个队，要不然这回他要是在这里，这丫的肯定会站出来喊着：“同乡？那我怎么不认识你。”

    我看了一眼官羽肩上的军衔，我擦，竟然是个下士士官。

    和官羽简单寒暄过后，我们两队人员再一次出发巡逻，因为我们都有各自的任务，不是闲聊的时候。

    一连在一条街巡逻了好几个来回，就在班长宣布站在原地休息5分钟时，一辆熟悉的车停在我们对面的马路上，而车上的那女人用充满怨恨的眼神盯着我看。

    “这妮子，总是这么招摇。”看着对面车里熟悉的女人，我在心里忍不住的说道。

    就在这时，我班长向我命令道：“萧斌，胡鑫磊，你俩上去盘查下，看看车里除了那女人，有没可疑人员。”

    我擦，我班长竟然让我和胡鑫磊去盘查王小嫣的车，一想起王小嫣给我发了几百条的短信我都没回，现在要是上前，我估计这妮子会把我吃了。

    我有些不乐意的向班长小声说道：“班长，让李辉和胡鑫磊去吧。”

    “少废话，让你去，你就去，给我执行命令。”

    没办法，我班长执意要我去，我只好和胡鑫磊向王小嫣的车子走去。

    当我和胡鑫磊上前时，我注意到副驾驶坐着一个带着帽子的男子，看样子比我大不了几岁，这男子坐在这里一言不发，刻意低着头。

    走到王小嫣车子的车窗前，我向王小嫣敬礼后说道：“同志，麻烦你出世驾驶证，我们将要对你的车辆进行检查。”

    王小嫣将驾驶证递给我的同时，她在向我眨眼。

    “不好，副驾驶里的人是特种兵扮演的****。”我在心里惊道。

    一边翻看王小嫣的驾驶证，我用眼神向胡鑫磊传递了一个危险信号。

    在胡鑫磊走向副驾驶的时候，我将左手背在身后，身后的手向不远处休息的班长们招手。

    然而就在这时，副驾驶那男子非常警觉，在他转头看到我班长他们也在往这里走的时候，这名嫌疑人突然推开副驾驶，将还没反应过来的胡鑫磊放倒，接着开始逃跑。

    “站住，别跑。”

    我大喊一声，将背上的狙击枪别回手里，向那名逃跑的嫌疑人追去。

    他奔跑的速度非常快。

    我在心里忍不住的佩服道：“不愧是特种兵。”

    我追他追了好几条街，追到一个死胡同的时候，我前面的那名特种兵一个跳跃加上登脚，窜上了墙上，接着一个翻身，越过了围墙。

    “姥姥的，我也行。”

    我向那翻过墙的特种兵大喊一声后，将狙击枪别到身后，也像他一样，翻越了围墙。

    当我翻过墙时，一辆车突然在我面前停下。

    “上车。”

    我擦，是王小嫣。

    上车后，王小嫣边开车边骂道：“萧斌，你混蛋。”

    “姑奶奶，我又干嘛了。”我将狙击枪的脚架拆下，装进了包里。

    “你还好意思问，你说，你干嘛不回我短信？”

    我就知道她是为这事。

    “大小姐，手机也有没电的时候啊，你以为我故意不回啊，我是没法回你。”我没好气的回道。

    我的双眼时刻的张望着车外的人。

    此时，那名特种兵已经消失在了我的视线。

    “那男的怎么会在你车里。”我向王小嫣问道。

    王小嫣告诉我，原来当他从他老爸公司驾车回家时，刚才那特种兵半道上拦下了她的车，并且给她出示了军官证，告诉王小嫣正在演习，向拜托他班忙送他出城，没想到王小嫣在路上看到了我，没经那名特种兵的同意就将车子停在路边，王小嫣猜想到我们在抓她副驾驶的男人，所以才引起我的注意。

    就在王小嫣还想问什么的时候，我向她喊了一声：“停车。”

    一个急刹车，王小嫣将车停在了马路上。

    “你回去吧，别出来了。”我打开车门，向王小嫣说道。

    在我即将离去的时候，王小嫣突然向我喊道：“萧斌，我喜欢你。”

    我擦，王小嫣竟然说她喜欢我。

    一时间，我愣在原地，不知道怎么回答她。

    站在原地犹豫了好久，我转过身，看了一眼车里盯着我看的王小嫣，下一秒我就撒丫子跑了。

    逃离王小嫣的视线后，我用无线电联系了班长的位置，赶去和他回合。

    当我赶到班长那里时，连长牵着小虎也闻讯赶来了。

    “萧斌，咋样？”胡鑫磊捂着肚子向我问道。

    “追丢了。”我低着头回了一句。

    “啥？你竟然跟丢了？”胡鑫磊继续骂道：“他姥姥的，那人别落在我手里，落在我手里的话，我一定报刚才那一脚的仇。”

    我班长这时向胡鑫磊喝道：“闭嘴。”

    连长也向我问道：“萧斌，你在哪追丢的？”

    “对不起，连长，我尽力追了，他的速度太快了，我追了好几条街，在一个死胡同时，他从墙上翻出去，等我也翻过去的时候，他已经不见了。”

    连长点了点头：“萧斌，不怪你，毕竟他是特种兵，你们先在原地休息会，我将情况汇报上去。”

    “是。”

    连长走后，班长向我们喊道：“都站好了，群众都在看着我们，胡鑫磊，你狗日的会不会站了，把你手从你肚子上放下。”

    胡鑫磊撇了撇嘴，将手放下站好，嘴里嘀咕道：“妈的，别让老子逮住。”

    “好了，胡鑫磊，是我的话，我在那种情况也会将你放倒逃跑的。”

    胡鑫磊见我这么说，他不乐意了，向我愤然道：“萧斌，我老胡是咽不下这口气啊，妈的，我都还没还手就倒在地上了，憋屈啊。”

    “人家是特种兵，被放倒也没啥丢人的。”我安慰着胡鑫磊。

    胡鑫磊还是有些不甘心的说道：“我不管，这一个仇，我一定要报。”

    “报你妹啊，你要报就只有进入人家特种大队，才有机会。”我随口说了一句。