
“报你妹啊，你要报就只有进入人家特种大队，才有机会。”我随口说了一句。

    我没想到，就因为我不禁意的随口一句，某一天，这货真的去了。

    2个小时后…

    当我和班长还有几名战友巡逻到广场时，班长抬手示意我们停止前进，

    班长将手贴在耳朵上的无线电，仔细听着连长传达的任务。

    “来，三组的听口令，目标胜利大道，跑步前进。”

    班长带着我们在前面跑，他速度非常快，好像很急，甚至都没有按照队列前进。

    我们只好加速跟在班长身后。

    “咋了，班长？”我追上班长时，向班长问道。

    我班长告诉我，原来我们是去增援，二组执勤时，发现了两名疑犯，我们的人追到了落霞山，连长命令我们这一个组赶到胜利大道与其他组汇合。

    当我们汗流浃背的赶到胜利大道时，还没来得及喘气，排长便指挥我们上车。

    车子向这座城市的落霞山驶去，排长告诉我们，落霞山是这座城市的一个景点，由于现在是深夜，山里应该只有少数的爬山市民，排长要求我们搜山时，听招呼，眼睛放亮，只要发现可疑的人员，第一时间控制。

    车子到达下车后，我们戴上了夜视仪。

    山里漆黑一片，只有一条通往山顶的小路有路灯，周围漆黑一片，抬头向山顶望去，我们能看到山顶有一座塔，这座塔的周身披着灯管啥的，能够将这座塔照亮，照亮的这座塔非常好看。

    进山后，班长没有带我们往小路走，而是往漆黑的山坡走。

    我们小心翼翼的行进。

    搜寻了半个多小时后，班长再次接到命令。

    “萧斌，你和胡鑫磊守在这个路口，我带其他人上山顶。”我班长向我和胡鑫磊命令道。

    点了点头，我和胡鑫磊守在了这条路口，我们守的方法还有些讲究，我站在出口的右边，面对着出口，而胡鑫磊站在左边，面对着我的身后方向。

    “萧斌，老赵怎么不带咱们俩去啊，守在这里有啥用啊，疑犯又不会傻到往外冲，山下都是我们的人包围着。”

    “万一呢？”

    我认真观察着周围，回答了胡鑫磊的问题。

    看着山下又驶来的三辆警车，我向胡鑫磊问道：“三刀，如果现在你是****，而你这个时候又被我们困在山里，你会怎么做？”

    胡鑫磊想都没想，直接说道：“还能怎么做，当然是和你们拼了。”

    听到胡鑫磊的答案，我笑出了声。

    胡鑫磊听到我笑出声，以为我在取笑他，向我叨叨道：“笑啥啊，都被你们困在山里了，能藏多久啊，时间要是一久，体力就会耗尽，水和干粮肯定就吃的差不多了，等着被你们包了饺子，还不如跟你们拼了。”

    我转过身来，笑着将手搭在胡鑫磊肩膀上说道：“三刀兄啊，你丫要是当了****，肯定第一个死的就是你。”

    胡鑫磊耸了耸肩，我将搭在他肩膀的手抽回。

    这货不服气的向我说道：“少扯犊子，那你说，要是你是****，你会怎么做？”

    “我会找机会干掉你们的人，换上你们的衣服，然后大摇大摆的下山。”我看着胡鑫磊的眼睛，坚定的说道。

    就在我说出这句话的时候，我们俩突然脑袋灵光了。

    我们俩同时点头，转过身，不再闲聊，开始继续守着路口。

    我的这句话，不仅提醒了胡鑫磊，也提醒了我自己。

    刚才要是没有说出这句话，这会要是真有其他部队的战友大摇大摆的往我们这里走，我估计我们俩都会放行。

    “萧斌，你说，真会有人按你说的那个方法实行吗？”

    “我也不知道，但愿没有吧，要是有的话，我俩肯定不是对手。”我有些担心的回道。

    我身后的胡鑫磊再次向我问道：“要是真让我们俩遇到的话，我们怎么办？”

    想了想，我告诉胡鑫磊，要是真让我们遇到，那我们就击毙他们，活捉的话，我们肯定不是他们的对手，因此，我在胡鑫磊的耳边悄悄的说出了我的一个想法。

    我们俩守了半个多小时不见山上传来动静，甚至连枪响都没有。

    这时，胡鑫磊从口袋里掏出一盒香烟，抽出一根递给我说道：“抽根香烟提提神吧。”

    我有些惊讶的接过香烟问道：“三刀啊三刀，真没想到，你小子竟然还私藏军火。”

    “放你的屁，我老胡是那样的人吗？我怎么可能会把烟藏起来自己享受。”胡鑫磊将香烟点着，抽了一口喊道。

    我没好气的在胡鑫磊后背用力的拍了一掌骂道：“你大爷的，小点声，你想让山里全部人都听到我们在抽烟啊？”

    “这烟是老子之前跟班长请假上厕所时买的，我特意买来给大伙提神用的，谁知道这个演习会进行到什么时候啊。”胡鑫磊说话的声音非常小声。

    我笑了笑，将香烟叼在嘴里，心里喊道：“班长啊班长，你别怪我啊，不是我想抽，我只是提提神。”

    就在我刚准备点着香烟时，我听到了动静。

    急忙将丢尽迷彩服口袋丢，并且向胡鑫磊小声提醒道：“三刀，快灭了，好像是班长他们下山了。”

    胡鑫磊将香烟踩灭后，我们俩面对着即将走到我们这里的黑影。

    前面出现的黑影离我们越来越近，很快，黑影已经走到离我们大概6、7米远的位置，我和胡鑫磊也看清了对面的人。

    两个，而这俩人穿着警察的制服，当他俩快要穿过我和胡鑫磊时。

    “等一下。”

    我喊了一声，将他俩叫住，因为他俩的身上有些脏，明显有打斗过的痕迹。

    我走上前，向其中一个问道：“哥们，有火么？”

    说完，我将香烟从口袋里拿出，叼在了嘴里。

    停顿了几秒，另一个笑着向我回道：“有。“

    点着后，我抽了一口，向他俩问道：”哥们，你俩这是咋了？“

    ”是这样的，解放军同志，我俩刚才在上面发现了嫌疑人，还和****打了起来，没办法，我俩技不如人，被****给干了，退出了演习。”

    “好吧，既然是这样，那你们快回去好好睡一觉吧。”

    我尽力让自己装出相信的样子。

    当他俩转身走时，我向胡鑫磊眨眼睛，将香烟丢在地上踩灭，我俩小心翼翼的将枪举起。

    快速拉动枪栓，快速击发，我们俩各自朝就快走远的敌人开了枪。

    之所以我能够这么果断的和胡鑫磊开枪，那是因为，刚才点烟时，我观察到其中有一个的衣服明显不合身，根本就不是他的，我和胡鑫磊发现后，并且没有当场说破，目的就是趁他们没有防备的时候开枪。