
三天后，新兵陆续的到齐了。

    我们班有7个新兵，平时帮助班长训练新兵时，我感觉到了班长们的不容易。

    因为经过这几天，我觉得新兵有时候真的很难教。。

    有一天，我班长告诉我，估计到下连队那一天都不会有人分到我们侦察连。

    我问班长为什么，班长告诉我，这次侦察兵退伍了三名老兵，那么连队就会只需要三个名额，没有非常优秀，非常的出类拔萃，是不会破格让新兵进入侦察连的。

    不知不觉，新兵连新兵们训练已经进行了一个多月，这一个多月里，我又重新体验了新兵连的训练。

    每次新兵们训练，我的量会比新兵要多，甚至更狠，我的训练，新兵连的班长们和干部都看在眼里，甚至新兵连连长经常在全连表扬我。

    在新兵连这一个多月，我每天晚上睡觉前都在脑海里走一遍我的计划。

    这个计划在我心里已经筹划了一个多月了。

    这天晚上，我用新兵连的电话拨通了我哥的电话。

    “哥，家里咋样了。”

    电话里，我哥告诉我，他已经重新和我嫂子经营夜宵摊，为家里分担债务。

    挂断电话，我心里迫切的希望到达我实施计划的那一天。

    再次拿起电话，我拨通了名片上的电话。

    “喂，您好。”

    “你好，我叫萧斌，就是上次那个当兵的。”

    电话里的钟亮先是几秒没声音，接着有些意外的向我笑道：“哈哈，想不到你真会找上我，怎么样，需要我给你安排吗。”

    “嗯，需要，不过我希望你能帮我安排在过年的那几天，你也知道，我出去一趟不容易。”

    钟亮在电话里开心的回道“没问题，过年最好了，过年看打拳下注的观众会比平时还要多，并且赢的拳手奖金还会比平常要高，我们每天晚上的比赛时间是23点，你只要在比赛前到我这里，我都能给你安排出场。”

    “那太好了，那就这么说定了。”

    ……

    今天上午，新兵连组织了实弹射击训练。

    实弹射击训练开始前，我向班里的新兵喊道：“都别紧张，按照班长平时教大家的动作要领，一定能够合格。”

    我将一张创可贴交给新兵张帅手里。

    张帅和我当新兵时一样，也是左眼闭不上。

    帮他左眼贴上创可贴，我安慰道：“帅哥，别担心，我当新兵时也和你一样的情况，只要你每天多练习眨眼睛，一定可以克服的。“

    新兵张帅一边瞄准手里的步枪，一边向我问道：”那班副，你第一次贴创可贴打靶的时候打了几环。”

    “满环。”

    “我的天呐，班副，你确定你没吹牛？”张帅有些不相信的问着。

    我一边帮张帅调整瞄准姿势，一边回道：“没吹牛，放心吧，贴上它，打的时候按照班长教的，三点成一线打，你一定能打出合格以上的成绩。”

    就在这时，射击场驶来一辆军卡。

    这是一辆载着老兵的军卡，我听班长说，这次负责保障和报靶的是我们侦察连老兵们。

    我的双眼紧紧的盯着即将有人下车的军卡。

    “三刀，张宇。”

    当我看清熟悉的面孔时，我向军卡的方向大喊了一声。

    胡鑫磊和张宇听到了我的声音，他们俩和连长叽里咕噜说了几句后，立马向我这里奔放的跑来。

    当他们俩乐呵呵的跑到我面前时，我向他们俩一人招呼了一拳后开心的喊道：“想死你们了。”

    我们连的所有人都向我们三这里望来。

    胡鑫磊骂骂咧咧的向我笑道：“姥姥的，你就得了吧你，我老胡还不知道你啊，准是你在新兵连被老赵训的受不了了才想我们。”

    “去你妹的。”我没好气的骂道。

    这时，我班长赵志杰向我们三走来。

    班长向胡鑫磊和张宇一人踹了一脚屁股后，含着笑骂道：“两个屌兵，没个哈素，竟然不是先跟我打招呼。”

    张宇和胡鑫磊揉着屁股向班长笑着回道：

    “班长，别生气哈。”

    “班长，都是萧斌这傻逼害我们的，非要叫我们过来找他。”

    我班长笑了笑，丢下一句“聊吧聊吧。”便不打扰我们三的相聚。

    还别说，我们三一个多月没见，都挺想对方，瓜拉呱啦的说个不停，话题总是说不完，一直聊到我们连长叫走他们俩。

    胡鑫磊和张宇他们进入靶壕没多久，我们的实弹射击便开始了。

    这次新兵实弹射击，我和班长也参与了射击。

    当我们班卧姿装弹后，班长向新兵们小声鼓励道：“弟兄们，好好打，全班合格，晚上我请大家到小卖部购物。”

    在一声“射击开始”的命令下。我们班的射击开始了。

    “砰…”

    开出第一枪的还是我们班长，率先完成射击的也是我们班长。

    射击结束，我关上保险站了起来。

    “打的怎么样。”在我边上的班长向我问道。

    “应该是50环。”

    “行啊，要是少一环的话，你小子每天晚上多训练半个小时体能。”我班长狡猾的笑着向我说着。

    “好啊班长，要是50环的话，下次我在犯错，你别罚我。”

    我班长听了我的话，奇怪的看着我，向我问道：“你小子在我这里打的什么主意。”

    “没有啊，只是随口一说啦。”我紧张的回道。

    我们班新兵射击完毕后，班长带领我们撤离了射击区域。

    当我在新兵连长对讲机里听到我们班射击成绩后，我激动的跑到班长面前哈哈大笑道：“班长，你今晚要请客了，我们班全部合格，并且我们俩都是五十环。”

    我们班所有新兵听了，开心的向班长喊道：“谢谢班长。”

    我班长见状，开心的从迷彩服上衣口袋里抽出3张毛爷爷，将那三张毛爷爷交到我手里，班长白了我一眼说道：“晚上带他们去小卖铺，除了烟酒，其他的你看着办。”

    “是，班长，保证完成任务。”我乐呵呵的向班长敬礼。

    晚上，我带着班里的新兵冲进小卖部，我拿了一瓶红牛，喝了一口后，将三张班长赏的毛爷爷拍在桌上，向小卖铺老板豪气的喊道：“都算我的。”

    小卖铺老板将三张毛爷爷拿起，乐呵呵的向我回道：“行，拿吧，拿吧。”

    在新兵们买完，走出小卖铺集合等我时，我向老板小声说道：“老板，拿包软中华。”