
在我和张宇还有这个叫做钟政的年轻男子劝解下，避免了这次冲突。

    路上，我们观察着这座城市经过的地方，我们在找有取款机的银行。

    忽然，张宇指着窗外喊道：“看，银行。”

    发现银行，我们三决定在下一个站下车。

    下车后，我们发现，纹身男和那个钟政也下了车。

    “萧斌，这王八犊子该不会是想弄咱们吧？”胡鑫磊看了他俩一眼后向我问道。

    我摇了摇头说道：“不可能，他没那么傻。”

    “是啊，萧斌说的对，他不会傻到两个人就敢弄我们三个，而且我们还是军人身份。”张宇也说道。

    胡鑫磊摩拳擦掌的说道：“不管了，我先跟你们说好，待会别在拦着我了。”

    这时候，我们的身后传来了争吵声：

    “我看你们两兄弟这次往哪跑。”

    “没跑，没跑，刘总，在宽限我几天，到时绝对还钱。”

    “去你妈的，把老子当猴耍是吧，上次你就说几天。”

    顺着声音，我们三转身向后看去。

    此时，跟着我们下车的那两兄弟正被几个穿西装戴墨镜的壮汉围着，其中一个身材发福，梳着大背头的中年男子一脚踩在那个纹身男的背上。

    胡鑫磊瞪着眼珠子说着：“我擦，这不是电影里演的黑社会吗。”

    就在胡鑫磊想要上前观摩的时候，我拉住了他，向他说道：“你先把钱取了，我们没那么多时间多管闲事，被纠察发现我们就完了。”

    “A，那我进去取。”

    就在胡鑫磊进去没多久，这伙人开始围殴钟政和那个纹身男。

    我和张宇看着被围殴的纹身男，不到一会功夫，纹身男和钟政已经鼻青脸肿。

    “斌子，我们…”

    张宇看着我，我知道他内心里也想要帮忙。

    周围越来越多的路人开始围观，就在这时，去完钱的胡鑫磊突然从我身边跑过，嘴里嗷嗷大叫道：“还他妈的有没有王法了，大街上就敢这么嚣张。”

    “哎哟我去。”我没想到胡鑫磊这货那根神经又乱来了，又把我们是偷跑出来的事忘脑后了，我抱怨着胡鑫磊这煞笔玩意，腿上也已经向群殴的那几个壮汉跑去。

    张宇见我们俩都冲向那几名大汉，他也动了。

    几分钟后，我们三将这几个打人者制服在地上。

    我们并没有下死招，而是用擒拿格斗让这些人失去战斗力。

    梳着大背头的中年人躺在地上**着向我们骂道：“你们…你们有病啊，关你们什么事。”

    “你打人就不对。”我向地上的领头人喊道。

    就在这时，周围围观的人群向我们这里喊着：“打得好，解放军打得好。”

    “对啊，这三个阿兵仔身手真棒。"

    "我以后找男朋友一定找当兵的。”

    胡鑫磊踹了一脚被他摁在地上的壮汉，嘴里喊道：“还不快滚。”

    紧接着，这些人有的捂着肚子，有的捂着手，边撤退边恶狠狠的瞪着我们三，领头的中年男边走边盯着我看，半响朝我这里喊道：“我记住你的脸了，别让我有机会在遇到你。”

    他们走后，我来到躺在地上的钟政身边，将他扶起，向他问道：“他们为什么打你们。”

    钟政将头向纹身男扬了扬委屈的说道：“还不是我哥爱赌，向他们拿了20万高利贷。”

    我点了点头，没在说话，而是向张宇和胡鑫磊喊道：“咱们走吧，没多少时间了。”

    当我们三没走几步，纹身男在我们身后喊道：“当兵的。”

    停下脚步，我转过声：“有事？”

    纹身男一瘸一拐的向我走来。

    “这是我的名片，以后有往这方面想的时候记得联系我。”

    “自由搏击中介钟亮？”

    纹身男点了点头介绍道：“是的，就是地下黑拳，打赢有不菲的奖金。”

    “我们不需要，你该干嘛干嘛去。”

    胡鑫磊忽然将我拉着往前走，对待这个钟亮还是很不客气。

    我将名片顺手放进了兜里。

    确定胡鑫磊取到钱后，我们三拦了一辆的士，让的士师傅将我们送到围墙外。

    翻过墙，确定没被人发现后，我们三按照队列要求向老兵连走去。

    队列里，胡鑫磊兴奋的喊着：“太得劲了，我老胡还是第一次用部队学的格斗对付坏人。”

    “是啊，好过瘾。”张宇也跟着喊着。

    我没好气的向他俩骂道：“他妈的，都差点闯祸了，你们还笑得出来。”

    胡鑫磊笑呵呵的向我问道：“行啊，萧斌，现在连你都会说脏话了。”

    “滚犊子。”

    ……

    来到老连队，我们三先是拜访了我们指导员，接着向老三排走去。

    就在这时，我们三看到一个熟悉的身影。

    虽然此人将迷彩帽压得很低，但是我们三还是一眼就认出了此人。

    “咋滴啊，当不认识啊。”

    “立正，向后转。”

    “抬头，挺胸。”

    此人见我们认出他，转过身，将底下的头慢慢的抬起，含着笑向我们问道：“郁闷啊，这都认得出。”

    我们三一拥而上，将对面的这个少年狠狠的用叠罗汉的方式将他压在水泥地上。

    “好你个郑浩，调到我们老连队也不说一声。“

    没错，这个人就是新兵连下连时分到通信连的郑浩，没想到他现在调到了新一连，当然了，之所以能够一下知道是调来的，那还是因为我们指导员，是指导员告诉的我们。

    被我们压在身下的郑浩，有些痛苦的喊道：“我…我是想等着进了侦察连给你们一个惊喜的。”

    “啥？”

    “郑浩，你这…”

    我们三从郑浩身上下来，都显得非常的惊讶。

    我向郑浩问道：“你是怎么知道我们连队将要选新成员，还有，你是怎么调到新一连的。”

    此时郑浩忽然把迷彩服脱下，看的我们三一愣一愣的。

    郑浩脱下迷彩服的身材让我们有些意外，以前的他，瘦成一道闪电，现在竟然都练出胸肌了，甚至都快赶超我和胡鑫磊了。

    “在通信连，有一次你们红蓝对抗，我们通信连负责保障，就因为当时你们红蓝对抗演习战胜其他侦察连，我告诉班长，我也很想进侦察连，我班长每天都把我往死里练，我班长今年要退伍，退伍前，向新一连连长指导员推荐了我。”

    我点了点头，拍了拍郑浩的头：“新兵入伍没多久，我们侦察连会选拔新成员填补退伍的老侦察兵位置。”

    “是啊，我们三等着你。”张宇也说道。

    胡鑫磊一把将郑浩搂进怀里：“到时我老胡帮你。”

    “滚犊子。”

    我们三异口同声的骂道。

    PS：（求收藏。。。）