
保安室内…

    当我来找保安队长报道时，我忽然发现，面前的保安队长就是上次在监狱里见到的吴辉。

    在我奇怪的看着吴辉时，吴辉也认出了我，非常的诧异，抬手指着我问道：“我想想，我们是不是见过。”

    我点了点头，伸出手向他笑了笑提醒道：“上次城郊看守所，我和我的班长带您的父亲去监狱看过你。”

    没想到保安队长竟然是当时还在服刑吴辉，我们俩的这次见面有太多问题要弄清楚了，所以我们商量后决定晚上下班出去吃夜宵时在好好聊聊。

    我和他心里都清楚，我好奇的是他为什么出狱后会出现在这里，也许这次卧底还需要他的帮助。

    当然了，他的好奇应该是我为什么会来这里当保安。

    上班期间，吴辉非常热情的带我了解了保安职责。

    这期间，王小嫣来电话告诉我，她被她的父亲训斥了，她父亲让她今晚哪都不允许去，因为她的父亲安排她晚上出席一场晚宴。

    从王小嫣在电话里支支吾吾的讲述，我大概的了解了，她父亲今晚要她见一个男人，这个男人是她爸父亲生意伙伴的小儿子。

    “还真是门当户对啊，呵呵。”挂完电话，我在嘴里碎道。

    身边的吴辉见我说出一句他听不明白的话，向我奇怪的问道：“啥门当户对？”

    我摇了摇头，将手搭在吴辉的肩膀笑道：“辉哥，以后还要多关照关照小弟我啊。”

    吴辉点了点头，看了一眼手腕的手表后说道：“到点了，走，我们换衣服去，待会请你去公司外面撸串，那家店味道还挺不错。”

    ……

    来到公司外面的才子烧烤屋，我向老板要了一间包间。

    吴辉点完烤串回到包间时，抱了一箱啤酒进入。

    “辉哥，天这么冷，还是不喝酒了吧？”我看着吴辉启开啤酒后提醒道。

    让我吃惊的是，吴辉竟然一手一瓶啤酒来到我身边，在我耳边神神秘秘的小声问道：“你就是许科长派来的代号“刺刀”吧？”

    这句话震惊我了，我在心里想到：“难不成这小子也是卧底？”

    我接过啤酒，喝了一口，向吴辉装作听不懂的反问道：“辉哥，啥许科长，啥刺刀啊？”

    “行了刺刀，你就别装了，放心吧，我是安全的。”吴辉说完，将啤酒放在桌上，起身将包厢的门锁上。

    重新回到位置上，吴辉伸出手向我轻声介绍道：“重新认识一下吧，我的代号叫步枪，两个月前许科长来监狱找了我，做了我很久的思想工作，他给了我这一次立功的机会，让我回王家的集团，取得王文武的信任，并且无条件配合你。”

    吴辉所说的每一个字都让我倍感意外和震惊。

    没想到许科长竟然还派了一个卧底协助我得到证据和情报。

    我将手里喝了好几口的啤酒也放在桌上，握着吴辉的手小心回道：“辉哥，我也不瞒你，我确实是许科长派来的，但是，许科长没跟我说我的代号叫“刺刀”会不会还有第三个卧底。”

    吴辉摇了摇头说道：“应该没有了，许科长告诉我，他说这个刺刀会通过王文武的女儿打入集团，让我配合刺刀，他说刺刀加上步枪才能够完成与敌人的拼杀。”

    我露出了笑容，因为我已经知道这个代号“刺刀”的卧底就是我了。

    等烤串上桌后，经过和吴辉的交谈，我得知，原来吴辉入狱前就是帮王家卖命，被抓时，由于他只是一个小弟，连王文武的本人都没有接触到，因为这个王文武太狡猾了，集团一边在经营着合法的生意，另一边非常谨慎的进行毒品交易，一旦出事，警方压根就掌握不到王家的犯罪证据。

    咬了一口手里的肉串，吴辉向我说道：“王家虽然知道我是为了他们集团入狱的，只可惜，他们现在对我有防备，不让我接触毒品交易，而是给我一个保安队长当当。”

    “那你的意思是，集团的保安是接触不到有关毒品？”我问道。

    吴辉点了点头，再次向我介绍道：“如果你要想接触到毒品，那你就要接触集团的一个人。”

    “谁？”

    “陈文杰，绰号刀疤哥。”

    “他是谁？”我再次问道。

    “王文武在一个秘密地点存放大量毒品，而这个陈文杰就是王文武最信任的一个手下，这个存放毒品的地方也只有他和几个心腹知道，入狱前，我就是陈文杰手底下的一个小弟，只可惜，当时陈文杰信不过我，每一次交易都是等装好货在指定地点让我上车。”

    我点了点头向他问道：“那你现在还能联系的到他不？”

    “能啊，咋了？”

    我从兜里拿出我的手机向吴辉说道：“你现在给他打一个电话，和他约个时间，请他吃饭，就说你要感谢他之前对你的照顾，到时在把我介绍给他认识。”

    吴辉将我的手机拿在手上。

    “那我试试。”

    挂完电话，吴辉告诉我，这个陈文杰同意了，并且还说由他请客，感谢吴辉当时没把他供出来。

    进过询问我才吴辉为什么不将陈文杰供出来，原因是他都供出来了，之所以没抓他是因为当时许科长的一名卧底潜伏在陈文杰身边，要利用陈文杰对他的信任，得到更多的情报，所以才决定这条不大不小的鱼不能抓。

    夜宵吃完，我们俩几乎是相互搀扶回到员工宿舍。

    靠在宿舍的床上，我点着一根烟，脑子里思考和分析着接下来该怎么进行。

    想了很久，在我产生困意的时候，手机响了。

    是王小嫣打给我的电话，她要我下楼出来见她，从她的口气里，我听出她心情视乎非常不好。

    披上一件绿色军大衣，我来到了楼下，并且上了王小嫣的车。

    “咋了？”我向王小嫣问道。

    “怎么办嘛…”

    王小嫣突然从驾驶座位上朝我身体扑来，搂着我的脖子哭泣着。

    一时有些不知所措，我轻轻拍打着王小嫣的后背后，将她身体掰回，并且扶着她的双肩问道：“咋了？说我听听，看看我能不能帮你。”

    王小嫣硬咽着向我讲道：“我爸爸要我和一个我没感觉的男人交往，而且还要求我必须离开你，说你有可能又是警察派来的卧底。”

    王小嫣后半句话让我脸色大变。