
深呼吸一大口，我学着电视里拳手出场的样子，连走带跳，双手举过头顶，接着挥舞着拳头，直接跳上擂台。

    看了一眼台下围着欢呼的观众，心里挺紧张的。

    我的对手黑旋风带着黑色面具，和我一样，都看不清面容，他的身材和我差不多，甚至看上去比我还要的壮实。

    就在我们俩对望的同时，主持人拿着话筒走上擂台中央。

    “各位！还是老规矩，擂主的赔率是1比1，攻擂的赔率是1比3，目前还有10分钟的时间，还没下单的朋友可以找场边的美女为你们下注，时间一到，立马开始这场的拳赛。”

    主持人说完，场下开始一片骚乱，有下注的，也有改注的，甚至我还听到有人打听我的来头。

    就在比赛快开始的时候，钟亮走到我身后，帮我按摩放松。

    “萧斌，刚才老板告诉我，很多下注的老板把单子改到黑旋风，还有的下注金额非常高，有百分之80以上买的是黑旋风，老板让我告诉你，这场比赛不能输，要是输了，主办方就要破产了。”

    我看了一眼阁楼上扶着栏杆抽烟的钟亮老板，向钟亮问道：“这个黑旋风什么来头。”

    钟亮在我耳边轻声道：“是个武警，身手很好，前几场打趴了好几个攻擂的，刚才我们老板找他们老板商量，想让他们故意输给我们，五五分账，不过他们老板不买这个账。”

    “你们这个拳赛是什么运营模式？”我向钟亮问道。

    “是这样的，为了防止拳赛作假，暗箱操作，主办方规定，选手之间的老板不能是同一人，赢的一方能够得到百分之四十赌注，不承担赔率，其他的由主办方支配，输的一方不承担任何资金，就是说，你要是赢了，我们老板拿走这场赚的百分之四十赌资，其他的百分只六十归主办方。”

    我点了点头，听懂了钟亮话里的意思。

    “那我如果打赢了，有多少的报酬？”我再次问道。

    准备离场的钟亮用力拍着我的肩膀：“兄弟，百分之十啊。”

    拳赛要开始了。

    裁判上场，我和黑旋风在工作人员的帮助下，带上了拳套和牙套。

    “没有护头的？”见工作人员准备离场，我向他们问道。

    “没有。”

    无语了，要是头上有伤，回连队的话，班长一定会起疑心。

    “不管了，待会打起来，一定要保护好头部。”我在心里念道。

    黑拳之所以这么吸引人，主要的还是在于它的血腥和暴力，不像正规的拳赛，有那么多的限制，黑拳并不会因为对方倒下而停手，除非对方开口认输或者没有了反抗能力，胜利者才会停手，甚至还会出现选手被打死。

    来到擂台中央，在裁判的引导下，我和黑旋风双拳对碰，表示比赛开始。

    裁判将手撤离，我们的格斗立马开始。

    在我准备用平时训练搏击的套路出手时，我忽然想到，对手也是个军人，想必一定对部队的套路非常熟悉，我决定，先防守，摸清对手的套路。

    就在我等着对手先出拳的那一刻，让我没想到的是，我的对手竟然也只摆出格斗姿势，

    我们俩僵持了有十几秒，场下围观的观众开始向我们喊着：

    “打啊，打啊。”

    “快打啊，当模特呢。”

    “快打起来啊…”

    就在观众的喊声中，黑旋风提膝向我的肚子袭来。

    “好家伙…”心里喊道，我的双拳在黑旋风就要用膝盖顶到我肚子时，用了往下压。

    躲开后，一个转身，我用同样的招式，提起膝盖，对着黑选的后腰重重的顶了过去。

    黑旋风反应非常快，在我同样快袭到的同时，他知道后腰要是被我袭到，他就不好受了，一个转身，黑旋风双**叉，成一个X字型，硬生生的挡下我这一招。

    不过，我料到他会来这么一个格挡，在我提膝的同时，我的右拳落在了黑旋风的左脸。

    在黑旋风护脸的同时，我的左拳同一时间落在了他的右脸上。

    连续招呼了好几拳，黑旋风突然一脚落在我的胸口。

    “我擦，韧带这么好。”我心里喊道。

    在我即将落地的同时，我用部队训练时抗击打的后倒，保护了自己的身体不受伤。

    在我起身，黑旋风捂着带着面具的脸问道：“军人？”

    我没回答他，只是轻轻点头，承认我是军人，我知道，他是看出了我的后倒是部队抗击打常用的套路。

    面对面再次站好，裁判抬手，我们的格斗再次开始。

    这一次，我主动出拳，一个往前迈步，我的拳头朝着黑旋风的面庞挥去。

    黑旋风没有让我得逞，而是左手格挡，右手向我下巴勾拳。

    在他勾拳的同时，我的左手用最快的反应，成功挡在他的手腕，用尽力气不让他得逞。

    见没让我吃到亏，黑旋风开始提脚想要绊倒我，知道了他的意图，我立马双脚弯曲，膝盖盯着他的膝盖，就在他想要以力量将我的膝盖顶回去的同时，我抽回双手，用力的往前撞，他的身体后退的同时，我往前一步，右手手肘对着他的额头重重撞击。

    就在黑旋风落地的一刹那，他的右脚落在了我的鼻子。

    机会。

    在他落地后，我不顾鼻子的疼痛，扑在了黑旋风的身上，双拳狠狠的落在了他的头部。

    “好，好，打，打。”

    “反击啊。反击，黑旋风快反击。”

    “反手啊黑旋风，不能输啊，妈的。”

    就在我的双拳落在黑旋风头部的同时，场下观众非常的激动，支持黑旋风的比支持我的要多，当他们看到我骑在黑旋风身上，支持黑旋风的观众不干了，大喊着黑旋风反击。

    黑旋风护着头部挨了我十几拳，拼命的想要挣脱我，为了不让他起来，我的右腿膝盖死死的顶着他腋下。

    我顾不得鼻血流进嘴里，狠狠的将拳头落在他带着面具的脸部。

    黑旋风可能想到不能这样一直挨我拳头，开始激烈的反抗，用尽全力开始翻身。

    在他反抗的同时，我知道压不住他，只好作罢，在他起身的同时，不忘给他在再来一拳。