
得到老班长允许后，老班长将还在射击的战友叫停。

    老班长之所以让其他战友停止射击是因为不让我受他们的影响。

    老班长抓了一把地上的泥土，在我面前缓缓的撒下。

    我紧紧盯着撒下的泥土。

    “好了，萧斌，你就打山头的那面彩旗吧。”老班长站在我身后说道。

    “是。”

    “山头那面警示彩旗距离这里有接近1000米，你小子好好打，打不中了也没关系。”老班长再次说道。

    趴着一动不动，我的双眼死死的盯着瞄准镜里的目标。

    在场的所有战友全都专注着我的狙击枪。

    经过一番修正，屏住呼吸，果断出击。

    “砰…”

    “嘎吱…”

    彩旗倒下的那一刻，我仿佛听到了旗杆断裂的声音。

    “天呐…”

    “真的打中了…”

    “这…这也太不可思议了吧…”

    “这小子怎么做到的…。”

    我的身后，战友们张着嘴不可思议的议论着。

    “哈哈…”老班长蹲下身子，拍着我的后背：“好…好啊,哈哈哈哈…”

    我也笑了，我的笑是因为我做到了。

    之所以我想打超过有效射程的距离是因为连长的那本书记载过，命中有效射程的距离不是不可能，只要熟知弹道的原理，加上风向、风速、气温的判断，就能有命中目标的可能。

    也正是那一枪，让我成了集训队的名人。

    每次训练完，我们班，甚至还有其他班的狙击手都将我围在宿舍，向我取经。

    每次这个时候，老班长涛哥见我们围在一起闹哄哄的，他就会下逐客令。

    晚上，当大家都睡下后，老班长将我叫醒。

    “跟我来。”老班长的声音有些沙哑，趴在我的床边差点把我吓的不轻。

    穿上衣服，我跟在老班长的身后。

    老班长将我带到了营房的后山。

    “萧斌啊，接下来你们就该学习关于狙击阵地了，老班长睡不着，所以将你叫醒，想提前教你关于狙击阵地的选择。”

    我打着哈欠向老班长回道：“老班长，我懂，你是为我好，狙击手的存在太重要了。”

    “你错了，我是有私心的，你知道吗，今天你的命中让我看到了今年比武的希望。”老班长的声音有些低沉。

    我望着老班长湿润的双眼，心里有些不是滋味：“老班长…”

    “10年前当我还是新兵的时候就跟着你们连长陈辉，那时候，连长从军犬基地调到侦察连当排长，那时候我和老侦察兵一样，都不鸟一个军犬基地来的干部，觉得不够格来我们侦察连，那个时候的连长仿佛知道我们会这样，所以他每天都忙着训练他带来的犬，压根就不抓我们侦察兵的训练，后来一次侦察兵考核，我们所有人都惊呆了，他竟然是我们连所有侦察兵成绩最好的。”

    我瞪着眼珠子，惊讶的听着老班长讲述我们连长的事迹。

    “从那以后我们所有人都很期待排长训我们,不过连长始终每天只顾着训练他的犬，压根就不管我们的训练，这一切直到连里传出国际侦察兵比武选拔就要开始的时候，陈辉连长立马变了一个人，每天我们日出出来的时间开始跑10公里，陈辉连长总会比我们还早，训练起来非常的恐怖。"

    “然后呢…”

    “只可惜，再一次400米障碍训练时，连长从云梯摔下，送到部队医院后，医生诊断出骨裂…”

    听着这里，我为连长感到惋惜。

    老班长顿了顿，继续讲述道：“连长住院期间，选拔开始了，那一次选拔，我们都落选了，连长康复回到连队没多久，他得知我的老班长在重点训练我和副班长，将下一次比武的希望系在我和副班长身上，康复回来的陈辉连长开始主动和老班长一起训我和副班长，只可惜，后来举办的两次比武我和副班长都没有选上，再后来我的老班长转业离开了部队，我知道，他是带着遗憾离开的，我们陈辉连长也升职，调到新一连担任副连长，带走了我和副班长。”

    老班长说到这，望着天上弯弯的月亮失神…

    “再后来呢？”我望着老班长迫不及待的问道。

    老班长发出一声叹息：“再后来，我和副班长在新一连各自担任班长，那时候，你班长赵志杰当新兵时，被我和我的副班长同时看上，分在了我副班长的班里，我们俩把比武的希望系在了赵志杰身上，当国际侦察兵比武选拔再一次开始后，我们期待赵志杰能够入选…只可惜，这小子也败了，再后来，我被调到了师里，担任狙击集训的教员，没有集训的时候就在修理所干技术兵种。”

    “后来我才知道，这一切都是陈辉连长在帮我能够长久留在部队。”

    我摸着脑瓜子，向老班长不解的问道：“这是为什么？”

    “唉…”老班长再次发出一声长叹息说道：“当时的新一连，到了上士就要面临复原转业，我们连长争取到了一个调到师里的名额，这个名额在我和我的副班长之间挑一个，我的副班长把名额让给了我，那个时候我还没结婚成家，我的副班长找到我，他告诉我，这么多年，他和妻儿聚少离多，是时候离开军营了。”

    老班长说到这，抹了一把脸上的泪水。

    我将手伸进迷彩服兜里，将纸巾递给老班长。

    “谢谢。”老班长继续说道：“转业那一天，我和副班长抱着哭了很久很久…”

    老班长哭的很伤心，我知道，老班长一定很想念那位已经离开部队的老班长，上前几步，我拍着老班长的后背，安慰道：“老班长，我一定要在你转业前想办法让你们相聚一次，你们一定会有很多话要对彼此说。”

    我的安慰，换回老班长感激的笑容。

    那一晚特殊训练回宿舍后，我在自己的日记里写上：“当老兵离队，兄弟们抱头痛哭时，我明白了什么是战友真情。”

    在集训队的这段日子，我养成了每天晚上睡前写一段日记的习惯。

    我的日记本第一页写着我班长的名字，今晚，我将老班长的名字也写上，这是一位值得我尊敬的老兵。

    在开头的第一页，我还写上了以前班长所说的：“军营是个大熔炉，进来是块铁，出去是块钢。”

    而在日记本还未写到的最后一页，我早已写上了：“生命里有了当兵的日子，一辈子都会感到光荣。”