
王小嫣抬头，脸色酡红望着我。

    “等我活着回来再说吧。”

    经过一番软磨硬泡，总算是将王小嫣劝回家去了。

    王小嫣走后没多久，我也出了别墅。

    这一次外出，我并没有开车，而是步行。

    走了很久，确定没有尾巴跟着后，我站在一处公交站点上，拿出手机，用手机的某个软件发送了一串数据。

    20多分钟后，一辆的士停在我面前。

    看了一眼车内的熟人，装作不认识，没有任何犹豫，打开副驾驶，进入了车内。

    “小伙子，去哪里。”

    车上，我让师傅送我回王文武分配给我的别墅。

    车子开了大概五分钟左右，的士师傅再一次开口道：“说吧，这么急着见我什么事。”

    看了一眼开车的许科长，我向他说道：“许科长，不到万不得已，我是不会联系你。”

    “我知道，说吧，你遇到什么困难了？”

    没想到许科长一下就猜到了我找他是遇到棘手的事。

    我扒开自己的上衣，露出了胸口的伤口。

    “这…怎么会这样…”许科长看着我的伤口，非常吃惊，也非常的心疼。

    我露出一丝苦笑，向许科长解释道：“王文武那王八蛋，一开始对我非常警觉，在我饭菜下了药，将我关在小黑屋里面，用刑讯逼供的手段来试探我是不是你们警方派来的卧底。”

    一脚急刹车，许科长突然将车停下…

    “你没承认吧？”许科长紧张的问道。

    我摇了摇头，向他继续解释道：“当我最后一次昏过去的时候，可能王文武女儿赶到了，因为我醒来时已经躺在医院的病床上，并且王文武也不追究我，还给了我车子、房子、还有存着10万块钱的银行卡。”

    “那你这次联系我，是因为什么？”

    我没有回答许科长，而是拿出那支可以录音的打火机，将之前和王文武的对话放给许科长听。

    录音播放结束后，许科长深吸一口气，愤然道：“王文武这个老狐狸，他明知道如果你去了缅甸，有可能会回不来，还要派你去，看来是想借对方的手除掉你。”

    我摇了摇头，并不同意许科长的分析。

    “怎么，难道不是？”

    许科长见我摇头，向我问道。

    “许科长，我觉得王文武派我去的原因是想借这次缅甸之行，看看我有没这个能力，一旦我如果活着回来，并且还是带着货回来的，我估计王文武到时会重用我。”

    将打火机收回口袋，我向许科长说出了我所分析的。

    许科长点了点头，向我问道：“这次去缅甸，你有多大的把握？”

    “没有把握，所以才急着见你。”我摇着头回道。

    “说吧，要我们缉毒科的人怎么帮你？”许科长再次问道。

    我笑着向许科长说道：“许科长，你能帮我就太好了，我需要你明天一早就派人先前往缅甸，明晚我会和王文武的手下走水路那条线，偷渡到缅甸，等我到缅甸，我会想办法脱身借机联系你的人。”

    “偷渡到缅甸哪里，你知道吗？”

    我摇了摇头：“具体的，要明晚才知道。”

    许科长想了很久，向我交代道：“那行，明天一早我先派人前往缅甸的首都，等我回去，我就会派人关注你，我的人会暗中跟着你们，等你们到了Y省所走的路线时，我就会知道你们即将偷渡到缅甸什么地方，等你到了缅甸，我的人会跟着你们，到时会给你留下记号，你记得脱身联系他们，告诉我的人，他们到时会全力配合你的计划。”

    我点着头表示赞成。

    当许科长将车提速，我急忙制止了，并且向许科长说道：“许科长，先别急着送我回去，我还有一个计划。”

    “什么计划？”

    “回来后的计划，许科长，如果我成功将货带回国，这批毒品的数量一定会非常之多，不能让王文武将这批毒品流向社会，所以，我请求你到时在我们上岸的时候，你让Y省的警方出动，拦截我们，我推断，到时接货的人会是刀疤陈文杰，一旦你们警方对我们实施包围时，陈文杰务必将他抓了，到时我会借机逃走，你记得让你的人给我一枪。”

    我的话，让许科长有些犯难。

    许科长皱着眉头向我问道：“你这么做，有什么目的？你难打不怕王文武怀疑是你透露出去的情报吗？”

    我摇了摇头，笑着向许科长解释道：“许科长，你听我说，等你把陈文杰抓走后，你让报社和电视台记者通过报纸和电视新闻宣传出去，宣传的内容就说刀疤陈文杰是你们警方劝降的卧底，这一次他成功协助你们警方截获毒贩的毒品。”

    我的话，让许科长非常的意外，许科长激动的拍着我的肩膀笑道：“你小子可以啊，这样不仅让王文武失去一名得力干将，说不定你还能得到重用，接手刀疤的活，哈哈哈，我同意了，就按照你说的办。”

    ……

    第二天晚上，我驱车来到了王文武的豪宅。

    豪宅内，王文武的身边站着七八名我未见过的手下。

    等待了许久，刀疤男推门而入。

    “怎么样，车子都安排好了吗？”王文武向刀疤询问道。

    刀疤点了点头回道：“老板，车子在门口了，可以出发了。”

    “好，出发。”

    在王文武的一声令下，还有王小嫣依依不舍之下，我上了停放在豪宅外的商务车。

    车子开动后，坐在副驾驶的刀疤陈文杰忽然转头向我们说道：“弟兄们，打开你们面前的箱子吧。”

    坐在我身边的一名男子打开了我上车时就注意到的一个铁箱子。

    当铁箱子打开后，我看了一眼箱子里的东西。

    果然和我想的一样，这里面装的是军火。

    全都是手枪，并且还是境外走私进来的手枪。

    拿起一把手枪，拉了几下枪栓，我假装惊喜的向刀疤问道：“行啊，杰哥，还是外国货，这些手枪都是哪来的啊。”

    没想到刀疤摸着额头，有些警惕的向我回道：“兄弟啊，这个不是你该知道的，试试看，顺不顺手吧。”

    “顺手，太顺手了。”