
王小嫣这时突然又把我抱紧，将她的殷桃小嘴往我嘴边靠近。

    而我，身体僵在座位上，表情有些凝重，就那样任凭王小嫣火热的亲吻着我。

    当王小嫣吻过我的脖子后，开始想要解开我的皮带时，我伸手将她制止。

    王小嫣趴在我两腿间，翘着屁股，脸色酡红的望着我。

    我向她目不斜视的摇了摇头。

    “不喜欢车震？”

    王小嫣还是保持着同样的姿势问我。

    “不是。”

    我的话刚说完，王小嫣紧接着继续开始解我的皮带。

    我急忙摁着。

    “竟然不是不喜欢，那就来嘛，外面的人看不到车里面的啦。”

    望着突然展露饥渴的王小嫣，我将她的手抽离，重新系好皮带。

    帮王小嫣的内衣肩带拉好，我向她问道：“你不觉得我们太快了吗？我们彼此都不了解，才刚开始，我不想哪天要是我们分开，你我都后悔当初碰了你。”

    王小嫣重新回到座位上坐好后，突然向我开口问道：“萧斌，那我问你，你到底是不是警察派来接近我的卧底。”

    “你什么意思？”我望着王小嫣，心跳有些加快。

    就在这时，王小嫣从包里拿出一份档案袋，丢到我怀里说道：“你自己打开看看。”

    打开档案袋，仔细的看着A4纸里的内容。

    内容里对我的个人资料有过记录，让我忍不住的在心里吃惊道；“看来警察的内部也有他们的人啊。”

    档案袋里的内容虽然没有提及到我是卧底，但我参军前都对我有过描述，就连我当兵前那场打架斗殴都记载的非常详细。

    将档案袋装好还给王小嫣，我望着王小嫣，笑了笑说道：“这份档案就能证明我是警察派来的卧底？”

    “那你说，你到底是不是警察的卧底？只要你说不是卧底，我一定会向着你。”王小嫣的表情非常严肃。

    看着王小嫣，我的表情也非常严肃的回道：“老子不是卧底。”

    当我说完，不等王小嫣继续发问，我再次向她问道：“王小嫣，你告诉我，为什么你们家怕卧底，难道你们家做了犯法的事?"

    我的这句话将王小嫣欲言又止，最后王小嫣红着脸告诉我，原来那天她回到家便将我的事一字未漏的全告诉了他父亲王文武。

    王文武得知后，派人调查了我，怀疑我是警察派来的卧底。

    王小嫣既担心失去我，也害怕我是卧底，从她爸那里将我的档案袋偷出来，迫不及待的想要找我问清楚。

    先是一招以美**惑我，试探我的为人，接着再质问我是否真的是卧底。

    我伸出大拇指，向王小嫣喊道：“你原来这么有心机。”

    王小嫣拍打着我嗔道：“人家才不是，我只是让我自己放心。”

    见成功取得王小嫣的信任，我故意将手伸到她的香肩，将食指伸进她的肩带，故意做出想要往下滑的动作。

    “色狼，难道你刚才是装的吗？”王小嫣身体微微一颤，向我惊呼喊道。

    我坏笑的看着王小嫣。

    让我没想到的是，王小嫣这时突然狡黠的向我娇嗔道：“要不我们去开房吧，我不喜欢车震。”

    听到要开房，我急忙将手收回，推开车门逃跑。

    “混蛋，色狼，臭萧斌，老娘都不在乎，你个大男人还担心什么啊。”

    在我往宿舍跑的同时，身后传来王小嫣娇滴滴的喊声。

    …

    再一次躺在宿舍床上，还是点着一根香烟，我在脑子里思考着怎么应对王文武对我的怀疑，今晚还要感谢王小嫣突如其来对我的举动，让我有所准备。

    ……

    第二天中午，吴辉告诉我，和陈文杰约好了晚上吃饭，而我也将王文武对我的怀疑讲给了吴辉听，我们俩在保安室里商量着对策。

    商量到一半时，保安小刘将我们俩的午餐从食堂给我们打包带回保安室。

    见身边有人，我们只好终止了商量对策。

    当我打开盒饭吃到一半时，我突然两眼一黑，失去意识。

    …

    再一次醒来时，我已经被人给绑了手脚，并且还是大字型的绑法，周围黑漆漆的，并且我感觉到面前不远的位置有人，而且不是一个，因为我闻到了烟味，但是又不像香烟燃烧的味道，反而像是雪茄的味道。

    就在这时，房间的灯亮了。

    突如其来的亮光，让我的双眼非常难受，很是刺眼。

    也在这时，我看清了面前的人。

    面前椅子上坐着的中年人就是上次打黑拳还赏了我一条名贵香烟的王小嫣父亲王文武。

    王文武抽着雪茄坐在我面前，而他边上站着他的秘书何阳华和一个从未见过的男子，这男子手腕上纹着蝎子的纹身，让我想到了他是谁。

    他就是王文武的越南人保镖吴明春。

    “王董，为什么绑我。”

    面对我的质问，王文武发出一声冷笑。

    “小子，你应该心里清楚这是为什么。”

    面对周围摆放的刑具，在加上王文武的话，我越发的觉得这是要诈我，试探我是不是警方派来的卧底。

    “老子不清楚，老子只知道你不同意我和你女儿交往。”

    “呵呵呵…”

    王文武再一次发出冷笑声，接着向我冷声道：“小子，我倒要看看是你的嘴硬还是我的东西硬。”

    “你想干什么？”

    当我喊完，王文武向他身边的保镖吴明春投去一个眼神。

    他的保镖将墙边摆放的一条皮鞭拿在手上，走到了我的面前。

    “呵呵，小子，没人能受得了我这里的刑具，实话告诉你，警察之前的卧底在挨了我的两套刑具后，乖乖的全招了。”

    王文武的话里带着玩味。

    我望着王文武，先是一声冷笑，接着愤怒的吼道：“呵呵，来吧，我告诉你，我TM不是卧底，你就算打死我，我也不会承认，是就是，不是就是不是，老子不会向你胡乱低头。”

    “行，你小子有骨气，给我打。”

    王文武从椅子上站起，向他的保镖吩咐着。

    他的保镖举起手里的皮鞭，狠狠的往我身上一下有一下的抽去。

    咬着牙，我挨了数十鞭后，吐了一口口水，朝面前的保镖大吼着：“来啊，用点力啊，你小子吃屎长大的吗，一点都不痛快，用点力啊垃圾。“