
第二天下午，在王小嫣和医生苦苦相劝下，我还是让王小嫣办理了出院手续，强行离开了医院。

    王小嫣开车将我接回了她们王家。

    一开始得知是王小嫣的家，我非常意外，甚至想要离开，

    当我准备离开时，王文武下楼了，并且叫住了我。

    王文武在我身后吩咐他家的下人准备咖啡。

    王家客厅的沙发上，王文武递给了我一支雪茄。

    将雪茄含在嘴里，我从裤子的兜里掏出打火机，这支打火机是在缉毒科培训时带来的，有着录音功能。

    当我点然雪茄的同时，我的小拇指触碰到了打火机底部的录音开关。

    “不好意思，我还是抽不来这个。”

    抽了一口雪茄，我将雪茄放在烟灰缸上冷冷的说道。

    王文武看了一眼烟灰缸的雪茄，并且向我问道：“你还在恨我？”

    我用充满敌意的眼神望着王文武，嘴里愤怒的一字一顿回道：“你如果不是王小嫣的父亲，我一定会杀了你。”

    “哈哈哈…”

    王文武此时忽然大笑。

    王小嫣坐在我身边，见气氛有些紧张，向我劝道：“萧斌，你别怪我爸爸了好吗？”

    “嫣嫣，你去我书房把我收藏的香烟取一条下来。”

    “好的，老爸。”

    王小嫣上楼后，王文武告诉我，她就这么一个宝贝女儿，如果真心想娶她女儿，就要绝无二心的为他做事。

    当我询问做什么事时，王文武神秘一笑，从口袋里掏出一把豪车钥匙，还有一串钥匙。

    “现在摆在你面前有两条路，一条是离开我女儿，另一条就是帮我王家做事，你小子当过兵，身手不错，我也不瞒你，整个S市的毒品都是我王文武在操控，只要你答应，你面前的钥匙就是你的，你会得到车子、房子，还有我的女儿。”

    看着面前的钥匙，我向王文武面无表情的问道：“你要我做什么。”

    “我会安排人带你去一趟缅甸，缅甸那边的老大拖着我的货很久了，我要你这一次缅甸之行，把货带回来。”

    “爸，你不能让萧斌去，那很危险。”

    王文武的话还没说完，王小嫣在楼梯的半道上听到后，跑到王文武的面前立马制止。

    “嫣嫣，这里没你的事，你先回你的房间。”王文武有些不瞒的要求王小嫣离开。

    “我不走…我不管，反正你就是不能让萧斌去，上次你的手下去了都没回来，你现在让萧斌去的话，就是把他往火坑推。”

    从王小嫣的话里，我听出了这次任务的难度，甚至还会有生命危险。

    “回你的房间。”

    王文武很是气愤。

    “我不走。”

    王小嫣坐到我身边，挽着我的手臂，死活不肯回房。

    “吴明春。”

    就在这时，王文武喊了一声屋外的保镖。

    “老板。”

    保镖吴明春进屋后，毕恭毕敬的弯着腰等待王文武吩咐。

    “把小姐带回房。”

    “是。”

    王小嫣极不情愿的由保镖拽上楼。

    大厅里再一次只剩下我和王文武二人。

    打开桌上王小嫣取来的香烟包装，抽出一支点上，我的脑中犹豫着这次任务。

    “也许这一次缅甸之行是一个机会，只要将货取回来，一定就能得到王文武的极大信任和重用。”我在心里说服了自己。

    用力吸了几口烟，我向王文武问道：“什么时候出发。”

    “后天晚上，我几个手下会带你出发，这一次是偷渡到缅甸。”

    点了点头，我将茶几的钥匙收进了兜里，揣上了那条王文武珍藏的名贵香烟。

    来到他们王家车库，我开走了停在车库里的那辆黑色奔驰。

    ……

    晚上，按照吴辉和刀疤陈文杰好的地点，我开车来到了龙都酒店。

    当我推开酒店的包厢时，正在和吴辉抽烟说话的刀疤非常意外。

    他万万没想到，吴辉要介绍给他认识的小弟竟然是我。

    “怎…怎么…怎么是你小子。”刀疤的声音带着紧张。

    我拉开刀疤对面的椅子，从兜里掏出一支香烟点上，向刀疤戏谑的笑道：“冤家路窄是吧。”

    “不不不，不是这样的，兄弟，之前多有得罪，还望你忘掉之前的一切，我也是受老板的吩咐才那样对你。”

    我向刀疤摇了摇手笑道：“刀疤哥，放心吧，我不会报复你，现在我也是给老板做事，这次找你，是想请你以后多提携我，多帮带帮带我，你也知道，我现在是王董的未来女婿，我也刚进集团，还是个新人，以后要学的还很多。”

    “好说，好说。”

    刀疤对我有着愧疚，我就是抓着他对我的愧疚，利用他。

    刀疤往高脚杯里倒了两杯红酒走到我面前。

    接过刀疤递过来的红酒，我们碰杯过后，我一仰脖，很干脆的喝了精光。

    “萧兄弟，酒量真好。”

    我摇了摇头，向刀疤笑道：“刀疤哥，我这不算什么，听辉哥说，你可是海量啊。”

    这时，吴辉也附和道：“对啊，刀疤哥以前一个人喝趴我们三个弟兄。”

    “哎呀，那是以前，现在不行了，自从上次酒精中毒，我现在对酒都有恐惧。”刀疤谦虚的说着。

    我将手搭在刀疤的肩上，端起红酒，将他杯子里的酒添满笑道：“刀疤哥，后天晚上，王董吩咐我去一趟缅甸取货，你也知道，我是一个新人，我想拜托你告诉我这一次缅甸之行，我该注意什么。”

    让我没想到的是，酒过三巡，刀疤告诉我，原来缅甸的毒品供应商不满我们将价钱压的那么低，在一次交易时，死活不肯当面一手交钱一手交货，非要我们将钱款打入他们的国际账户才肯把发给我们。

    当王文武命人把钱款打给缅甸供应商时，缅甸方面一直拖延着，迟迟不肯发货。

    等的不耐烦时，王文武派了几个手下前往缅甸交涉，没想到人都被扣押了，还反咬一口，说王文武的人企图抢走他们的货。

    刀疤还告诉我，我们即将偷渡的那条线路非常的安全。

    …

    第二天上午，在王小嫣的威逼利诱下，我陪她逛了一上午的街。

    在王文武分配给我的别墅内，王小嫣开心的布置着房子。

    当我躺在床上思考即将出发缅甸的任务时，王小嫣也爬上了床，趴在我的怀里，手指触摸着我胸口快要结疤的烙印。

    “还疼吗？”

    我摇了摇头。

    王小嫣抱着我的脖子，在我脸颊上亲了一口，担心道：“萧斌，你真的要听我爸的话，去缅甸吗？”

    我点了点头。

    “那你要了我吧。”

    王小嫣抬头，脸色酡红望着我。