
随着退伍时间的将近，连队里的老兵复退氛围越来越浓重。

    这次退伍名额里面有着十一人，而我是其中一个，其余的有6人和我一样，都是第二年兵，剩下的都是老士官，老侦察兵。

    胡鑫磊、张宇、郑浩三人留在了部队，军衔也提前挂上了下士。

    上午，连长集合了全连，并且宣布了退伍命令。

    当念到我的名字时，胡鑫磊红着眼望着我，我知道他舍不得我。

    当我班长给我卸肩章的那一刻，胡鑫磊、张宇、郑浩，他们三将我抱着，哭的很伤心。

    我没有哭，我知道我还会回来的，出于保密，我不能告诉他们事情的真相。

    我班长将我的肩章卸完后，将肩章放进我兜里说道：“我就不帮你交上去了，你留着做纪念吧，记住，要时刻记住你曾经是一名军人，一名侦察兵，现在是，以后也是。”

    我用力的点着头答应着。

    下午，连长让我们排长带队，带领我们即将退伍的老兵外出购物。

    我拿着从司务长那里领来的购物费回到班里，开心的向胡鑫磊他们三炫耀我手里的红钞票，向他们笑道：“真好，还有钱领，你们三，有没啥要买的？跟哥说，跟下午给你们淘回来。”

    然而，胡鑫磊、张宇、郑浩三人像是商量好似的，压根就不理会我。

    “干嘛不说话？”

    “小宇？”

    “三刀兄？”

    “眼镜？”

    看来他们三个是生我气了。

    在排长的催促下，我离开班房，上了军车。

    到了市区，排长将我们集合后，给我们定了两个不准。

    一、不准超过购物的时间。

    二、不准进入军人不允许去的娱乐场所。

    一声“解散。”

    我们所有人开始前往商场购物。

    当我刚进入商场大门时，我的身边突然有人和我并肩前行，并且嘴里小声说道：“王小嫣现在在女人街购物，你现在过去，找机会和她碰头，告诉她你即将退伍的消息。”

    我点了点头，开始往回走。

    当我走到广场时，我排长见我又突然折回来，有些惊讶的向我问道：“不是让你去里面购物吗？咋跑回来了。”

    我向排长笑了笑回道：“没有啊排长，里面东西肯定很贵，我打算坐车去个便宜点的地方买。”

    排长点了点头，向我交代道：“别超过规定时间，听到没。”

    “是，排长。”

    当我去拦的士时，我的耳朵里听到排长发出一声叹息，并且向身边的驾驶员嘀咕道：“多好的苗子，就这样离开部队了，真不知道连长咋想的，竟然放连里的尖子退伍。”

    我装作没有听见，拦了一辆的士，让师傅载我去女人街。

    在女人街的一家店里，我看到了正在挑选服装的王小嫣。

    在门口犹豫了一会，最终我还是进店了。

    走到另一个服装区，我假装正在挑选衣服。

    这时候，服装店的导购朝我走来。

    “先生，您真有眼光，你手里的这件是中长款的韩版羊毛妮子大衣，是店里刚进的货。”导购热情的向我介绍我手里的这件女装。

    我摸了摸料子，故意将声音提高，向导购回道：“美女，这件衣服真的是从韩国进的吗？”

    “当然了先生，本店所有服装都是从韩国进的货，百分之百的正品。”

    就在这时，王小嫣听到了我的声音，转头向我看来。

    “萧斌，你怎么在这里。”王小嫣惊喜的向我跑来。

    我将衣服挂回远处，向王小嫣笑着回道：“是啊，上次你帮了我那么大的一个忙，这次外出购物，我想着给你买件衣服感谢你。”

    王小嫣听到我要买衣服送她，乐坏了，捶打着我的手臂娇嗔道：“傻瓜，不用给我买啦，我家里的衣服都满满的一柜子啦。”

    “得，我懂，您是富二代，我是穷三代。”我调侃道。

    导购见我们在热聊着，站在我们俩身边有些尴尬的向我提醒道：“先生，那这件大衣您还买吗？”

    正当我要说话时，王小嫣摆了摆手抢先回道；“不用了，下次再来。”

    话刚说完，王小嫣就拉着我往外走。

    “去哪啊，姑奶奶。”被王小嫣一路拉扯着，我无奈的问她去哪。

    “我要你请我吃饭，我从起床到现在都还没吃饭呢。”

    “你活该，说吧，想吃啥。”

    王小嫣忽然停在原地，想了又想，心里纠结着吃什么。

    正当我想说带她去老兵菜馆吃时，这妮子突然又挽着我的手臂，拽着我往前走，并且露出开心的笑容说道：“我要吃KFC，我要吃全家桶。”

    我擦，KFC的东西那么贵，一想起等下全家桶的价格，我摸着不富裕的腰包，心里一阵肉痛。

    在肯德基店里，我和王小嫣吃着摆满长方形餐桌的食物，我告诉了她后天将要退伍。

    没想到听到我即将退伍的消息，这妮子将手里的奥尔良烤翅放下，鼓掌叫好。

    “给。”

    王小嫣将她不喜欢吃的炸鸡排放在我的手里，接着欣喜的问我：“你说过的，你说在驻地不允许谈恋爱，那你后天都要退伍了，是不是该当我男朋友了。”

    刚吸进嘴里的冰镇可乐差点又要一个激灵，喷到王小嫣身上。

    “干嘛，干嘛那么紧张啊。”

    王小嫣见我一副不乐意的表情，撅着嘴不满的说着。

    我摇了摇头，向她解释道：“嫣嫣啊，我退伍就要回老家了，离这里有100多公里，你不觉的到时我们见一面都难，那样的恋爱多累啊。”

    “这有啥的嘛，我一个姐妹，她男朋友还出国留学呢，人家都三年了，三年都没分过一次手。”王小嫣激动的说着。

    将一次性手套摘下，我向她笑道：“再说吧。”

    “不行，现在就说。”王小嫣瞪着大眼睛逼着我给她答案。

    我点着头，假装委屈的喊着：“好好好。”

    王小嫣见我答应做她男朋友了，非常的开心，甚至从我的对面直接来到了我的身边位置做下，并且逼我吃剩下的食物。

    “大小姐，你吃不下还点这么多，这不是坑我吗？”

    “嘻嘻，吃不下你吃嘛，你们当兵的不是都很能吃嘛。”

    “你妹啊…有你这样的吗？”

    “我咋样？”

    “你很…”

    “很什么？”

    “很好…”

    “还有吗？”

    “你还想有什么？”

    “混蛋…多说几个好会死啊？”

    “我擦，别掐的那么用力，我吃还不行吗…”