
离退伍日越来越近了，这些天，我的心里难受，就在老兵退伍的前一天退伍晚会，我独自一人来到后山，脑海里出现了几天前和我哥的通话：

    “哥，老爸身体怎么样了？”

    “咱爸恢复的很好，只不过…”

    “咋了？”

    电话里，我哥告诉我，弄伤我爸和我哥的人无力赔偿我们的医药费，家里目前欠亲朋好友30多万，甚至还拿了10万的高利贷。

    独自一人待在后山，我拿出上次纹身男交给我的名片。

    内心久久挣扎着决定，就在这时，我发现我班长赵志杰进入了后山。

    看到班长，我连忙将名片藏在兜里。

    “怎么一个人在后山？”

    我站起身，向班长苦笑道：“看着一起摸爬滚打的战友将要离去，我心里难受。”

    “萧斌，你要记住，天下没有不散的宴席，我们所有人，都要面临这一天，所以，要珍惜军旅生涯的每一天。”我班长拍着我的肩膀安慰着我。

    我点头向班长问道：“班长，今天你为老兵卸军衔的时候流泪了，我知道，你心里也非常的不舍。”

    “是啊，每年退伍日，就像连长所说的，那个时候的部队是伤感的，彼此抱头痛哭都是舍不得有人离开。”

    “班长，我退伍那天，我一定要你亲手为我卸肩章，因为我是你的兵。”

    我班长听完，立马踹了我一脚破口大骂道：“萧斌，你他女良的要是敢在老子前面退伍，我会恨你一辈子，你别辜负老子对你的希望，要卸也是你为我卸军衔。”

    我从地上爬了起来，拍了拍身上的泥土，向班长道歉道：“班长，对不起，我错了，我一定不会辜负你对我的栽培。”

    班长轻轻的拍打着我身上的泥土：“萧斌，你别挂班长，班长的确有私心，班长一直有个梦想，那就是国际侦察兵比武，我入伍的时候，我班长和我现在对你一样，他也是为了侦察兵比武，但是我对不起他，到现在还是没能够入选出国门露脸，班长年纪大了，在2年也该离开部队了。你是班长现在的希望，你比刚入伍时的我要优秀。”

    “班长…”我看着班长有些说不出话，我心里知道，班长是为了完成老班长的遗憾才会选中我。

    班长这时将一个我从未见过的军用匕首交到我手里。

    看着手里闪着寒光的匕首，我向班长问道：“班长，这匕首？”

    “这是我班长留给我的，是一位已经牺牲的老班长传下来的。”我班长解释道。

    坐在班长身边，我听着班长为我讲述老班长的事迹。

    “10多年前，我们军区唯一的一位老班长，代表我们国家参加侦察兵比武，这也是老班长为我们国家带来的第一个团体第一名，个人第一名的荣誉，并且也是第一届国际侦察兵比武的第一名，从那以后，外军对我们刮目相看，在我们国家连续赢得三次的第一后，组委会开始有意针对我们，让我们得不到第一名，甚至有时候前三名都进不了。”

    “老外真TM卑鄙。”我忍不住的骂道。

    我班长继续说道：“每个为了侦察兵最高荣誉的老班长都会在因为年龄不适合参加选拔的时候培养出一名新的接班人。”

    “班长谢谢你。”

    我班长抽了一口手里的烟继续讲道：“你手上的这柄猎人匕首是第一届比武时老班长获得的仿制品，真正的猎人匕首收藏在我们团史馆，老班长特意订做了一柄一模一样的猎人匕首，目的就是为了让们每一个接班人牢记我们的使命，只有第一名才能够获得这个至高的荣誉，而我们的使命就是在有限的军旅生涯里为这项荣誉而战，报效我们的祖国。”

    我向班长保证道：“班长，生命里有了当兵的历史，一辈子都会感到光荣，我会牢记你交给我的使命。”

    ……

    “送战友，踏征程，默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声…”

    随着送战友的歌曲，我们全连除了站岗的战友，其他人全来送即将离去的老兵。

    “班长，一路走好，记得回来看我们。”

    我们三送完夏小六班长，立马向侦察连奔袭。

    因为，我们要在侦察连老兵退伍前赶到。

    当我们赶到侦察连门口，所有人抱头痛哭着，相互留给各自最后的一句话。

    连长这时候将我们集合在退伍老兵的面前，连长向三位退伍老兵喊道：“老兵们，回到地方上好好干，我还是那句话，是金子总会发光的，有时间就来部队看看我们，侦察连的大门随时为你们打开。”

    “啪。”

    三位退伍老兵敬了军旅生涯最后一个敬礼。

    “侦察连…”连长大喊一声。

    “首战用我，用我必胜。”

    我们所有人用最大的声音高喊我们连队的口号。

    当载着退伍老兵的军车驶过岗亭时，哨兵手里牵着的军犬小虎发出一阵狼嚎般声音，我们都知道，小虎也在送别退伍老兵。

    ……

    老兵退伍，新兵入伍。

    每年这个时候，就会有新兵入伍，就好比新鲜的血液注入各个连队。

    今年的新兵连，我班长依然成为新兵连的带兵骨干。

    而我们班长代表的是侦察连，所以我班长将在新兵下连时有优先选兵的机会，当然了，也可能一个都不选。

    让我没想到的是，班长竟然挑我一起去新兵连，当新兵连的副班长，而且就在同一天，连长成了我的入党推荐人，我成为了预备党员。

    离开侦察连赶赴新兵连的几个小时前，我班长要我一个人将我们俩的行头送到新兵连，并且要在第一批到连队的新兵之前全部送达。

    每一次出发，我只能带一个物品，就连牙膏牙刷都要分开，当我第一次到达新兵连，将一把牙刷放在新兵连的班里时，新兵连排长奇怪的向我问道：“你们班长整的是哪一出。”

    “耐力训练。”

    再一次回到侦察连，我班长将牙膏丢到我手里，并且向我喊道：“比我预定时间慢了，快点，要不然我会让你当新兵连副班长的第一天就在新兵们面前丢人。”

    "是。“