
“团结就是力量”

    “团结就是力量”

    “这力量是铁，这力量是钢。“

    “比铁还硬比钢还强，向着法西斯蒂开火，让一切不民主的制度死亡，向着太阳向着自由向着新中国发出万丈光芒…”

    新兵连食堂门口，全连集合唱了一首军歌。

    歌声完毕后，连长宣布了新兵连的新年安排。

    这一天，我等了1个多月了。

    还是按照惯例，除夕夜这天晚上，全连加餐，饭菜非常的丰盛。

    端起杯子，在一声“干”的口令下，我们所有就餐人员一饮而尽。

    这时候，我能够在脑海里想象我们侦察连的除夕夜就餐画面。

    首先肯定是集合在食堂门口唱首歌，而且肯定还是侦察兵之歌，我脑海里出现了侦察连所有战友唱歌的画面：

    “翻高山跨险峰”

    “我们是人民的侦察兵”

    “钢刀插入敌心脏”

    “深入虎穴摸敌情”

    “嘿嘿一颗红心随身在”

    “胜利路上打先锋”

    “胜利路上打先锋”

    “越平原穿密林”

    “我们是人民的侦察兵”

    “机智勇敢显威风”

    “打的敌人胆颤惊”

    “嘿嘿……”

    歌声完毕后，肯定就是大家进入食堂，端起酒杯，这时候我们连长一定招呼大家端起酒杯，然后下口令：“侦察连。”

    然后侦察兵战友们全都端着酒杯大喊：“干，干，干。”大家一定一仰脖，一口闷。

    在我陷入画面里猜测侦察连时，我班长突然大巴掌拍到我脑瓜子上，奇怪的问道：“萧斌，你他女良的在傻笑什么？”

    “嘿嘿，班长，我们侦察连肯定这会在感情深一口闷。”我向班长解释着刚才的傻笑。

    我班长舔着手指上残留的卤汁：“咋滴了，是不是想你的三刀和张宇了。”

    "嘿嘿，知我者、班长也！”

    班长夹了一块卤鸡翅到我碗里后说道：“小兔崽子，就你们三那点小九九，我会不知道吗，待会去侦察连帮我找我们连长要本书。”

    听到班长让我回侦察连一趟，抓着鸡翅狂啃的我，愣了好几秒，接着迫不及待的向班长问道：“啥书，班长你说，一定给你拿来。”

    “连长收藏的拿本狙击专业书籍。”

    一听是狙击专业的书，我激动的给班长空空的杯子添加饮料，嘴里保证着一定完成任务。

    ……

    向新兵连值班排长请了两个小时的假，带上迷彩帽，我美滋滋的走出新兵连。

    一出新兵连，前一秒还在齐步走的我立马迫不及待的向侦察连方向跑。

    当我就快跑到侦察连岗亭时，我忽然发现站岗的哨兵体形很熟悉。

    就在我准备喊出“三刀。”二字时，胡鑫磊这傻逼忽然朝我喊道：“站住口令。”

    “三刀，是我。”我向离我10米远的胡鑫磊喊了一声。

    “站住。”胡鑫磊大喊一声，停顿了几秒，胡鑫磊再次喊出：“口令。”

    “你妹！xx回令。”我喊出了今晚的口令。

    让我没想到的是，胡鑫磊这货竟然不买我的帐，竟然向我喊道：“口令不正确，蹲下，双手抱头，别耍花样。”

    得，原来这货是想整我。

    要不是有规定，咱们“哨兵神圣，不可侵犯”，今晚我非给这货松松筋骨。

    我向胡鑫磊大骂道：“你爷爷的胡咧咧，你给我把你刚才的话在重复一遍。”

    就这样，胡鑫磊这货在我这里又多了一个绰号。

    “哈哈哈，小样，没辙了吧。”胡鑫磊站在原地，向我笑着回道。

    走到哨兵3米外，我向这货没好气的骂了句：“滚犊子，当好你的”站神“。”

    骂完胡鑫磊，我向连队里走去，不理这缺根经的连队“站神。”

    还没走多远，我就听到胡鑫磊这货给连部老兵通电话了，这货在电话里向老兵喊道：“班副，来帮我站半个小时岗，萧斌回来了。”

    "好，三瓶红牛就三瓶红牛，成交。”

    无奈的笑了一会，我向连长室走去。

    …

    “报告。”

    “进。”

    推开连长的房门，我向埋头写字的连长喊道：“报告连长，萧斌归队。”

    连长听到是我的声音，抬起头，惊讶的问道：“你小子新兵连不待，归个屁的队啊。”

    “嘿嘿，连长，我班长喊我回来找你要本书。”我向连长傻乐着回着。

    “什么书。”

    “狙击专业的书。”

    “这小子，主意打到老子这里了。”连长喃喃自语后，向书架走去。

    没多久，连长从书架里拿出一本我从未见过的书籍。

    “拿去。”

    连长将书递给我后，向我告诫道：“给老子保管好，要是破损，或者丢失了，你和你班长就等着爬回连队。”

    “是，连长。”

    走出连长室，我迫不及待的想要看看连长在乎的这本书籍。

    借着路灯的亮光，我首先看了书籍的封面。

    书的封面是一支狙击枪，书名叫做特种射手。

    “哇，原来是狙击枪专业。”

    我激动的喊出了声，在心里忍不住的打着小九九：“不行，顶不住诱惑了，先偷学再说，以我过目不忘的本事，一定要先全看完在给班长。”

    就这样，我坐在地上，借着路灯，细细品读着这本宝贝书籍。

    我一边查阅这本书的狙击要领，一边心里模拟自己射击时的动作。

    太震撼了，好书，绝对难得的好书，啥风速判断，啥修正多少多少的，讲解的非常详细。

    我心里乐的跟花似的，这本书迷惑的我已经感觉不到有人在向我靠近。

    正当我看完一个动作要领，闭上眼睛模拟体会的时候，忽然，有双手从我手里抢走了书籍。

    “你妹的胡鑫磊，快还我，这本书要是有那么一点点的破损，我就完蛋了，听话，快还我。”

    看清抢我书的是胡鑫磊，我立马向他冲了过去。

    胡鑫磊将书藏在身后，后退着向我开玩笑道：“不给，我先看几天在给你。”

    “看看看，看你妹啊，这书是班长命令我找我们连长借的，等下回连队要交给班长的。”

    胡鑫磊听了，将书放到眼前，一边翻一边问道：“啥书啊，这么神秘。”

    “快拿来吧你。”在胡鑫磊翻阅的同时，我一把将书抢了回来。

    “A…别这样，我就看1分钟啊，斌哥”

    见我将书抢回去，胡鑫磊抱着我的手臂，讨好着我。

    我伸出右手食指，在胡鑫磊面前左右摆动着。

    “小气扒拉的，爷还不看了。”

    “你想看，我也给不了，这是给我们班长的，班长没同意，谁都不给看。”

    胡鑫磊见我铁了心不会给他看，拉着我的手说道：“好好好。不看不看，先去后山，张宇在等了。”