
PS:(希望大家能够注册，然后收藏一起当兵的日子，谢谢了！）

    时间飞逝，不知不觉，已经到了年底，年底也就意味着我们新兵将从一拐晋升为两拐，也就是从列兵变成上等兵，同时也意味着，我们连队也将有老兵将要面临退伍。

    这一天晚上，我们连竟然没有集合训练，而是全都集合在俱乐部观看电影。

    当电影播放结束后，连长站起身，来到讲台前向我们面带严肃地说道：“同志们，今天有件事要向大家宣布。”

    听完连长的话，我们所有人全都再次坐直身子，双手放在膝盖，认真听连长讲话。

    “同志们，年底了，想必大家也知道，年底的部队是伤感的，到了年底，将会有战友将要离开我们火热的军营，投身地方建设。”

    连长说完双眼环视着台下的我们一圈后，双手撑着讲台看着我们继续说道：“在这里，我作为你们的连长，我赶到非常的荣幸和自豪，这一年，不管是新一连还是侦察连，你们每一个人的表现，我都看在眼里，不管是专业训练、还是野外生存、武装泅渡等等，你们都非常的出色，没有给我们连队抹黑，甚至带来荣誉，我希望面临退伍的老兵回到地方上，依然能够发挥出我们军人的本色，我相信你们是金子，回到地方上，同样出色，连长送给你们一句话，“是金子，总会发光。”同样的，我也希望你们复原回去，别让我在部队上听到你们某某谁做了对不起国家对不起党的事。”

    连长说完这些话，轮到我们指导员了，指导员并没有多说什么，只是对退伍的老兵一些忠告和鼓励，说完这些，连长宣布了这次晋升士官的名额，同样也宣布了3个面临退伍的老兵。

    宣布完这些，我们发现了连长眼圈有些发红。

    这一刻，我能够理解连长，因为班长以前和我说个，每年连队能够留下的老兵有名额限制，军旅生涯时间一到，该退伍的，始终要走。

    我们所有人都是连长的心头肉，都是部队精心培养的战士，复原谁，连长都会难受。

    解散后，我们三排集合在了排房门口。

    在班长一声“坐”的指令后，我们坐在了冰冷的水泥地上。

    “可以随意的坐。”

    得到班长赵志杰的允许，我们放松了身体。

    排长和四个班长坐在了我们面前。

    “老赵，你来说吧。”

    我班长见排长让他说，我班长点了点头回道：“行，那就我说吧。”

    我班长从兜里掏出一包好烟，自己抽出一根点着后，往我们这里顺手一丢，结果就是10多个老兵商量好了似的分均匀。

    看着老兵将香烟装进兜里，我吧唧吧唧嘴，有些羡慕老兵的待遇，我已经有好长好长一段时间没碰过香烟了，班长要是不拿出香烟，我甚至都忘记有香烟这个东西了，只因为班长跟我说过，要想参加国际侦察兵比武，那就必须把烟戒了。

    班长吸了一口烟，向我们讲道：“老规矩，解散后，你们老兵自行到后山商量退伍前的节目。”

    听到班长说节目，我、胡鑫磊还有张宇三人相互对望，有些不明白班长说的话。

    “弟兄们，本来呢，我是打算今晚什么都不说，但是我们排长要我来说，那我就说说，首先我赵志杰挺羡慕你们，你们也知道，我有老婆孩子，一年也就那么短暂的假期能够相聚，算了，说这些没啥意义。”

    “没事，老赵，你就说说吧，我们乐意听。”

    哎哟我去，说这话的不是别人，是胡鑫磊这傻逼玩意，我都想不明白，我怎么会有这么个战友，排长喊班长老赵，这货竟然傻乎乎的也跟着喊，我甚至都想到接下来班长肯定会修理他一番。

    可是…班长竟然没有生气，只是呵呵一笑。

    这下胡鑫磊这货自己都有些懵了，胡鑫磊还想说啥的时候，我急忙和张宇将他嘴堵住。

    我班长这时站了起来，将抽了几口的烟头踩灭，向我们继续说道：“我知道，在座的各位，有些人是因为羡慕军人才进入部队，甚至还有些人是因为家里管不了才送进部队。”

    “这都没什么，但是我今天想跟大家说的是，选择军队，那是你们来对地方了，真正能够磨炼男人的地方有两个，一个是军队，还有一个你们知道是哪吗？”

    我们都在猜测班长说的另一个地方是哪里。

    胡鑫磊摸着脑袋喊道：“难道是少林寺？”

    听到胡鑫磊说少林寺，我将手搭在胡鑫磊肩膀上，冲他伸出大拇指，这货开心的呵呵大笑。

    就在这时，我班长摆了摆手说道：“是监狱。”

    “对，是监狱。”

    就在大家议论着的时候，我喊出了内心的话。

    我班长听到，向我问道：“萧斌，你怎么理解的？”

    我站了起来，向大家解释道：“因为我突然想起进入监狱的人都是进去改造的。就好比我们部队门口挂的宣传牌上的字，“进来是块铁，出去是块钢。”能够进入监狱的，都是做了伤天害理的坏事。”

    班长这时向我们说道：“我希望你们出去真的是块钢，而不是铁渣。”

    当天晚上临睡前，我将“百炼成钢”四个大字用记号笔写在了我的迷彩帽檐下方，这样没当我训练时，只要往帽檐看去，就能牢记这句话，提醒自己，一定要百炼成钢。

    而后的半个多月里，因为几名老兵将要退伍，大家几乎没有了高强度的训练，而是经常聚在一起做游戏，搞比赛。

    他们就好咯，而我班长并没有放过我，而是一有机会就把我叫到训练场魔鬼式训练。

    同样有这样遭遇的还有胡鑫磊，因为陈锋班长和我班长轮流训练我们俩。

    这段时间我挺感激张宇的，每次我们训练完，张宇总在第一时间来到我们身边，帮着我们放松肌肉。

    今天张宇帮我和胡鑫磊放松肌肉的时候，我发现张宇有心事。

    我从地上坐起后，向张宇问道：“咋了？”

    “斌子，听陈锋班长说，我班长今年也将退伍了，我想回老连队看看他，到时送他一程。”

    我和胡鑫磊听了，一左一右的将手搭在张宇肩膀上安慰道：“我们俩陪你去。”

    “好兄弟。”

    “讲义气。”

    “必须的必啊。”