
我们三向着顶楼跑。

    “不行了，我跑不动了…”

    被我紧紧牵着手的王小嫣捂着肚子蹲在地上一动不动。

    将王小嫣拉起，我向她吓唬道：“难道你想等着被警察抓走吗。”

    “我…”

    王小嫣说话的同时我一把将她拽起，让她的身体伏在我的背上。

    “A，萧斌…你…你放下我。”王小嫣见我将她背着往上跑，红着脸向我娇羞着。

    “想不被抓的话就安静，趁警察还没发现，我们先上顶楼，看看有没出路。”

    我的这句话还真起到效果了，背上的王小嫣不再打闹，也不说话，任凭我背着她往顶楼跑。

    我们三，一口气直接跑到了顶楼。

    “啊…太高了。”

    王小嫣往下看了一眼，惊吓的喊了一声。

    这是一座18层的顶楼。

    环顾四周，我向王小嫣开玩笑道：“姑奶奶，你说你爸咋就偏偏找这个地方办拳赛。”

    “这里咋了，萧斌，我告诉你，我爸在这座大厦地下停车场举办了上百场的拳赛，从来都没有被警察盯上过。”王小嫣不满的向我大喊着解释。

    我白了一眼王小嫣：“那你说，今天咋就被包围了呢。”

    “那是…那是因为有人举报。”

    “得了吧你，你以为警察有那么简单啊。”

    “你…”王小嫣见说不过我，指着我骂道：“懒得和你说，臭流氓。”

    我没理会王小嫣，而是向同样是军人的孙悟空出主意道：“同志，看来我们这会是走不了了，先藏在这里，等警察走了我们在下去。”

    “也只好这样了。”

    就这样，我们三在顶楼猫着，等待地面上的警察走后我们再下楼。

    当我一边观察地面上的动态一边警惕楼梯的动向时。

    突然，我听到有人往上跑动的声音。

    “不好，有人往上跑动。”我向他们俩小声喊道。

    王小嫣紧张的向我问道：“怎么办啊，一旦他们上来发现我们的话，我们就跑不了了。”

    “实在不行，我们就和警察打一架吧，打晕他们后，我们就往下跑。”同样身为军人的孙悟空向我出主意道。

    就在这时，我发现了不远处的蓄水池。

    “王小嫣，你憋气能憋多久？”我向王小嫣问道。

    王小嫣抱着手向我紧张的回道：“我…我也不知道啊。”

    “不管了，他们快搜到顶楼了，快，爬到蓄水池里先藏着。”我拉着王小嫣往铁质爬梯上爬。

    看着王小嫣慢吞吞的攀爬，我在下面催促道：“姑奶奶，你快点啊。”

    “知道了，我已经很努力了。”

    王小嫣上去后，我向孙悟空小声问道：“我叫萧斌，你呢。”

    “何达。”

    “好，何达，你先上。”我向何达指了指铁质爬梯。

    何达点了点头，敏捷的爬上楼梯。

    等他们都爬上去，我也动身了。

    当我爬到蓄水池时，我发现他们俩还傻站着，没好气的向他俩小声抱怨道：“你们俩怎么还不下到水里。”

    “萧斌，水…水好冰。”王小嫣指着蓄水池的水委屈的向我回道。

    “冰个屁啊，现在就算是粪水，咱们也要下去。”

    为了不被警察发现，我不管王小嫣乐不乐意，一把将她抱起，将她的身体往蓄水池里缓缓的放下。

    王小嫣站在冰冷的水里，一边哆嗦一边充满恨意的眼神看着我。

    “快，我们也下去。”

    为了不让水撒到水池边缘，我们俩下去的很小心，不让水花溅出来。

    因为我们都知道，如果警察搜到这里，发现水池边缘有水的痕迹，那我们基本上就被发现了。

    这个水池还不算高，我们三站在水里都能露出头。

    “蹲在水里。”我向他们俩小声说道。

    等我们俩都蹲在水里后，我发现，王小嫣迟迟不蹲下来。

    露出水面，我向王小嫣问道：“姑奶奶，你又干嘛啊，快下去。”

    “水，水很脏的。”王小嫣的声音带着哭腔。

    “真是服了你，公主病真严重。”

    就在这时，我听到有人推开顶楼的门。

    搜到顶楼了。

    “扑哧~~”

    不管她愿不愿意，我将手撑在她的香肩，用力的将她摁到水下。

    王小嫣也察觉到有人来到顶楼，被我摁在水下里的她也和我们俩一样，一动不动。

    我们三在水里憋着气。

    憋着气还没30秒，王小嫣就不行了，面色狰狞，双手在水里拍打着。

    发现她的异样，我知道她憋不住了，没做犹豫，在她身边的我，将她搂到怀里，右手从上而下捏着她的鼻子，嘴贴上她的嘴。

    嘴对嘴后，我开始往她嘴里一点一点缓慢的吐气。

    就这样嘴对嘴过了一会，实在憋不住了，我将嘴和她分开，急忙站了起来。

    王小嫣也在同一时间从水里站起身。

    让我万万没想到的是，王小嫣起身的第一个动作是一巴掌往我脸上甩了过来。

    我的第一个反应是不能被人察觉，用比她还快的速度抓着想要打我脸的手，另一只手捂着她的嘴。

    控制完王小嫣，我仔细听着蓄水池下方的顶楼异常。

    “他们好像走了…”

    确定他们真的走了，我向水里的何达身体踢了踢。

    何达露出水面，吐出嘴里的水，向我问道：“是不是走了。”

    “应该是。”

    “那我们下去吧。”王小嫣边说边要往上爬。

    我一把将她拉住，向她摇头道：“再等等。”

    站在水里，我们三等了差不多10分钟后，我向他们俩说道：“你们俩站这里别动，我下去看看。”

    “那你小心点。”何达向我关心道。

    点了点头，我小心翼翼的爬出了蓄水池。

    来到爬梯，我仔细听着下方的动静。

    确定没有异常，我开始抓着爬梯往下攀爬。

    站在顶楼，我蹲在顶楼的护栏，伸出半个脑袋，小心翼翼的往下望，地面上的视线一点点进入我眼前，直到我的脑袋全露出。

    观察完地面上的动静，我再次来到蓄水池。

    “安全，警察不在了，应该是收队了。”我向他俩笑着说道。

    “太好了。”王小嫣拍着手开心的说着。

    “走吧，下楼去,我也该快点回连队了，不然被我班长发现我就完蛋了。”

    “哼，臭流氓，活该完蛋。”

    见王小嫣爬不上来，站在水池边的我，伸出一只手想要拉王小嫣，吓唬她道：“在骂我的话不拉你上来了，让你一个人待这里一晚上。”

    “别，别让我一个人待这里，我保证不骂你了。”王小嫣害怕道。