
第二天吃过早饭，整理完内务，我来到连部，敲响了连长的房门。

    “进来。”连长的声音有些低沉。

    连长坐在书桌前正在看书，看了我一眼后，问我什么事。

    “连长，我想向您请假半天，下午我想出去买点东西。”我向连长请假。

    连长听到我又要外出，向我发起了无名火：“回去准备训练，你小子别一天到晚的想着出去。”

    见连长突然发飙，而且还是第一次发火，我向连长说出了为什么要外出。

    “连长，我在后山和战友们给小虎修了墓，我想出去找个师傅，让他为小虎刻一个墓碑。”

    听完我的外出理由，连长真的同意了，并且给了我1000快钱，让我出去时，找刻墓碑的师傅刻一个最好的。

    加上连长给的1000块钱，还有战友们凑的500块钱，我这次外出带了整整1500的钱。

    成功出了部队大门后，还是老样子，我从部队外面绕回到了我们连队的围墙外，将埋在土里的手机拿上后，跑步到了公路。

    我坐着公交车来到了市区。

    在手机店里，我用自己的钱一口气买了4块和手机型号一样的手机电池，并且嘱咐老板把电充满，等我回去的时候在来拿。

    用手机给王小嫣发了一条短信，告诉她我的位置，并且让她来接我。

    足足等了半个小时，王小嫣才出现。

    上车后，王小嫣第一句话就是向我道歉。

    我点了点头告诉她没事。

    之所以让王小嫣来接我，那是因为她对这里非常的熟悉，由她带我找刻墓碑的店。

    车上，我将小虎牺牲的光荣事迹告诉了王小嫣。

    并且还告诉她连长很难过。

    王小嫣听完安慰着我，还告诉我，说等刻好墓碑带我去一个地方。

    “到了。”

    王小嫣将车停在一家店门口，向快睡着的我喊了一声。

    将眼睛睁开，我看了看这家店，店门口还摆放着刻好的墓碑。

    当我正准备开门的时候，王小嫣撅着嘴嗔道：“讨厌死了，都不向我说声谢谢。”

    “谢谢。”我向她挤出一丝笑容，道了一声谢。

    打开车门，我向店里的老板说明了来意。

    当老板问我刻的是什么名字时，我告诉老板刻“小虎”二字。

    老板看了一眼我的穿着，疑惑的问我：“小虎？应该是你们部队的军犬吧?”

    我点了点头，告诉了老板是一条刚牺牲的军犬。

    没想到老板竟然向我问道：“是不是前几天在学校咬着定时炸弹牺牲的军犬。”

    我点了点头。

    老板非常的惊讶，并且向我答应道：“小伙子，你什么时候要，我给你制作。”

    “我六点前要归队，老板，六点前能赶出来吗？”我问道。

    犹豫了一会，老板告诉我可以，让我下午5点30分来取，到时应该差不多了。

    握着老板的手，我一个劲得感谢，并且还问老板要交多少押金。

    老板摆了摆手，告诉我不用押金。

    …

    离开店里，王小嫣将车开到了一个宠物市场。

    “怎么来这里？”车子停稳后，我向王小嫣问道。

    熄火后，王小嫣将后座的包拿在手上，露出甜美的笑容回道：“去了你就知道了。”

    一进入宠物市场，耳边传来最多声音的就是狗叫声。

    这时，和我并肩走的王小嫣向我说道：“你不是说你们连长有些接受不了他爱犬的牺牲吗？”

    “是啊，你有办法让他走出来？”

    王小嫣点了点头再次说道：“待会你留意一下这里所有的狗狗，看看有没和你们连长爱犬差不多的狗狗，有的话就带回连队。”

    说实话，当王小嫣说出他的想法时，我心里挺感动的。

    在宠物市场逛了一大圈，并没有发现小虎这种犬类。

    小虎属于马里努阿犬，这种犬属于比利时牧羊犬的一种，原产比利时，该犬是1891年鲁尔教授在一所兽医学校里开始进行培育的。

    这种犬步法轻松、灵活，弹跳性好，寿命只有12--14年。

    坐在王小嫣的车里，我挺失望的，

    我的失望表情都被王小嫣看在眼里，她拿出手机，拨打了一个电话，让他爸的秘书立刻出发去所有狗场看看有没这种犬。

    王小嫣几乎是用命令的口吻吩咐的。

    挂完电话，王小嫣告诉我先去找个地方吃点东西，边吃边等消息。

    我拒绝了，并且让王小嫣将车开到之前那家刻碑的店。

    再次来到这家店，老板正在专心的雕刻着，看到我们到来，老板手里忙活着，向我们点了点头。

    我看了一眼面前的半成品。

    碑上已经刻好了“烈犬二字。”

    而墓碑采用的是花岗岩。

    黑色的中国黑。

    在店里观看老板雕刻了半个多小时后，王小嫣的手机响了。

    挂掉电话，王小嫣开心的拉着我的手往店门口的车子走去。

    “找到了？”车上，我问道。

    王小嫣点了点头嗔道：“萧斌，你说，今天帮了你这么大的忙，你该怎么谢我？”

    “你说吧，想吃啥，我请你。”我爽快的答应着。

    不过王小嫣摇头了，告诉我不想吃。

    “那你说，你要我怎么谢你。”我看着她问道。

    可能是被我直勾勾的眼神看的有些脸红了，王小嫣红着脸用蚊子般的声音提出道：“我要你当我男朋友。”

    听到这个要求，我呆住了。

    “姑奶奶，为什么是我啊，你条件这么好，什么样的男朋友会没有啊。”回过神后，我向他回道。

    没想到我这句话激怒了王小嫣。

    这妮子掐着我的手，使劲的拍打我的手臂。

    “混蛋，萧斌，你就是个笨蛋，我王小嫣就喜欢你这样的，一句话，到底当不当我男朋友。”

    王小嫣激动的在车里叫骂着，双手拍打我的同时，胸口几乎就快呼之欲出了。

    “走光啦？”我将头转向一边，刻意不去看，小声的提醒着她。

    王小嫣将上衣领口往上提了提，接着突然伸手将我的头掰回，向我娇嗔道：“答不答应嘛。”

    我看着她的眼睛，嘴里吐出：“我考虑考虑。”

    “考虑多久？”

    “一辈子。”

    “你混蛋，耍我呢？”

    “1年。”

    “再说一次。”

    “半年。”

    “在给你一次机会。”

    “姑奶奶，别摇了，车子在晃动了，等下被人看到还以为我们在车震…啊~你妹，轻点掐行不行”