
开着王小嫣的跑车刚进市区，到处都在放着烟花，非常的热闹。

    “真想不到啊，都这么迟了，还有人放烟花。”开车的我向王小嫣说了句，打破车上的尴尬。

    王小嫣一边用手机拍车窗外的烟花，一边回道：“那当然了，现在可是大年初一呢。”

    “是啊，大年初一。”

    提到大年初一，此时我的心里想念着家乡，城里人比不上我们农村人，没我们农村人会玩，要是这会没当兵，大年初一晚上一定非常热闹，吃着老妈包的水饺，一到过年，小孩子玩着炮仗，大人聚在一起小赌怡情着，那才叫过年。

    “对了，萧斌，你给我说说你们部队怎么过年的吧。”此时王小嫣扶着座椅的靠背，将脸凑了过来。

    闻着王小嫣身体散发的香味，我向他有些尴尬的回道：“有什么好说的，就那样了，部队有部队的过年方式，就算过年也要抽时间训练，就比如今天大年初一，我们上午训练，下午欢庆，然后加餐做活动等等。”

    “应该很好玩吧？”

    此时的王小嫣，穿着吊带，从我开车的这个角度，能够看清胸前挤压半露的两团馒头。

    我刻意不去看她，镇定的回道：“没你们城里人会玩。”

    “真羡慕你们当兵的。”

    我无奈的笑了笑：“我还羡慕你们富二代呢。”

    “去你的。”

    将车开到地下车库外，王小嫣拿出手机，拨通了里面的人。

    王小嫣将电话挂断没多久，车库的卷帘门缓缓打开。

    “开进去。”

    到了里面，将车停好，王小嫣再次将我带到了更衣室。

    “今晚挑战你的对手叫孙悟空，听说好像是黑旋风介绍来的。”

    王小嫣将昨晚我穿的那条大裤衩扔到我怀里，丢下一句话便离开了。

    “孙悟空？我还如来佛呢。”听到今晚我的对手叫孙悟空，我忍不住的在心里碎道。

    刚把身上的便装脱下，更衣室的门再次被推开。

    我以为是王小嫣这妮子忘记啥了，下意识的抓起衣服挡住重要部位。

    “是我。”

    进来的不是王小嫣，是钟亮。

    “你进来时能敲门吗？”我向钟亮抱怨道。

    “咋啦，都是男人，你害羞啥。”

    穿好大裤衩，我向钟亮问道：“昨晚那一场，主办方赚了多少钱？我的酬劳怎么这么多。”

    钟亮将闪电豹的面具丢在我凳子上，将手搭在我肩膀，怪笑道：“兄弟，别问赚了多少，有钱拿就行了。”

    “那我可跟你说好了，今晚是最后一场，打完我就不再来了。”我向钟亮说出了自己的顾虑。

    “行，等今晚这场打完，我会和公司说明。”

    点了点头，带上闪电豹面具，打开房门，准备进行今晚最后的一场拳赛。

    而在另一间更衣室，此时更衣室的房门正好打开，我向更衣室看了看，还真是孙悟空的面具。

    此人要比昨晚的黑旋风官羽要矮一点，但是更壮，黝黑的皮肤，结实的肌肉。

    “你就是昨晚打败我战友的闪电豹？”

    我们俩对望好几秒后，带着孙悟空面具的对手向我问道。

    “正是在下。”

    孙悟空上下打量着我的身材：“好小子，看来有两下子，擂台等你。”

    “好啊。”

    我们俩各自从另一个路口进入各自的休息室。

    接下来便是和昨晚一样，主持人开始在擂台介绍今晚的拳赛，怂恿观众大胆下注。

    正当一系列流程走完，我和孙悟空出场上台时。

    突然~~

    有人向我们擂台跑来，一边跑一边大喊着：“警察来了！”

    就在这时，擂台上方的液晶荧屏出现车库外面的画面。

    看着画面里出现的公安和武警，我惊呆了，这是给包围了啊！！

    所有人看清画面的同时，观众开始暴动，全都在囔囔着怎么办，有的甚至开始到处找后路。

    “萧斌，跟我来。”

    就在我不知所措的时候，王小嫣在休息室里向我喊来。

    “同志，一起走吧，被逮着就完了。”我向孙悟空喊道，因为我知道，他是黑旋风介绍来的，一定也是军人。

    “好。”

    我们俩向王小嫣跑去。

    “我们现在是在大厦的负一层，电梯是走不了了，只有从通风口上去可以通往一楼的大厅，到时我们在从后门出去。”

    我点了点头，将通风口的塑料板打开，向孙悟空说道：“你先上。”

    没做犹豫，孙悟空敏捷灵活的上了通风口。

    孙悟空从里面伸出手，我将王小嫣抱起，让她抓着孙悟空的手，我在下面推。

    “吖~臭流氓，你往哪摸呢。”

    由于需要将王小嫣往上推，我双手托着她的小屁屁往上顶，王小嫣红着脸向我骂着。

    “姑奶奶，都啥时候了，你还在乎这啊。”

    “哼。”

    将王小嫣推上去后，我往墙上一蹬，双手扒在通风口边缘，他们俩将我拉了进去。

    我们三在通风管道内艰难的爬行着。

    这时候谁要是放个屁，非熏死不可。

    当我们爬到管道倾斜的位置时，在前面的孙悟空向我小声喊道：“咋办，这么高，不好上啊，弄不好还没上去就滑下来了。”

    我看了一眼前方的高度，向他们俩出主意道：“这样，我在最底层，你踩着我的肩膀上去，然后在把我们俩拉上去。”

    “好。”

    就这样，孙悟空踩着我的肩膀成功上了管道上方，紧接着王小嫣也踩着我的肩膀艰难的往上爬，孙悟空拉着她的小手也成功到达。

    轮到我时，由于不够高，我将两只脚扒在圆形管道边缘，艰难的往上爬，距离够了后，孙悟空将我拉了上去。

    爬在我前面的王小嫣回头突然看着我嗔道：“你真棒。”

    爬了大概5分钟，终于有亮光往我们这里照射。

    推开一楼通风口的塑料板，我们三总算到了一楼。

    “走，往后门出去。”

    王小嫣为我们带路。

    当我们快到后门时，我一把将他们俩拉了回来。

    “走不了了”

    王小嫣激动的向我问道：“你说什么呢，怎么会走不了。”

    将身体贴在墙上，我向王小嫣指了指后门。

    他们俩顺着墙体往后门看去，后门若隐若现的有人在跑动。

    “那怎么办。”王小嫣抓着我的手臂说着。

    我看了一样边上的楼梯，向他们俩说道：“上楼。”