
在营部禁闭室，我们三已经被关三天了，这期间我们全靠着一副扑克排度过着。

    禁闭室这三天，我们三别提多苦逼了。

    吃喝拉撒全在这间屋里，还好厕所比较人性化，还有抽水马桶。要不然，我们三非被熏死不可。

    第四天的中午，看守我们的班长将饭留下关上铁门，我们三刚吃几口时，铁门再一次打开。

    我们三扒着饭，双眼向着门口看去。

    看清来人是谁后，我立马将碗放下，快速站起身喊道：“起立。”

    胡鑫磊和张宇也立马站了起来，我们三向来人喊道：“营长好。”

    营长点了点头，来到我们三面前，挨个捏了我们三的手臂。

    我们三立正站好，等着营长训话。

    “你们三反省的怎么样了。”

    营长一边观察着我们地上的铺盖，一边问着我们。

    “我们知道错了，接受任何处分。”我率先回答着营长的话。

    营长走到门口，将头往门外点了点：“想出去不。”

    “想。”

    我们三激动的喊着。

    “原来想啊？我还以为你们不想，也是，禁闭室里打着扑克牌，还能睡懒觉，多舒坦啊，是不。”

    我擦，营长的话让我们非常的意外，我们三下意识的在屋里用眼神扫视了一遍。

    之前因为基本上都是关着门，黑乎乎的，只能依靠手电筒和白天照进来的微微一点亮光，还真没注意屋里有监控，要不是这次铁门打开，我们仔细寻找，还真不会知道就在我们头顶有个监控对着我们。

    我们三吓的站在原地，一句话不敢说，就看营长怎么处理我们了。

    “收拾下，给你们五分钟时间到营部门口集合。”

    营长丢下这句话，离开了禁闭室。

    我们三用最快的速度，将还没吃完的饭收拾好，打好背包，拿上草席，跑到营部门口。

    站在营部门口离岗哨五米外的位置，我们一站就是半个小时。

    张宇的脸上飞来一只虫子，正准备用手弄走的时候，我向他非常小声的提醒道：“别动，营长可能在观察着我们。”

    “过来！”

    在我们前面不远的营部作战会议室门口，营部文书向我们三喊了一声。

    我们三立马快速跑去。

    来到会议室，营长已经在里面了，我们三靠墙站着。

    营长这时走了过来，搬了一把椅子坐在我们面前，将身体靠在会议桌，手里拿着蓝色文件夹。

    我看了一眼营长手里的文件夹，忍不住的问道：“营长，你手里的文件夹该不会就是我们的处分吧。”

    “咋了，现在知道怕了？刚才不是还跟我说接受任何处分吗？”营长将文件夹丢在桌子上，站在我面前含着笑问我。

    “报告营长，不是怕，只是不甘心就这样受处分。”

    营长听了我的报告，重新坐下后说道：“我本来是打算给你们三个记过处分，但是呢，我看到你们三在禁闭室还不忘训练体能，并且还听到你们三打算参加国际侦察兵比武的选拔，所以呢，我决定先给你们记上，只要你们三个能够有一个选上，代表我们中国人民解放军参加由外军举办的侦察兵大比武，我就撤销你们的处分。”

    我们三愣住了，没想到营长竟然监听我们，并且还告诉我们，只要有一个选上就撤销处分。

    “营长…你…你咋还偷听我们对话…”胡鑫磊呆头呆脑的将我们三心里的想法说了出来。

    在营长还没开口，我立马上前迈了一步，站在胡鑫磊的面前喊道：“胡鑫磊，怎么说话呢，啥偷听，营长这是观察我们在禁闭室的表现。”

    胡鑫磊瞪着大眼珠子，不可思议的看着我，并且嘴巴大张着想要反驳，我急忙用眼神示意他闭嘴。

    “快，快向营长道歉。”我向胡鑫磊喊道。

    “营长对不起，我不是这个意思。”胡鑫磊重新立正，并且照我的话做，向营长道歉着。

    营长听完我们的对话，知道我们在演，并且当场识破了我们：“好了好了，都别装了，别高兴的太早，要想选上，不是那么容易，并且选上的士兵压力不是你们想的那么简单，出了国门，代表的是我们国家，没有拿到荣誉，丢的不是你们自己的脸，是国家的脸面，别说你们自己心里难受，所有中国人民解放军都会跟着难受，所以，我希望你们好好训练，高标准要求自己。”

    “是！”

    后来营长安排驾驶员用他的配车送我们回侦察连。

    上了越野车，我们三都沉默了。

    是啊，营长说的没错，出了国门代表的是我们国家，如果输了，丢的是国家的脸。

    这时候，甚至都有些觉得自己不知天高地厚，我还只是一个新兵，有什么资格参加选拔，更有什么资格代表国家出国门比武。

    “班长，停车吧，我们想跑步回侦察连。”

    车上，我向驾驶员班长喊道。

    坐在我两边的胡鑫磊和张宇惊讶的看着我。

    我将双脚踩在他们俩的脚上，示意他们听我的。

    车子挺稳后，我们拿上我们的东西，敬礼目送越野车离去。

    “萧斌，啥情况啊，放着有车不坐，干嘛还要跑回去，你是不是禁闭室待傻了。”放下敬礼的手，胡鑫磊便迫不及待的追问我。

    我将草席卷好，塞进了背包，将背包背上，向他俩回道：“今天开始，我们要比别人努力，比别人刻苦，不放过每次空闲的时间。”

    “努力和刻苦是没错，但是，难得有这么好的机会坐上一回营长的座驾，你好歹也让我们哥三享受享受是吧。”

    我白了一眼胡鑫磊，活动完手脚，撇下他们俩，向侦察连的方向跑。

    一路上，我跑的很快，越跑越兴奋，现在的我，心里只有一个想法，那就是对自己狠，只有对自己越狠，才能有所提高。

    当我快跑到侦察连时，我停下了脚步，因为我要在这里等被我甩了很远的胡鑫磊和张宇，然后和他们一起进连队接受班长甚至连长的惩罚。