
来到三排，我们三便看到三排的新老兵集合在排房门口，夏小六和阿水几个班长站在队列前，此时的夏小六班长正在队列前说着什么。

    当我们三轻手轻脚的往前走的时候，队列里的战友都向我们三人看来。

    几位班长都察觉到了他们的异样，纷纷向后看去。

    “来，解散，收拾这三个王八犊子，女良的，现在才来看我们。”

    说这话的不是别人，正是我以前的副班长阿水痴情哥。

    看着蜂拥而来的新一连战友，我们三老老实实的躺在地上，享受着他们给我们的挠痒痒。

    ……

    来到夏小六班长的班里，我们三和几位班长聊天打屁，见时间差不多了，我向张宇努了努嘴。

    张宇从口袋里拿出连长给我们的信封，还有胡鑫磊取出来的一万五。

    “班长，信封里的钱是连长和指导员的一份心意。”紧接着张宇扬了扬另一只手的钱继续说道：“这些钱是我们三的一点心意。”

    夏小六班长见突然出现这么多钱，站了起来，吃惊的问道：“这是干嘛？”

    我也站了起来，将钱拍在夏小六班长手里。

    “班长，你的事，连长都告诉我们了，希望你今天无论如何都要收下，否则我们心里难受。”

    忽然，夏小六班长将钱全塞到张宇迷彩服的兜里，有些生气的喊道：“拿走。”

    我们三见状，急忙上前哀求道：“班长，你一定要收下，来的时候连长给我们三下死命令了。你不收的话，我们回去要挨处分。”

    “是啊，班长，您就收下吧。”

    见夏小六班长不肯收下，我们三啥招都搬出来了，胡鑫磊这货甚至抱着夏小六班长带着哭腔说道：“是啊，班长你要是不收下，老赵要我们三洗一个月厕所，还要给全连洗袜子。”

    我看着胡鑫磊的演技，有些惊愕，这话要是被我班长听到，这货绝对又有苦头吃了。

    这时，阿水班长和其他两位班长也跟着劝着夏小六班长。

    “六子，就收下吧。”

    “六，其实我们也给你准备了，要不是这三个吊兵，我们是打算等你退伍走的那一天，悄悄将钱放进你行李。”

    阿水班长从兜里也拿出了一个信封交到了夏小六班长手里。

    夏小六班长彻底感动了，双眼湿润，向我们感动地说道：“谢谢你们，这辈子，有你们这些兄弟，我军旅生涯的这些年值了，你们三一定要记住，这里是你们的娘家，以后要替我多回来看看。”

    我向夏小六班长保证道：“夏班长，你放心，我们三会为班长们争气，给我们老连队争光，我们三是从老连队走出来的，这里是我们的娘家，我们一辈子都不会忘记新一连。”

    “班长，你放心，我张宇走到哪里都不会忘记新一连，以后只要一有时间，我一定回来把你的枪和炮保养的最完美。”

    就在这时，夏小六班长忽然想起了什么，向我们三问道：“对了，你们这一万五哪来的?”

    我们三支支吾吾半天，说不出一句。并不是说不出，只不过我们不想编故事欺骗班长们。

    在阿水班长的一句“说实话。”下，我们三你一句我一句的道出了事情，并且完完全全的告诉了班长们事情的经过。

    “行啊，你们竟然三个打趴了七八个，不错不错。”

    我们三没想到班长们竟然没有责怪我们，反而夸赞我们，虚惊一场。

    ……

    在几位班长的劝说下，我们三留在了新一连吃晚饭，并且打电话到侦察连，向连长续了假。

    说实话，我挺怀念新一连炊事班长煮的大锅饭，今天总算如愿以偿了。

    正当我们在班长房间聊天时，新一连响起了集合哨声。

    因为我和胡鑫磊还有张宇三人已经不是新一连的编制，我们并没有参加集合。

    新一连所有人集合在了篮球场，呆在班里的我们三，依稀的能听到声音。

    “同志们，在我身边这两位是团里的纠察，这次集合大家，主要是配合纠察同志们工作，今天有三位我们部队的战士出现在市里，并且出手打伤了老百姓。”

    连长说完，其中一名纠察上前讲道：“团长得知此时，非常气愤，命令我们一定要找到这三个战士，我们特意找公安调出附近的监控，发现了这三名战士，所以，我们纠察将在各个连队辨认这三人。”

    “完了，要出事了，斌子。”

    “萧斌，咋办，这事传到团长耳朵里了。”

    班里，胡鑫磊和张宇听完纠察的话，害怕的向我问着，希望我能拿出主意，逃过这一劫。

    “还能咋办，等着挨处分吧。”我无奈的摇了摇头。

    果然不出我所料，纠察离开一个多小时后，指导员接到我们连长电话，通知我们三，要求我们五分钟内赶到侦察连。

    我们三收到消息，立马动身，急忙往侦察连赶。

    跑了一大半路程，胡鑫磊喘着气向我说着：“萧斌，待会我老胡一个人扛，你和张宇就说是在我的威逼利诱下才跟我一起去的。”

    “滚犊子，我们是战友，我萧斌不可能让自己兄弟一个人扛这件事。”

    “是啊，鑫磊，我张宇也做不到。”

    胡鑫磊听了，笑了。

    这货一边跑一边笑呵呵的说道：“我老胡果然交错人。”

    当我们三终于跑到侦察连时，所有侦察连战友全都集合在了大门口。

    我们弓着腰，双手撑着膝盖，气喘吁吁的喊道：“报告。”

    “站好来。”

    连长向我们喊了一声。

    当我们站好，我看到，队列里，我班长很是气愤，并且瞪了我好几眼。

    在连长身边还站着一位少校军官，这位军官是我们教导员。

    连长站到我们三跟前，向我们三大声喊道：“是不是你们干的。”

    “是。”

    我们三异口同声道。

    “砰…砰…砰。”

    连长突然往我们三身上一人踹了一脚。

    我们三后退了几步，赶紧再次站好，不敢发出声音。

    “你们三个，给你们2分钟时间，打好你们的背包，拿上你们睡觉的东西出来集合。”

    下命令的不是连长，而是我们营的教导员。

    不敢一丝怠慢，我们三快速冲向各自的班里。