
到达训练场，涛哥先是命令我们轮流用最快的速度跑到靶位，摸到10环的点后，在原路跑回射击区域，并且迅速卧姿瞄准射击，10秒内必须完成射击，命中靶心才算合格，没有合格的站一边跪姿瞄准定型，并且要挂上装满水的水壶。

    和我一起来的陈平是第一个，当他跑完回到射击区域射击时，子弹并没有射中靶心。

    涛哥用望远镜观察后，罚他一边跪姿瞄准定型。

    当轮到我时，我用最快的速度跑完，到达射击区域后，我努力让自己平静，调整着呼吸。

    按着涛哥所教的判断，我击发了。

    当涛哥用望远镜查看我的射击成果后，拍手向我叫好道：“不错，是个好苗子。”

    晚上，我们在班房里集合在一起。

    我们涛哥进来后，向我们每个狙击手发了一个铁碗。

    涛哥将米粒倒进我们的碗里。

    “把你们战备盒里的针线拿出来。”

    涛哥说完，我们开始各自去拿我们的针线。

    “现在开始，你们要在30分钟内用针线把碗里的米粒串成一串项链，并且戴在脖子上。”涛哥向我们介绍道。

    “啊…”

    “这…这怎么可能。”

    我们所有人听完，都有些吃惊。

    “啊什么啊，这是训练你们的眼力、忍耐力，还有控制力。”

    “开始计时。”

    涛哥说完，按下了手里的卡表。

    开始穿米粒时，米粒一直都是被我穿烂。

    后来，静下心，小心翼翼的控制力度，一点一点将针穿进米粒。

    找到感觉后，很快，我将一串米粒戴在脖子上，向涛哥报告道：“报告老班长，萧斌完成。”

    老班长检查完后，让我坐在旁边休息，看他们穿。

    当所有人都完成后，老班长涛哥让我们开始做俯卧撑。

    “五百个。”

    我们一边做一边听涛哥继续说道：“做完俯卧撑，立即给我在串一串米粒，谁先第一个完成的，可以立刻去洗漱上床，最后一名的，明天实弹射击后要给第一名的保养武器。”

    听到涛哥抛出诱惑，我们所有人更加卖了的做着俯卧撑。

    我倒是不在乎武器保养，我现在只想着能够早点结束去洗澡。

    当我第二个完成俯卧撑后，我追上了第一个完成俯卧撑的战友，率先将米粒串好。

    紧接着，警卫连的刘飞也完成了。

    我们俩脱了迷彩服，拿上洗漱用具，伴着鬼脸离开了还在穿米粒的战友。

    “刘飞，你看，女兵啊。”

    走在去澡堂的路上，我看到有女兵在操场训练体能，向警卫连的刘飞兴奋的喊着。

    刘飞白了我一眼:“你小子难道没见过女兵？”

    我搂着刘飞的肩膀，向他羡慕道：“当然没见过，你以为我们侦察连都跟你们一样啊，你们连队就在师部，天天都能看到通信的女兵，我们可就不一样咯。”

    “哈哈，也是，我看你小子会是个出色的狙击手，要不，等集训队解散后，我跟我们连长说说，让他把你挖到我们警卫连？。”

    听到这小子要让他们连长把我挖到他们连队，我急忙拒绝道：“别，千万别这样，我们连长和班长对我有恩，我是不会离开他们的。”

    “看把你吓的，我刘飞还没有那个本事，能够让我们连长去其他连队挖人。”

    来到澡堂，舒舒服服的洗了个热水澡。

    洗完热水澡回到班里，其他战友都已经洗澡的去洗澡，收拾洗漱用品的收拾洗漱用品。

    “萧斌，今晚第三岗由你去站。”

    老班长涛哥见我回来，一边收拾洗漱用品，一边向我说道。

    我点了点头向老班长问道：“涛哥，师部的岗该怎么站。”

    “踏踏实实的睡你的觉，到时警卫连的班长会告诉你。”

    “好的。”

    ……

    在集训队，我们每一名参加集训的狙击手都有一本狙击日记，每一天，当我们拖着疲惫的身躯从训练场回来，常常做的第一件事就是写狙击日记，日记中，我们会把这一天的风向、风速、气温等射击条件都记录得一清二楚、

    老射手涛哥告诉我们，这是走向成熟狙击手的必经之路，而在狙击日记中，我也会把训练中的酸甜苦辣和个人情绪还有情感写出来。

    经过20天的狙击手集训，涛哥将我们带到射击区域，开始练习射击远距离的目标。

    150米…

    200米…

    250米…

    300米…

    直到有效射程的800米…

    看着自己的射击水平，我向老班长涛哥自告奋勇道：“涛哥，我有一个请求。”

    “说。”涛哥用望远镜看着靶壕里报的靶。

    我看了一眼更远的地方，向老班长小声的说道：“我想试试射击超过有效射程的目标…”.

    老班长，放下望远镜，上上下下仔细的打量着我。

    被老班长看的有些不自然，我再次向老班长请求道：“老班长，请让我试试，我知道子弹金贵，但是我想尝试一次在超过射程后，射击的变化。”

    “你班长叫什么名字？”老班长看了我许久，才向我问着我班长叫什么名字。

    “赵志杰。”我低着头说出了我班长的名字，我知道，要是老班长觉得我是不自量力，肯定会跟我班长告状，甚至都想到回侦察连，肯定被老赵收拾。

    让我意外的是，老班长的话差点让我惊掉下巴。

    “哈哈，打吧，你班长新兵连还是老子带的，你告诉我，那件事，你班长是不是选的你。”

    我吃惊的向老班长问道：“老班长，你说的…是…是哪件事。”

    “难道不是你？”老班长盯着我问着。

    “是不是国际侦察兵比武？”我说出了老班长的疑惑。

    “对，哈哈。看来就是你了。”

    我将手里的狙击枪紧了紧，向老班长问道：“老班长，你这是…”

    “萧斌，当初你班长和你一样，是我带的兵，在我年龄不适合的时候，我严格要求你班长，希望他能够参加国际侦察兵比武，可惜，这小子技不如人，落选了，现在的你，就是当初的他，就算到你时，你也没能选拔上，你也要在你军旅生涯结束前，带出下一个的你，老班长今年就要转业了，希望你能够让我还在军旅生涯时看到你为我们侦察兵带来荣誉和希望。”

    我听懂了老班长的话，没想到在集训队遇到了班长的班长。

    这次狙击集训来的真的很值。