
天一亮，我们三分开多角度的侦察对面的情况。

    “怎么样？”

    侦察结束回到集中点，我们开始分析各自侦察到的情报。

    “前后各有两个哨兵，周围视野开阔，不容易摸掉哨兵。”我向他俩说道。

    猴子也说道：“戒备森严，每五分钟第二个帐篷就有一个班的兵力出来巡逻一次。”

    我点了点头再次说道：“而且你们有没发现，帐篷出来过的每一个人，他们手臂都绑着白丝带，为了防止我们渗透。”

    “是啊，想渗透的话确实有些困难。”

    我们俩看着一直没说话的李明亮，而他摸着下巴正在思考着。

    “班副，你怎么看。”我向李明亮问道。

    趴着的李明亮翻了一个身，面对着我含着笑回道：“萧斌，猴子，咱们是啥？”

    “侦察兵啊。”我们俩一起回道。

    “对啊，你们也说了我们是侦察兵，难道敌人防止我们渗透，我们就真的不渗透了吗？”

    我的双眼露出惊喜，向李明亮欣喜的问道：“班副，别卖关子了，快说计划吧。”

    我班副李明亮笑了笑，将我和猴子唤到嘴边说着他的计划。

    我和猴子笑着点着头，同意了这个计划。

    …

    太阳下山，我伸了一个懒腰，打着哈欠向猴子问道：“对面有没什么异常。”

    趴着用狙击枪瞄准镜观察的猴子摇了摇头：“对面一整天除了巡逻和换岗，一个军官都没发现，太狡猾了。”

    “肚子饿了，你们谁还有吃的。”

    李明亮这时也醒了，揉着肚子问我们俩谁有吃的。

    我们俩摇了摇头表示没有。

    “班副，猴子，你们继续在这里观察，我去弄点吃的回来，吃饱了晚上行动才有劲。”我起身向他俩说道。

    “那你小心点。”

    我点了点头，将狙击枪别到背上。

    我们三的计划是等待夜里悄悄干掉对面的哨兵，渗透进入对方营地，找到他们教导队长。

    找了十多分钟，我发现一片菜地，边上还挂着已经成熟的黄瓜，正在奇怪这是谁种的时候，一个声音让我下意识的抽出手枪。

    当我掏出手枪对着拿着锄头的老人家时，老大爷吓的愣在当场。

    将枪收回，我跑过去扶着老人家道歉道：“老乡，实在不好意思，我不知道是您，没吓着你吧。”

    老人家喉咙涌动，厌了一口口水后结巴着回道：“我…我…我还以为你要打死我这个老头子。”

    “老人家，您别害怕，这里面没有实弹，再说了，我们是人民子弟兵，不会将枪口对着老百姓的，刚才是个误会。”我安抚着老人家。

    老人家听到没有实弹，抬头看着我问道：“你们当兵的都在这山里，不是抓罪犯的吗？怎么能没有实弹。”

    见老人家误会了，我向他笑着解释道：“老人家，不是这样的，我们是在这山里演习，不是抓罪犯。”

    误会说清楚后，老人家终于露出了笑容，向我激动的说着：“咳，我一把年纪了，没见过这种场面，从昨天开始，我见你们这些当兵的在山里躲躲藏藏的，还有枪响，我这老头子还以为是抓罪犯，躲在后边的茅草屋里，都不敢出来，刚才也是出来解手才看到你对着我的菜地发呆，想问你是不是饿了来找吃的。”

    被老人家这么一说，我看了一眼他身后的茅草屋，有些脸红的向老人家解释道：“不瞒您说，老人家，我和几个战友确实是饿了，我是出来找吃的，一会就要回去找他们。”

    “这样啊。”老人家接着拍着我的肩膀说道：“小伙子，你等着。”

    老人家说完往菜地一路小跑。

    我看着老大爷熟练的采摘藤条上的黄瓜，有些惊讶，难道老人家是要把他辛勤种植的黄瓜送给我吗。

    “给，吃吧小伙子。”老大爷抱着10来根黄瓜笑着放在我怀里。

    我看着手里的黄瓜，一个激灵，急忙将黄瓜递过去想要还给老人家。

    “大爷，我不能要，我们部队是有纪律的，不拿群众一针一线。”抱着手里的黄瓜，我慌了。

    老大爷见我不要，拍着大腿激动道：“小伙子，拿去吧，我不会跟你们部队的领导说的，要是你们首长知道了，你就说是我赠送的.”

    看着这10来根黄瓜，我真的挺着急的，三大纪律八项注意我一个字也没忘。

    见大爷执意要给我，我掏出口袋里唯一的五十块钱向老大爷说道：“大爷，这样，如果你执意要给我，那我向您购买。”

    “不成不成，这点黄瓜不值几个钱，小伙子，你快收回去。“

    老大爷推拖着不愿收下这五十块钱。

    “大爷，你一定收下，您要是不收下，这些瓜我也不会要的。”

    在我极力强求下，老大爷最终收下了钱。

    老大爷收下钱，接着跑回茅草屋里，再次出现时，他熟练的用编织绳将黄瓜捆好。

    我咬了一口简单处理过的黄瓜，向老人家问道：“大爷，你怎么一个人会出现在这里。”

    “呵呵，小伙子，我是后面这片林子的护林员，我就住在山下的村子里，反正家里就我一人，所以平常都待在山里”

    原来大爷是护林员，我挺佩服大爷护林员的职业，每天风吹日晒，就为了保护这些树木不被人为破坏。

    听到老大爷说家里就他一人，我关心道：“大爷，你家人呢?”

    提到家人，老大爷发出一声长叹，接着再次走回茅草屋。

    正当我以为自己是不是说错话的时候。

    从茅草屋出来的老大爷将一张相片交到我手里。

    “那是我老伴，前面那个是我那不孝的儿子，两年多以前，我儿子参与了贩毒，被警察抓了，还判了刑，我老伴每天以泪洗面，最后一病不起，没多久就走了。”

    看着老大爷一家三口的合影，听着老大爷的讲述，我一时之间不知道说什么能够安慰老人家。

    “大爷，你有去监狱看过你儿子吗。”我握着老人家的手问道。

    老人家摇了摇头，硬咽着回答道：“当时和老伴因为在气头上，所以都没去看过，这小子给祖上做了没脸的事，我说了不认这个儿子的气话，后来气消了，也想通了，只要他出来能在好好做人，我还是会认他这个儿子的。”