
自从班长那天清晨陪我跑一趟五公里以后，我每天都是背着背囊跑，背囊里装了35公斤重量，每天醒来的第一个任务就是背着它奔袭。

    班长告诉我，他向我们排长了解过，历届的国际侦察兵比武比的项目共设操舟登陆、森林沼泽、徒步越野、多种条件下步枪手枪射击、运动中投弹、战场急救、野战生存、敌情侦察和穿越敌军封锁线等20个项目。每个代表队4人，要求队员全副武装，负重35公斤，采取不同方式，于4天3夜之内，在异常复杂地域行军150公里，完成所有战斗侦察科目。

    从那天开始，我班长每天形影不离的在我身边，有时就连上厕所都陪我一起去，甚至连吃饭他都能想到训练我的法子。

    这天晚上，趁班长睡着，我从床上下来，偷偷摸摸的摸到了胡鑫磊床边。

    在我挠了几下胡鑫磊的腋下时，这货睡梦里笑出声：“别闹，吃腿呢。”

    担心他的声音把班长吵醒，我急忙用手捂着他的嘴。

    胡鑫磊被我弄醒了，这货睁着眼睛诧异的望着我。

    将手从他嘴里拿开：“走，去后山。”

    胡鑫磊点了点头，开始穿衣服。

    在他穿衣服的时候，我溜出班房，去其他班里将张宇和郑浩用同样的方法弄醒。

    打开犬舍，将小虎放出，我们4人加上小虎，全都来到了后山。

    胡鑫磊伸着懒腰向我抱怨道：“干啥啊，萧斌，困死了。”

    听到胡鑫磊的声音，守在路口的小虎转过头朝我们这里望着。

    “你们三，谁很久没请假出去了？”我向他们三问道。

    “我2个月。”

    “我1个月。”

    “我有半年了。”

    他们三轮流说道。

    没想到郑浩竟然有半年没请假外出了，我有些惊讶，向他讨好的说道：“浩哥，小弟拜托你一件事行不。”

    郑浩见我将他搂着，有些紧张的问道：“只要不是害我的，你尽管说。”

    “瞧你说的，兄弟咋会害你呢，我是想拜托你明天请假外出，因为我刚刚上次外出没多久，连长肯定不会批的。”

    当我说完这句话，他们三向看怪物似的看着我。

    胡鑫磊这货绕着我转了一圈：“小样，是不是要让郑浩购买军火？”

    “啥军火？”我问胡鑫磊。

    “别装，就是这个。”胡鑫磊一边说，一边做着抽烟的手势。

    “滚犊子。”

    转过身，我笑着将郑浩搂在怀里，在他耳边用蚊子般的音量说道：“帮哥外出买几块手机电池，买完放手机店老板那里充满在带回来，这是我班长老赵交代的，要保密，只有我们三知道。”

    “真哒？”郑浩双眼冒光，欣喜的向我确认着。

    我向他忍着笑点头。

    之所以我搬出班长，那是因为郑浩想来我班长班里，因为他看到我每天被班长特殊照顾，他心里很想让我班长训练他。

    有时候我甚至都怀疑郑浩是不是心理有问题，咋就那么享受被虐。

    “哎呀，你俩嘀咕啥呢，咋还瞒着我和鑫磊。”张宇向我俩小声喊了一句。

    胡鑫磊也跟着附和道：“就是，这两小子，肯定有啥好事要背着我们俩。”

    我向他俩笑道：“两位老哥误会了，我俩是在商量等郑浩外出时，多买点吃的，到时来后山搞几下…”

    我的话还没说完，连队响起了警报声。

    “一级战备准备。”

    听到警报声，我们4人同时提醒着各自战备准备。

    小虎听到警报声，搜的一下，率先向连队跑去。

    我们四个急忙跑回连队拿装备。

    我们全连反应速度非常快，很快便穿戴完装备，取了武器集合在连队门口。

    “我擦，军车是啥时候开到我们连队的，我咋不知道。”看了一眼停在不远处的军车，我向身边的胡鑫磊小声嘀咕道。

    “我之前站岗的时候就在停着了。”

    清点完人员，军械员将弹夹分别装进我们每个人背上的野战包，而后我们开始登上军车。

    “班长，这是啥情况？”车上，我向班长赵志杰问道。

    张宇也跟着向我班长问道：“对啊，班长，是不是打战了。”

    我班长先是笑了笑，没有回答我们，而是我们侦查排长告诉了我们。

    “弟兄们，这是演习，我们师所有侦察分队将参与一场与公安、武警、特警联合抓捕****的行动。”

    听到排长的话，我们车上所有人沸腾了。

    “天呐，要不要这么酷啊。”

    “哈哈，这个演习我喜欢。”

    “去去去，小心你别被****打死了。”

    “滚犊子。”

    在我们议论纷纷之时，我班长抬起头让我们别说话。

    安静后，我班长向我们说道：“你们几个听好了，这次扮演****的是我们军区特种大队的特种兵。”

    “我靠。”

    “特种兵啊。”

    当我们再次所有人沸腾时，排长示意我们安静，因为他的无线电有指令。

    我们所有人都盯着排长，等待排长传达任务。

    “弟兄们，就在10几分钟前，****袭击了我们这座城市的货运码头，这伙****是有组织，有预谋的一次袭击，现在连长命令我们排前往市区的胜利大道配合武警进行封锁，检查过往的行驶车辆，发现可疑人员第一时间控制。

    “是。”

    排长宣布完任务后，向我们车上所有人笑道：“我跟你们说，按照这么多年我参与的这项演习，我总结出，只要是留着我们部队的头型，绝对十有八九是军人。”

    “切，王排，这个谁不知道呀。”战友李智友喊道。

    胡鑫磊也跟着调侃道：“****是特种兵扮演的，不用说也知道肯定是规规矩矩的军人头型，排长呀，好歹我们也是侦察兵，咋会不知道这个啊。“

    我们排长被他俩这一唱一和，气的向他俩骂道：“你妹的，你俩演习结束后给我去洗一个月小虎的宿舍。”

    见排长发飙了，我们所有人立马安静了。

    闭着眼休息的赵志杰班长这时睁开眼睛，向排长说道：“排长，那不一定，你想想，他们是特种兵，我们能想到他们的头型，他们也一定会有所防备，搞不好假发的都会有。”

    经过我班长这么一说，排长也觉得不无道理。提醒我们多留意仔细检查每一名嫌疑人。