
我们三下楼时小心翼翼的，估计这时候要是有人喊一句“别动”我估计我们三魂都会飞走。

    走出大厅，确定不会有人了，我们总算松了一口气。

    “萧斌，我们就此别过吧。”

    出了大厅，何达向我抱拳告别着。

    “行，那你小心点，别被你们武警的领导发现你不假外出。”我向何达开玩笑道。

    “还是你小心点吧，我可是听说你们解放军管的比我们武警还严格。”

    何达走后，我向王小嫣告别道：“姑奶奶，咱们就此别过吧，有缘再见。”

    王小嫣鼓捣着从口袋里拿出来刚才泡了水的手机没有理会我。

    “咋了，坏啦？”我伸过头看了一眼问道。

    “可不是嘛，泡了水肯定坏啊，这下好了，联系不到我爸，还咋回去啊。”

    “我看你这手机应该是镀金的吧。”

    王小嫣在我面前扬了扬这部渡过金的女性手机，心疼的回道：“这是我18岁生日时，我爸爸从国外给我带回来的，很有纪念意义，现在坏了，不知道还能不能修好。”

    看着他手里的手机，以我以前当过修手机学徒的经验，我觉得修好它应该不难，我将手机从王小嫣手里夺了了过来，简单看了看。

    “嫣嫣，你要是信得过我，我给你修好它。”

    王小嫣不相信似的看着我：“你…你确定你能修好它？”

    “不试试咋知道我修不好？”

    看了一眼我手里的手机，王小嫣答应道：“好吧，交给你了，要是修不好就算了。”

    之后，我们俩在路边等了半个多小时才等到的士，将王小嫣送到送上车，我脱下湿漉漉的衣服，再次拦了一辆的士。

    回到连队围墙外，将之前做了记号的土块挖开，换上迷彩服，再将王小嫣的手机丢进装衣服的盒子里埋好。

    翻墙进入连队后，我小心翼翼的摸到班房门口。

    看了一眼班房门口的挂表，我差点惊出冷汗。

    我的乖乖，离队4个多小时，但愿别被班长发现，班长要是这期间起夜去厕所，十有八九会去我床上给我盖被子。

    啧啧，而后的结果我想都不敢想。

    小心翼翼的推开房门，我朝里轻轻的迈步。

    “斌哥，外面好玩吗？”

    我的天，就在这个时候，我班长的声音突然响起。

    吓的我站在原地动都不敢动。

    更让我意外的是，此时班里的灯亮起。

    灯亮后，我看清了班里的现状，所有新兵戴帽子扎腰带站在墙角，我班长坐在床边黑着脸看着我。

    我带着歉意的眼神看着新兵们，我知道，这次是我连累他们没有一个好觉睡了。

    “一分钟，打好背包去外面站着。”

    我班长的声音很冷，不敢做任何犹豫，我立马将上铺我的被子抱到下铺开始打背包。

    背上背包，扎好腰带，戴上迷彩帽，我跑出班房，站在门口，等着班长教训我。

    过了一会，我听到班长在班里命令新兵们都去睡觉。

    班里的灯熄灭后，我班长背着手，走到了我面前。

    就在我刚想开口向班长认错的时候，我班长一个高抬腿，朝我胸口踹来。

    摔倒的我立马站了起来，立正站好。

    我班长看了一眼身后墙上挂着的钟表向我冷冷的喊道：“给你半个小时时间，到达山顶，回来时我要看到你从山顶庙里带回来的香。”

    “是。”

    就在我开跑时，全连的灯都亮了，我甚至还听到新兵排长向班长问着咋回事。

    我班长向新兵排长含着笑回着，说我太活跃，吵着大家睡觉，要拉我练练。

    当我跑到连队岗哨时，哨兵拦住我，向我喊道：“搞什么，不知道半夜三更不能出连队啊。”

    “你以为我想啊，我班长的命令。”我向哨兵抱怨道。

    “得，是赵班，我们还是放行。”

    “放行。”

    我白了一眼哨兵，没好气的骂道：“瞧你们那点出息。”

    “滚蛋，活该被罚。”

    一路上，我跑跑停停，心里盘算着等下回去该怎么和班长解释这次不假外出。

    要是告诉班长不假外出是去打黑拳，那我可就完蛋了。

    不行，必须想一个不被挨罚，又能蒙混过关的办法。

    “有了。”

    就说去侦察连找胡鑫磊了。

    当我跑到山顶的一座庙时，我在庙外的香炉里拿了一根烧尽的香根。

    虽然上山的速度会比平常跑步要慢，但是下山就不一样了，会比平时还要快和轻松。

    下山时，我几乎是一口气跑到山下，因为班长给我规定了时间，必须在三十分钟内回到连队，要不然我班长那脾气，肯定还会开盖有奖，再来一次。

    当我跑到连队，站到班长面前时，我偷偷看了一眼他身后的钟表。

    好险，还好按时回来了。

    我班长这时走到我身后，在我耳边冷冷的问道：“外面的大年初一热闹不。”

    我知道班长是在诈我的话，我向他撒谎道：“班长，我哪知道外面热闹啊，我是回侦察连和胡鑫磊他们小聚了一下，抽了几根烟，喝了几口小酒。”

    我班长听了，突然将鼻子凑到我嘴边。

    被班长这一举动搞的有些尴尬，屏住呼吸一动不动。

    “吐一口气。”

    我班长见我没反应，拍着我的头骂道：“你他女良的会不会。”

    “HO~~”我轻轻的吐了一口气，这时候，我甚至有些后悔当时干嘛不抽根烟再回来。

    “班长是不是很好骗。”

    我班长闻了后，在我面前不相信的问着我。

    “班长，我就是怕被你发现，再说了，我没喝几口就，眼还一支都没抽，我特意在胡鑫磊的床上睡了2个小时，就等酒退了，然后刷牙吃零食，就是为了掩盖我的犯罪记录啊班长，你要相信我。”

    班长见我一口气解释了这么多，双眼死死的盯着我的眼睛，半信半疑的问道；“是这样吗？”

    “真是这样啊，班长。”

    “班长，不信你摸我口袋，我兜里有一包好烟，这是胡鑫磊上次回去送他父亲时带回来的好烟。”好在我翻墙回连队之前从埋在土里的香烟带回了一包，甚至为了逃过这一劫，将胡鑫磊藏烟的事给出卖了。

    此时的我心里在祈祷着：“三刀啊三刀，但愿回侦察连时你别追杀老子。”