
在王小嫣精神和体力的摧残下，我怀抱着她花了1个小时挑选的女装。

    我滴乖乖，有钱人家的小姐就是不一样，一进专卖店，亮出一张金卡，指挥着导购员，这个，这个，那个，还有这个都给我包了。

    看着王小嫣如此挥霍她老子的钱，我甚至都开始眼馋心动了。

    哪个男人不想自己兜里腰包鼓鼓的，哪个男人不想带自己女人进商场，亮出金卡，向自己女人财大气粗的喊着：“随便刷。”

    在门口等着王小嫣，我看着她情不自禁的陷入自己的幻想……

    （“斌斌，这件我好喜欢…”）

    （“买。”）

    （“斌斌，这件我也好喜欢…”）

    （“买。”）

    脑海里，我将一张金卡拍在收银台，抽着雪茄向老板喊着：“把店里最贵的都给我全包好。”

    画面里，韩若云扑到我怀里，对着我的脸就是一阵猛亲。

    …

    在我还在陷入幻想发出“嘿嘿”浪笑的时候，王小嫣将手提袋啪嗒甩到我脸色。

    “嗷~~”

    “姑奶奶，你吃错药了啊。”我捂着脸装受伤道。

    王小嫣捏着我的耳朵向我骂道：“臭流氓，大白天的就敢对我有非分之想。”

    原来在我刚才陷入幻想的时候，王小嫣以为我对她YY了。

    哎哟我去，见被误会，我急忙解释道；“我不是那样的人。”

    “切，臭流氓，快擦擦你的口水吧。”

    王小嫣说完，一扭头，朝她停车的车位走。

    我擦着嘴唇大喊着：“你才流口水。”追着王小嫣。

    …

    陪着王小嫣逛完女人街，在王小嫣的带路下，我按班长的要求，给他买了他要的东西。

    时间差不多后，王小嫣开着她的新车将我送到部队大门。

    之前在车上，我得知，自从那一天拳赛地点被警察端掉后，拳赛便没有在举办过，因为我们部队驻扎的这座城市是沿海地区，当初搞拳赛只是因为这座城市的某位高官有这个喜好，他父亲为了博得这位高官的好感，讨好高官，这才举办了这么多场的拳赛，现在他想要的也得到了，拳赛被端了就被端了，也不会去心疼。

    也是这一次的交谈才知道，原来王小嫣老爸一直经营着一家进出口贸易公司。

    从王小嫣的话里，我总觉得他爸没那么简单…

    回到连队报道归队后，我将购买的一堆吃的用的摆在班长桌上。

    “报告班长，圆满完成任务。”

    我班长看着桌上一堆的东西，左摸摸又看看，乐呵呵的向我回道：“好，完成的很好，带新兵出去跑一趟轻装五公里。”

    “哎哟我去…”

    班长见我有意见，抬起头看着我问道：“怎么？不乐意？”

    “乐意，非常乐意。”我一边戴帽子扎腰带，一边向班长装着没意见。

    带着新兵跑出连队，我向连队方向大喊着：“老赵，你个吃货。”

    发泄完，我立马向新兵们喊着：“跑快点，没按要求完成在跑一趟。”

    新兵们加速后，我一步三回头的往连队看，生怕班长听到我刚才骂他，还喊他老赵后，跑出来追杀我。

    ……

    经过三个月的新兵连，这一天，新兵终于授衔，下午就下连了。

    和班长当初猜的一样，这一次下连没有一个新兵进入我们侦察连。

    不过也还好，班长带的这个班的新兵都分在了作战连队，甚至有2个还分到了我们团的神枪手连。

    新兵们依依不舍的向我和班长告着别。

    新兵张帅坐在送兵的军卡上，我和班长挥着手送他们。

    “班长，班副，我一定刻苦训练，参加明年你们侦察连的选拔。”张帅哭着向我和班长喊着。

    我和班长感到很欣慰，张帅的身体素质是不错，当初我也问过班长要不要推荐给连队，可惜班长告诉我，他还不够格，太瘦小了，耐力不行，侦察连的攀登这一个科目他就受不了。

    后来我想想班长说的也有点道理，攀登没有那么简单，对耐力的要求非常高，人要从山崖下抓着绳子往上攀爬，张帅确实不适合。

    新兵连所有人都走了，就剩我和班长拿着行李站在门口。我向班长问道：“班长，接我们的车呢？”

    “我给取消了。”

    “啥，班长，你啥意思啊，咱们不会是走回侦察连吧？。”我看着地上的行李，有些担心道。

    我班长听了，将背上的背包解下，

    班长看着我，将背包放在我手里，浪笑道：“你猜对了一半，不是走，是跑。”

    “班长，你…你也太…”我指着班长，无奈的说着。

    “老规矩，一次一样物品。”

    我的天，班长太狡猾了。

    没办法，谁让是我班长，只好照做了。

    将班长的背包背上，我撒丫子似的往侦察连方向跑。

    我班长在我身后大喊着：“吃晚饭前，你小子要是没有完成，晚饭就别吃了，把连队的厕所洗了。”

    “班长，你也太狠了吧。”

    我一边跑一边向班长抱怨着。

    当我跑到侦察连时，胡鑫磊和张宇他们坐在连队门口，哈哈大笑的看着我受虐。

    我班长早就比我先到了连队，一路上我也没见班长超过我，看来，班长这个老油条肯定是知道有近道回连队。

    将班长被子放到班里叠好后，我喝了一杯胡鑫磊递给我的水。

    “加油，厕所我和张宇会给你在弄脏点。”胡鑫磊坏笑着说着。

    “滚犊子。”

    在我跑出班里准备再次去新兵连时，张宇在我身后喊着：“斌子，要不要我帮你啊。”

    “不用了，你还不知道我班长那脾气啊，会生吞了我。”

    …

    晚上，我拉着胡鑫磊和张宇一起洗厕所。

    因为，我压根就完成不了这个任务，那么多东西，我就算一次拿两件也完成不了。

    班长太狡猾了，明显就是故意想叫我洗厕所。

    而胡鑫磊和张宇，在我威逼利诱下，乖乖的跑来和我一起洗厕所。

    我们三洗完厕所，去犬舍把小虎放了出来。

    在后山，我拆开一包九五至尊，我们三吸着这包名贵的香烟。

    抽完烟，我把班长要搜胡鑫磊藏烟的事告诉了他，并且把剩下的四包九五至尊香烟交给他，让他调包，就当这烟孝敬班长的。