
在王小嫣的车里，我告诉她，我现在是现役军人，不允许在驻地谈恋爱。

    让我没想到的是，王小嫣竟然说没关系，可以等我退伍。

    王小嫣的手机里收到一条短信后，发动车子，来到了城外的某个狗场。

    在那里，我见到了王小嫣父亲的秘书。

    斯斯文文，戴着眼镜，挺瘦的，穿着挺正式，西装领带，手里还拿着文件包。

    扶了扶眼睛，王小嫣父亲的秘书问王小嫣怎么会和当兵的在一起。

    王小嫣挽着我的手臂往前走，走的同时还和她爸秘书说我是她男朋友，把我尴尬的都不知道说什么好。

    她爸秘书追上我们后，带我们找到了狗场老板。

    狗场老板见我们真是来买狗的，欣喜的带我们见到了马里努阿犬。

    犬舍的毯子趴着一只马里努阿母犬，在母犬的周围有七只马里努阿幼犬正在安静的趴着睡觉，当我们靠近时，幼犬也醒了，马里努阿母犬警觉的望着我们。

    狗场老板将七只马里努阿犬幼犬抱到一张台面上。

    “来，这七只就是刚出生一个多月的马里努阿幼犬，刚断奶几天时间，你们挑一只吧。”

    我的目光打量着这七只马里努阿幼犬。

    王小嫣用手臂碰着我的身体，等我回过神，王小嫣让我挑选一只。

    当他们都觉得我会选择更大只的那条马里努阿幼犬时，我向那七只马里努阿幼犬喊了一声“小虎”

    最后，我在这七只马里努阿幼犬里面挑选了一只不大也不小的幼犬。

    之所以选择这只幼犬是因为我喊小虎时，它将头转向我，它在看我。

    将幼犬抱在怀里，我向老板问道：“老板，多少钱一只？”

    “三千。”老板笑着向我回了一句，而且还伸出三根手指。

    我擦，身上只有1500，而且待会还要付款给雕刻墓碑的老板钱，这下出糗了，还以为几百块就能买到了。

    王小嫣知道我身上有多少钱，想她爸秘书试了一个眼色。

    就在这时，她爸秘书从包里掏出一沓百元大钞，数了30张100元给老板。

    “嫣嫣，这钱我会尽快还你的。”我抱着幼犬说道。

    王小嫣甜甜一笑，挽着我的手臂嗔道：“我不急，不还都可以。”

    她爸秘书见她用这种口气和我说话，扶了扶眼镜，向我们俩咳嗽一声，示意我们回去。

    …

    半个多小时后，我们出现在了那家刻碑的店。

    老板见我们来了，告诉我们墓碑已经完成了。

    看着面前的墓碑，我很满意，碑上雕刻着“烈犬小虎之墓。”

    将墓碑抱上王小嫣的后备箱后，我再一次走进店里。

    “老板，谢谢你，总共多少钱。”

    老板摇晃着手笑着说道：“小伙子，你们的军犬小虎用自己的生命救了大家的性命，我怎么可能会收钱，要是给人知道了，会戳我脊梁骨的，那我店里的生意基本上就黄了。”

    听了老板的话，我拿着钱的手伸在半空中，很是惊讶。

    老板将我的手收回去后笑道：“回去吧，这只是我的一片心意。”

    “谢谢你，老板。”我向老板诚心诚意的鞠了一躬。

    上车后，王小嫣将车发动，并且问我付了多少钱。

    我摇了摇头回道：“老板是个好人，不愿收我的钱。”

    “不是吧？”王小嫣也非常惊讶。

    我点了点头，并且还把刚才老板说过的话，原原本本的给王小嫣说了。

    当王小嫣将车开到我们部队大门口时，我突然想到了手机还没藏。

    下车后，我并没有急着拿东西，而是让王小嫣在车上等我10分钟。

    当我走出哨兵和王小嫣视线后，我开始往藏手机的围墙外一路狂奔。

    我不想让王小嫣知道我们部队所在的准确位置，所以只是告诉王小嫣是去不远处的便利店买几包烟，给战友带的。

    王小嫣也没多想，因为上次外出还给班长带了很多东西，王小嫣还问我怎么买这么多，我告诉他，只要有战友外出，就会帮着带东西，因为我们外出的机会很少。

    将手机藏好，并且回到了王小嫣的车上。

    向王小嫣道谢后，我将东西从车里取出，将小虎的墓碑放在大门口，然后再回车里将装着马里努阿幼犬的笼子取出。

    目送王小嫣驾车离开后，我向部队大门值班的班长报告道：“报告班长，侦察连战士萧斌归队。”

    值班的班长点了点头，在本子上记录后，帮我打电话给了连队。

    半个多小时后，我们侦查排长王守城亲自开车将我接回侦察连。

    一回到连队，我没有直接去连部和连长汇报归队，而是和班长们一起到后山将小虎的墓碑立好。

    当我们将一切都准备好时，排长也将连长请到了后山。

    当连长看到这一切，非常惊喜，红着眼感激我们。

    “连长，看看这是什么。”

    我向连长喊了一句，并且拎着笼子走到连长面前。

    “马里努阿犬幼犬?”

    从连长的表情可以看出，他非常的意外，也非常的惊喜。

    我将笼子里的马里努阿犬幼犬放出。

    摸了摸幼犬，我向连长开心的说道：“连长，这是我们全连战友的一片心意，希望你收下新的小虎。”

    “是啊连长。”

    “连长，他和小虎小时候长得一模一样。”

    连长终于点头了，流着泪，开心的笑着。

    …

    从那天以后，连长终于走出来了，每天都带着我们艰苦训练。

    晚上，我将一分为花的1500元钱还给了大家。

    连长忽然把我单独叫到了他的房间。

    在连长房里，连长将原先的那一千元丢在桌上，有些严肃的向我问道：“这钱是怎么回事？”

    看了一眼桌面上我还给连长的钱，我向连长解释道：“连长，小虎的墓碑刻好后，店老板得知小虎是牺牲的，不愿收我们钱。”

    连长听完我的解释，发出一声叹息，开始滔滔不绝的向我讲述三大纪律八项注意的我军优良传统。

    我听的有些汗颜，一个劲的解释老板之前说过的那几句话。

    最终，我总算是说通了连长。

    就在我准备开门回去的时候，连长忽然又把我叫住。

    “等会走，这马里努阿幼犬又是怎么回事？”连长边说边指着趴在他脚边睡觉的幼犬问道。

    想了想，我只好编了一个谎欺骗了连长，我没有告诉连长王小嫣的存在，而是向连长撒谎道：“连长，当时1500的钱没有花出去，我就想着给你找一只和小虎一样的马里努阿犬，等我找到时，把小虎牺牲的事迹告诉了老板，没想到老板也不收我的钱，当我告诉老板小虎是你训练出来的时，老板竟然让我给您带话，希望你能在训练出下一个小虎。”

    连长被我忽悠的一愣一愣的，最后总算是相信了我的话。

    走出连长房间，我松了一口气，总算是蒙混过关了。