
“班长，我怕…”

    10米高的模拟机降训练平台，我趴在平台上，双手紧紧的扒在平台边缘的角铁上。

    我们模拟训练平台是个10层楼高的训练用房。而我训练的平台在五楼。

    我班长赵志杰见我突然来这么一出，气的他站在我边上叉着腰破口大骂道：“萧斌，你小子他女良的给我起来，有什么好怕的，地上有充气垫“

    “班长，我有恐高…”

    此时的我，闭上眼睛不敢往下看。

    “哈哈哈…”

    这笑声不是别人，正是在地面上保护的老兵，这几个老兵站在下面不停的嘲笑，让我恨不得找个洞钻进去。

    “胡鑫磊，给我把这小子抓起来。”

    我班长见我迟迟不起来，招呼胡鑫磊把我拉了起来。

    站起来后，我拍着小心脏，害怕地说道：“吓死宝宝了。”

    “你…”

    “哈哈哈…”

    班长和胡鑫磊被我气乐了，尤其是胡鑫磊这小子，都乐的坐在地上哈哈大笑。

    “哈哈哈…哈哈哈…”

    这个笑声不是别人，是我的。

    在他们俩嘲笑我地同时，我也笑了，边笑我边往平台边缘走。

    这一刻，班长和胡鑫磊都呆住了…

    我向班长和胡鑫磊潇洒的一个甩头，含笑说道：“不演了…不演了，我萧斌可不是胆小的主，逗你们呢。”

    班长发现我是装的后，半天才回过神，回过神的第一句话就是：“鑫磊，这个月我们班洗厕所全让萧斌一个人去，我决定承包给这小子。女良西皮，敢在我面前装影帝。”

    “哈哈，是，班长，保证完成任务。”胡鑫磊乐呵呵地保证着

    听到班长的惩罚，我心里那个悔呀，早知道会是这样，我绝不逗大家。

    “乓”我一屁股坐在地上，身上的装备发出清脆的碰撞声，我向班长求饶道：“欧NO…班长，我错了，求放过。”

    “滚蛋…”

    见班长不吃我这套，我只好站了起来，开始认真训练。

    来到平台边缘，我按照班长先前的讲解示范，开始有模有样的按步骤做着。

    当我将扣子扣在顶层垂下的绳子后，双手抓紧装备，两腿登在平台边缘，我向班长报告道：“报告班长，萧斌做好机降准备。”

    “下。”

    “下。”重复完班长的口令，我开始了第一次模拟机降。

    当我降落后，刚才嘲笑我的几个老兵，一边解着我身上的装备一边向我问道：“你小子行啊，刚才还吓的尿裤子似的，才一会的功夫，怎么就顺利完成了。”

    我仰着头，一边往楼梯走一边向几个老兵高傲的回道：“天机不可泄露。”

    再次来到平台，我发现班长和胡鑫磊已经不见了，我以为班长被我气的不教了，吓的大喊着：“班长，胡鑫磊，你们在哪儿啊，我错了。”

    “萧斌，去9层。”

    就在我喊他们的这个时候，楼梯口，胡鑫磊探出脑瓜子，向我喊了一声。

    原来班长没有放弃我，我急忙往9层跑。

    来到第九层，我班长向九层的平台边缘摆了摆头：“上。”

    “是。”

    没有任何犹豫，我来到边缘，做好机降准备后，我再次向班长报告道：“报告班长，萧斌做好机降准备。”

    “下。”

    “下。”再次重复班长的口令后，我开始往下降。

    然而，就在这时，我听到班长说话的声音，那是班长向对讲机里下指令。

    班长的指令是：“撤充气垫。”

    我在心里骂道：“姥姥的，我才不怕。”

    落地后，我抬头往第九层看去，我还以为班长会趴在平台边缘紧张的往下看，没想到，班长压根就没往我剧本里走。

    气的我牙痒痒。

    …

    一天的训练眼看着就要结束了。

    这一天，我不负班长众望，掌握了机降技能。

    当连长宣布机降考核开始后，我们开始排队依次进行，而我排在了最后一位。

    和我同一批进入侦察连的新老兵全都合格了，就在我来到平台做好机降准备时，包括连长在内，所有没看过我训练的老侦察兵全都向我这里看来。

    我班长一边检查我的装备一边向我说道：“萧斌，别紧张，连长给我下死命令了，你要是不合格，我这个做班长的要在全连做检查还有关禁闭。”

    “放心吧班长，我不会辜负你今天的辛苦，o了。”

    我班长点了点头，站在了下指令的位置。

    报告完毕后，我顺利的落地。

    就在我落地的那一刹那，连长率先喊道：“好！，全连合格。”

    ……

    第二天，我们全团的侦察连被安排到了陌生的训练场，原来这里是我们登机的位置。

    没多久，我们头顶上传来武装直升机的轰鸣声。

    武装直升机挺稳后，我们副团长让其它营的侦察连先上。

    当他们连一部分侦察兵登机后，武装直升机再次起飞，很快便消失在了我们的视线。

    20多分钟后，武装直升机带走了剩下的侦察兵。

    又是一个二十分钟，终于到了我们连。

    我和班长还有部分战友按照指令登机。

    武装直升机起飞后，我内心非常的激动。

    因为武装直升机发出噪音，我们营长扶着舱门的扶手向我们大声喊道：“这次机降，你们将要赶到指定位置，协助A连堵住敌人的后路,同志们，能不能做到。

    “首战用我，用我必胜。”

    我们大声的喊着我们连队的口号。

    当武装直升机突然盘旋在上空，我知道，我将要开始人生军旅生涯的第一次机降。

    果然和我所想的一样，在营长一声机降开始的命令下，一名老兵推开了舱门，紧接着另一名老兵将绳索抛下地面。

    营长守在舱门边上仔细检查着我们每一名将要机降的成员，我知道，在营长眼里，安全永远在第一位。

    终于轮到我了，营长检查我的装备时,认出了我。

    “你不是上次红蓝对抗立功那小子？”

    我没想到营长还记得我这个小小新兵，内心非常激动。

    当初我的营嘉奖还是营长亲自发到我手里。

    营长拍着我头上的钢盔鼓励道:“好好干，我看好你，你班长是赵志杰，是我们营，乃至我们团的军事标兵。”

    “是，营长。”