
退伍的这天，我早早的就将自己的行李收拾好了。

    班房里，胡鑫磊、张宇、郑浩三人并排坐在一起，三人默契的将头转向一边不理会我。

    见他们不理会我，我也没在多说什么。

    而是坐在空床铺上检查着自己的东西。

    这时，排长吹哨了，排长在连队里大喊着：“退伍老兵，来门口集合，车子在门口等了。”

    听到要走的消息，我拿上行李，看了一眼坐在床上的三人。

    摇了摇头，当我走出班房时，我向屋里的胡鑫磊、张宇、郑浩三人大喊一声：“哥几个，我走了，别太想我。”

    没想到我这一嗓子的喊声，把他们三喊哭了。

    当听到哭声没多久，他们三突然从班里冲出来，追上了我。

    郑浩和张宇枪下了我两手拎着的行李。

    胡鑫磊哭着强楼着我。

    我们都没有说话，他们三流着泪将我送上车。

    当车子开动的那一刻，他们三又像是商量好似的大喊着：“有时间来侦察连看我们，不来的话，我们就不认你这个兄弟。”

    坐在军卡后门的我，看着他们追车的那一瞬间，我感动落泪了，向他们含泪点头着。

    …

    当车子到达市区的汽车站时，我班长早已在这里安排我们上车了。

    班长送我山车后，拉着我的手，交代我一定要小心谨慎，安全第一，哪怕完不成任务也要完璧归赵。

    车子开动没多久，我注意到了车后跟着一辆红色跑车。

    “这妮子要干嘛？”我在心里吃惊道。

    短暂犹豫过后，我从口袋拿出了手机，由于调了无声模式，手机里有10多个未接电话，都是王小嫣打的。

    电话接通后，我向王小嫣问道：“你要干嘛？劫车绑架退伍军人啊？”

    电话里的王小嫣气急败坏的尖叫道：”萧斌，以后你要是敢在不接我电话，我一定绑架你，让你当我的奴隶。”

    “得得得，下次一定接，说吧，你跟在后面想干嘛？”

    让我没想到的是，王小嫣要我跟开车的师傅说停车，她竟然要跟我一起回老家。

    开车的老师傅停车后，我上了王小嫣的车。

    上车后，王小嫣第一句就是：“混蛋，人家第一次把车开这么快，就为了追你这个没良心的坏家伙。”

    我乐了，并且让她停车，我来开。

    …

    当我把车开回老家时。

    我妈激动的帮我把行李拿回去，并且见我领会来一个富家千金，乐的嘴都快合不拢了。

    而我爸，见我突然退伍，他有些不高心，闷闷不乐，一句话也没说就回房了。

    王小嫣甚至还以为我爸是不是不满意她。

    晚上，我妈准备了一桌只有在过年才吃到的丰盛晚餐。

    吃过晚饭，我妈开心的牵着王小嫣走街串户，见到一个熟悉的人就说王小嫣是我们家未来媳妇。

    王小嫣这一身时髦打扮，苗条的身材，漂亮的脸蛋，在我们这个不富裕的穷乡村愣是让村里所有人都记住了她。

    我哥和我大嫂听说我回家了，当晚的夜宵摊也关门歇业回来了。

    一家人其乐融融的在客厅里看着电视。

    准备睡觉时，我妈把我爸赶到了我的房间，让王小嫣和她今晚睡一起。

    晚上，我躺在床上，我爸翻来覆去的睡不着。

    “老爸，你咋了？是不是身体没好利索？”

    我爸坐起身子，点了一支烟。

    “萧斌啊，你怎么当两年兵就回来了，我们家就出你这么一个去当兵的，你怎么这么早就回来了，爸是希望你一辈子都待在部队的啊。”

    从我老爸烟盒里摸出一支香烟点着后，我安慰着我爸道：“爸，至少我也当过兵不是吗？”

    “那会一样吗？你也就当了两年小兵，好歹你也给我混个党员，混个官啊。”

    我爸说完，吸了一口烟再次抱怨道：“是不是你小子在部队表现太差了，部队才赶你回来啊？”

    听到是被赶回来的话，我有些激动道：“放屁，你儿子怎么可能是被赶回来，你儿子是带着任务回来的。”

    听到任务二字，我知道我因为激动说漏嘴了。

    我爸激动的再次点着一根香烟，向我问道：“啥任务？”

    为了不让我爸担心，我只好在我爸耳边悄悄说道：“老爸，你要是为我好，你就不要逼我说出来，但是你放心，只要你儿子把任务完成就能回部队了。”

    我爸猛吸几口烟，惊喜的小声回道：“真的？”

    我点了点头，将我把烟抢过来。

    “少抽点，你都快一把年纪的人了，烟还抽那么凶，你老婆不管你啊？”

    我爸见香烟抢不回去，向我露出笑容骂道：“臭小子，没大没小的，那是你娘。”

    “是是是，是我娘。”

    忽然想起什么，我在我爸耳边再次悄悄说道：“老爸，这件事你要替我保密，谁都别说，连我妈也别说，不然对我的任务会有坏处。”

    我爸点着头，向我开心的回道：“明白，老爸不会说的，一个字也不会说出去，我儿子是要给我们家争脸，我一定保密。”

    安抚好我爸后，我起身从行李里面拿出来我在部队获得的荣誉。

    我爸靠在床头，美滋滋的欣赏我从部队带回来的几本证书，还有优秀士兵的奖章。

    第二天，天还没亮的时候，我起床了，穿上上次购物买来的一套运动服，给我爸把被子盖好后，我静悄悄的打开家里的大门，开始了我的10公里晨跑。

    正当我跑到离我家有几公里远的加油站返回时，一辆警车停在了我的前面。

    看了一眼警车的外地车牌，我朝警车走去。

    “许科长，怎么是你啊。”

    车上的许科长打了一个哈欠后招呼我上车，看样子是没睡好。

    在车上，许科长告诉我，要尽快让王小嫣带我回家，想办法进入他们家的公司，得到她父亲的信任。

    临走前，我向许科长问道：“许科长，你该不会要对我24小时密切监视吧？”

    许科长向我解释道：“你想错了，等你和王小嫣回家见她爸以后，我就不会派人，更不会亲自联系你了，一切都要靠你自己，因为这个王文武的反侦察意识太强了，我们怕一旦暴露，会害了你。”

    点了点头，许科长分析的确实有道理。

    许科长还告诉我，王小嫣的父亲王文武有两个保镖，一个是给他开车的保镖吴明春，另一个是暗中保护的保镖吴明东。

    这两人是双胞胎兄弟，越南人，都在越南的部队服过役，吴明春擅长近身格斗，弟弟吴明东在越南军队当过特种兵，是一名狙击手。

    许科长告诉我，如果接触到他们兄弟二人时，一定要小心，他还告诉我，上一个卧底就是死在他们二人之手。