
“砰…砰…”两声枪响。

    对面的俩人宣告了死亡。

    虽然我们使用的是空包弹，但是在这种近距离没有防备下，不用等裁定组到来，对面的敌人自己都会主动承认自己被击毙。

    被我们击毙的那两名特种兵停在原地，非常的吃惊，他们万万也没有想到，竟然死在了我们军衔两拐的小兵手上。

    刚才为我点烟的那名特种兵走到我们面前后，向我和胡鑫磊笑道：“行啊，你俩竟然还能击毙我们。”

    我敬了一个礼，军姿站直，向他解释道：“对不起首长，我们俩知道你们是特种兵，格斗肯定不是你们对手，所以我们才决定趁你们没有防备的时候击毙你们。”

    “那你们是怎么察觉出来我们俩有问题？”另一位特种兵问道。

    我指了指他的衣服：“首长，你的警服暴露了你的身份。”

    那俩特种兵看了看，他们俩一同笑道：“真没想到啊，哈哈。”

    “是啊。“

    “你俩叫什么名字？”特种兵同志向我们问道。

    “报告首长，我们来自猛虎团一营的侦察连，我叫萧斌，我战友叫胡鑫磊，我们今年都是第二年上等兵。”我介绍着自己，同时也介绍了胡鑫磊。

    他俩听了，刚才死在我枪下的那名特种兵伸出手也向我介绍道：“你们好，我叫余伟伟，是特种大队雪狼突击队的队长。”介绍完自己，雪狼突击队队长介绍了他身边的特种兵。

    “他叫丁娃，是我们突击队的狙击小组狙击手。”

    握着突击队队长的手，我欣喜的向队长问好，并且多看了几眼这个叫丁娃的狙击手。

    听班长说过，特种部队的狙击小组不仅有狙击手，还有观察手。

    当我将手分开后，胡鑫磊激动的上前将突击队队长的手握紧，非常热情的说道：“队长好，那啥，队长啊，你们特种部队收我们侦察兵不。”

    特种部队的狙击手丁娃向胡鑫磊眼神犀利的抢先说道：“小子，你想进我们特种部队？”

    胡鑫磊用力的点着头。

    队长余伟伟向我俩了解了我们的连队，并且答应了胡鑫磊，等选拔的时候，会把我们连队报给大队长，让我们侦察连派出连队的尖子去参加选拔。

    他们队长之所以会答应胡鑫磊，是因为余伟伟说这么多年，这个军警联合演习，他还是第一次被击毙，看好我和胡鑫磊。

    我拒绝了，因为我答应了班长，要尽自己最大的努力，挑战国际侦察兵比武的选拔，没有完成这个班长交给我的侦察兵使命，我不会去参加什么特种兵选拔。

    这是班长和老班长对我的期望，我不能辜负了班长这段时间以为对我的特殊照顾。

    等大家听到枪声赶到我们这里后，我们所有人撤离了现场，连长、排长、班长，甚至还有领导都表扬了我和胡鑫磊，这种感觉让我们心里挺爽的。

    在车上，我向胡鑫磊问道：“你不是要参加侦察兵比武？”

    胡鑫磊告诉我，如果没能通过选拔，他就去选拔特种兵，他给我的理由是特种兵在电视上很帅。

    人各有志，我尊重他的选择。

    …

    第二天…

    昨晚我们所有参演人员坚守在各自的岗位，奋斗了一夜，这期间只有轮流在车上睡几个小时。

    白天，我们还是按照昨晚一样，分组进行设卡拦截。

    这次参演的****有5人，目前只击毙了昨晚的俩人，还有三人，排长告诉我们，按照以往的这种演习，他们今天肯定还会在其他地点弄出动静，等着我们去抓他们。

    这次设卡拦截，我和班长的这组分在了出城的要道上，我们将在这里与特警一同进行设卡拦截。

    这次带队的干部是我们连长。

    当我们到达时，连长开着勇士越野车也到了，等车挺稳后，我们看到了趴在副驾驶车窗的军犬小虎，小虎还向我们叫了一声。

    小虎是在向我们打招呼，让我们关注他。

    一年多的时间，每次我们在后山小规模聚会都会将小虎带到后山，全连除了连长，我们几个和小虎是最亲近的。

    有时候我们也会用在连长那里偷学而来的口令训练小虎。

    执行任务后，我们分两批成员进行轮流执行拦截车辆搜查。

    而每次一有车辆停下后，我们都会把小虎牵过去闻闻，因为是连长交代的，连长告诉我们，昨晚小虎还立功了。

    原来，昨晚连长带着二排战友在其他地点设卡拦截时，拦到一辆地方的车辆，小虎竟然在车里嗅到了毒品，没想到这次演习还帮警察抓到吸毒人员。

    听到这一消息，我们所有人，包括班长，都激动的摸着小虎。

    “连长，以后也教我训犬吧。”

    在勇士车上休息的我，向连长提出了我的这个请求。

    坐在驾驶位的连长向我点了点头。

    看得出来，昨晚连长没怎么休息。

    趁休息时间，我也闭上眼睛小眯一会，因为等下要换战友休息。

    突然，我听到小虎的叫声，我和连长都睁开眼，打开车门下车。

    当我们下车后，我注意到，原来在特警拦下一辆私家车时，后面一辆越野车突然掉头。

    “上车。”连长向我喊了一句。

    上了副驾驶，连长发动车子，停在了设卡拦截点，我班长牵着小虎快速跑了过来，也上了车。

    现在除了我们，设卡点还留下胡鑫磊和另外两名战友。

    连长的驾驶技术非常好，已经很快了，连长还在踩着油门加速。

    “连长，不对啊？”

    一路上，连长好几次都追上了逃跑的越野车，当我看清车上的人时，我总感觉驾驶的那个中年人不像特种兵啊。

    “什么不对？”连长头也没回的开车问道。

    我手指着前面越野车说道：“连长，开车的那个驾驶员不像是特种兵，我刚才观察了，他的岁数应该有40了。”

    “萧斌，你确定你看清了？”坐在后座的赵志杰班长向我确认着。

    “我确定。”我回道。

    这时连长说道：“我追上去，赵志杰，你和萧斌再确认下是不是特种兵。”

    “是，连长。”

    连长加大油门，很快，车子与刚才那辆越野车平行。

    这一次，我们都看清了，确实是个有40岁年龄的中年男人，而且那个中年人看我们的神情非常紧张。

    “不好，这是突发情况，必须汇报。”

    我班长用无线电将我们这里发现的情况汇报了上去，首长命令我们跟紧越野车，公安的警察同志将会派人支援我们。