
又一次的出拳后，我发现黑旋风的速度变慢，看来刚才的击打已经让他有些招架不住了。

    在他勉强挡下我的一拳后，我提脚用力的朝他左大腿就是一个鞭腿，鞭腿落在他身体，我一个跃起，接着抬脚，后空翻的同时，脚尖击中黑旋风的下巴。

    落地后，我朝黑旋风看去，黑旋风倒在地上，面具下的下方开始流出鲜血。

    “闪电豹，快上。”

    “是啊，快上，趁他病要他命。”

    “黑旋风，快站起来，快起来啊。”

    “起来反击啊。”

    “快站起来啊。”

    “黑旋风…”

    站在场上的我，没有理会围观的观众，并没有这个时候在上前补上那么几拳，因为我知道，黑旋风此时已经起不来了，黑旋风与我都是军人，我知道，适可而止，不能因为一场拳赛就置对方于死地，这样的我做不到。

    黑旋风躺在地上10几秒后，有些艰难的抬起右手，当他准备解面具的时候，场下再次一片骚动。

    “妈的，黑旋风，住手。”

    “快住手，不能输啊。”

    “毁了…”

    “啊…黑旋风输了…”

    原来…解开面具就是认输。

    黑旋风解开面具的一刹那，我愣住了，此时的他，满脸是血，压根就看不清他的面容。

    站在场上的我甚至开始有些自责，是不是我下手太重了。

    上前几步，我伸出一只手，想要将黑旋风拉起。

    黑旋风犹豫了一会后便伸出手，将他拉起后，黑旋风身体倚在我身上，向我有些无力的说道：“谢谢你没下死招。”

    “不用谢我，都是军人，没必要置人于死地。”

    “你是特战的？”

    我摇了摇头，向他解释道：“我还没有那个资格，只是一个侦察兵。”

    主持人这时走上擂台，拍了拍话筒，向在场的所有人喊道：“今晚新擂主将是我们的闪电豹…祝贺闪电豹…”

    我抬起左手，向场下的观众示意。

    台下大部分的观众因为输钱，并没有买我的帐，开始囔囔着要离开这里。

    走下擂台，美女助理将我安排在休息室休息。

    “嫣嫣…”

    我叫住了准备离去的助理王小嫣。

    “怎么了。”王小嫣向我看来，露出甜美的笑容。

    “那个…钟亮呢。”

    说曹操，曹操就到，就在这时，钟亮推门而入。

    “嘿嘿，萧斌，你太棒了。”

    钟亮一进门就乐滋滋的向我跑来。

    王小嫣走后，钟亮拿出手机，让我把卡号输入，说是明天银行上班就帮我把钱存上。

    我想了想，将我哥的银行卡卡号存在钟亮的手机上。

    简单休息了一会，钟亮将我带到了主办方的办公室。

    推门而入我看到了刚才的黑旋风，此时的黑旋风已经清洗了脸部，黝黑的皮肤，看上去大概只不过20出头，在他身边还站着中年男人，想必这个人应该就是他的雇主。

    “你好。”脱下面具的我向黑旋风打了声招呼。

    黑旋风也向我点了点头。

    “什么情况？”我向钟亮小声问道。

    钟亮看了几眼其他，在我耳边小声解释道：“神秘的幕后大老板要见你和黑旋风。”

    全都到齐，钟亮的老板向主办方的秘书说了几句后，秘书开始去请他们的老板。

    没多久，房门再一次被推开。

    而推门的是刚才的王小嫣，几秒后，从门外出现了钟亮所说的幕后大老板。”

    “哈哈，好，今晚大伙都辛苦了。”

    神秘老板脖子挂着大金链子，穿着西服，拿雪茄的右手带着金灿灿的名表。

    落座在老板椅上，神秘大老板拿出西服里的一盒雪茄。

    王小嫣接过雪茄，开始向我们挨个分发。

    当王小嫣将雪茄在我面前扬着的时候，我向她说道：“我抽不习惯这玩意。”

    “呵呵，既然小兄弟抽不习惯这个，那给你换换。”神秘老板说完向王小嫣吩咐道：“宝贝女儿，去我车里把我那条九五至尊拿来。”

    “哦。”

    王小嫣撅着嘴看着我，不情愿的离开办公室。

    我们在场的所有人都挺惊讶的，想不到这个美女助理竟然是他女儿。

    钟亮此时的嘴都成O型了，激动的向神秘老板问道：“老板的老板，这位原来是令千金啊…”

    钟亮的老板听了，踩着钟亮的脚，向神秘老板说道：“刘总，你别介意，这小子就是这样，说话没个规矩。”

    神秘老板刘总摆了摆手，笑道：“哎呀，没事没事。”

    眼看着时间过了这么久，我心里着急回连队，犹豫了一会，我向刘总问道：“刘总，没事的话，我想先回去了。”

    “萧斌，在等会吧。”钟亮见我要走，在我耳边嘀咕道。

    “小兄弟是偷跑出来的吧？”刘总抽了一口雪茄向我问道。

    我点了点头。

    “也罢，那你先回去。”刘总说完，向钟亮的老板喊道：“小李，这位小兄弟的钱，你一分不少的都要给他，听到没?"

    钟亮的老板点了点头向刘总笑道：“那必须的啊，刘总放心，一定一分不少。”

    “那我先走了。”我向大家告辞道。

    刚走出房门，黑旋风便追了上来。

    “有事？”我问道。

    黑旋风伸出右手：“官羽，你呢？”

    “萧斌。”

    “下次，我一定打败你。”

    我边走边锤着胸口喊道：“我等着你。”

    出了地下车库，在外面等了好久都没等到的士，怕回去晚了被班长发现，我决定跑步回去。

    跑了没多久，我的身后传来跑车的轰鸣声。

    一辆红色轿跑急刹车，停在了我身边。

    “上车。”

    车上的王小嫣向我喊道。

    没有犹豫，我立马坐上副驾驶。

    有车不坐，我才不傻。

    车上，我观察着车里的内饰，闻着王小嫣身上散发出的香水味。

    “送你到哪里？”

    开车的王小嫣向我问道。

    “前面转弯，过一个红绿灯，一直直行，在有转弯的地方停就好了。”

    王小嫣皱着眉头向我问道：“那里有部队吗？”

    “是没有，你就在那里停就好了。”我不想让她知道我们部队的准确位置，所以让她在离部队还算近的一个小道上停车。

    “好吧，我懂。”

    到达后，王小嫣告诉我，明晚１１点将会在这里接我。

    同意后，目送王小嫣离去，将王小嫣交给我的那条名贵香烟藏在肚子里，我开始往通往连队的小道跑。

    过了小道，往山上跑，到了公路就快到我们侦察连了。