
“萧斌，给你介绍认识，这位叫做吴大勇，曾经是我们部队的炊事班长，后来调到师招待所，几年前参加军区举办的炊事比武还得了第二名。”老班长向我介绍着这名老兵。

    退伍老兵吴大勇拍着我的肩膀笑道：“以后有机会外出，记得多来尝尝我的手艺，只要是咱们部队出来的，免费。”

    “嘿嘿，那多不好意思啊。”我回道。

    老班长接话道：“萧斌，没啥不好意思的，大勇这里生意好的很，口碑也好，吃不穷的。”

    在我们交谈的时候，从门外进来了三个男的，看样子是来吃饭的。

    “涛哥，你和萧斌坐会，等下给你尝尝店里的新菜，我先去招待一下客人。”

    “去吧。”老班长回道。

    走进店里的三个男子先是看了一会店里冰柜摆放的菜，而后坐在我和老班长边上的一张桌子开始点菜。

    “老板，来盘宫爆鸡丁，还有水煮肉片，别太辣，额…在来盘青菜，汤就清淡一点的就行。“

    黄毛青年向吴大勇熟练的点着菜，甚至都没看菜单，我心里猜想，这个黄毛青年应该经常来这里光顾。

    我看了看周围，也许是因为还没到吃饭时间，店里算上我和老班长这一桌，只有三桌的客人。

    事实真如我想的一样，一到吃饭时间，开始越来越多的人来店里用餐，很开，店里就全满了，甚至还有人在排队等，有的宁愿选择打包。

    退伍老兵吴大勇忙的都没时间招呼我和老班长。

    这期间，店里的客人时不时的向我和老班长这里看来，也许是因为我和老班长穿着军装的缘故吧。

    店里的服务员为我和老班长上完两菜一汤后，我们最后一碗水煮肉片是吴大勇这名退伍老兵亲自烹煮，然后亲自端来的。

    当他将菜放在我们桌上，刚说一句“尝尝，我经过改良的水煮肉片。”边上那桌的黄毛向我们这里囔囔道：“老板，咋回事啊，上个菜还要搞军人优先啊？”

    “不好意思哥们，你们的很快就给你们上。”吴大勇向黄毛陪着笑回答着。

    老班长将那碗水煮肉片往前推了推说道：“大勇，先给他们吧。”

    吴大勇又将肉片推到中间，笑着说道：“没事，涛哥，你们吃，他们的菜店里的厨师在煮了。”

    将米饭盛好，我和老班长开动了。

    老班长吃了一口吴大勇亲自煮的肉片，吴大勇看着老班长，期待老班长品尝后的评价。

    “咋样，有没感觉出来，这次吃的和上次吃的有所不一样。”吴大勇迫不及待的问道。

    老班长正要评价的时候，邻桌的黄毛三人此时正在议论我们军人。

    “这些当兵的，真TM能装13，到哪里都军人优先。”

    "他们就是个看门狗。“

    “还好老子当初没听家里的话去当兵，要不然也跟他们一样，成为看门狗。”

    他们的话，全部落入我们三的耳朵。

    我和老班长气的握紧拳头，要不是吴大勇向我摇了摇头，我早就冲过去干他们丫的了，我们并没有啥事都军人优先，地方的医院，车站啥的军人优先政策我也是到部队后才有所明白，有时候，我们军人外出排队就医，只有半天或者一天的假，如果没有优先，还没等轮到我们，请的假就快过去一半了。

    吴大勇给老班长盛了一碗汤，向老班长摇了摇头说道：“你们要是在这里动了手，回部队日子就不好过了。”

    “大勇哥，这些人也太欺人太甚了吧。”我忍不住的喊了一句，故意喊给黄毛他们听。

    邻桌的黄毛几个听到我的不满，其中一个手臂上有个纹身的男子向我们三这里喊了一句：“叫什么叫，军人了不起啊。”

    “妈的。”

    就在我准备动手的时候，吴大勇抓起还没拆封的碗碟砸了过去。

    “啊…”

    一声惨叫，那个纹身男捂着流着血的额头口申口今着。

    我和老班长被吴大勇突如其来的出手给震惊了。

    那可是他的客人…

    “大勇，你…你疯了，这可是在你店里，出了事的话，对你生意会有影响的。”老班长在吴大勇耳边小声嘀咕着。

    吴大勇用力的在老班长的肩膀拍下，向老班长报以笑容，让老班长放心，出了事他扛着。

    “黑子，报警，叫警察来。”

    此时黄毛青年见自己同伴受伤，一边拿桌上的抽纸给同伴擦血，一边让另一个同伴掏出手机报警。

    其他吃饭的客人开始陆陆续续的有人起身去收银结账，还有的甚至还没结账就离开了。

    吴大勇喊我们坐下继续吃东西，向我俩含笑说道：“我知道要是你们出手的后果会很严重，不止警察会找上门，部队领导也不会放过，我不一样，我不是现役军人，现在只是普通老百姓，但是他们说的话我不能忍，这是尊严。”

    吴大勇发自内心所说的话，让我有些情不自禁的想要为他点120个赞。

    警察出警的速度很快，五分钟不到便出现在店里。

    经过了解完这里的情况后，出警的民警经过调解，由吴大勇赔偿黄毛同伴200元医药费。

    我和老班长临走时，老班长在我耳边悄悄的说了几句。

    点头答应后，我开始和吴大勇闲聊，转移他的视线。

    而老班长趁他不注意的时候，将五百元钱悄悄的塞进了他的裤子口袋。

    老班长告诉我，这件事让他过意不去，要不是我们今天来店里打扰人家，吴大勇店里也不会出这种事，我点了点头表示理解。

    回到集训队宿舍，我在日记本里集训队最后一天的日子里写下：

    “当在饭店吃饭，邻桌的黄毛青年发表污蔑军人的言论，老兵抄起盘子砸向那丫时，我懂得了什么是尊严。”

    ……

    第二天一早吃过早饭，我们所有集训队员开始收拾自己来时带来的东西，等待接我们回原单位的车。

    当老班长进来时，我们班的所有队员全体起立。

    “向涛哥敬礼。”李明亮起头喊道。

    接着我们所有人向老班长敬礼。

    我们所有人都很感激老班长这一个月对我们的专业集训。

    老班长向我们回礼后欣慰的说道：“弟兄们，接你们的车在门口等了，我就简单说两句，这些年，我带过的狙击手也不少了，从最开始的85狙到现在的88狙，只要你们仔细琢磨枪的性能，多判断少急躁，绝对会对你们射击有所帮助。”

    “谢谢老班长。”

    我们再一次喊道。

    在我们上车前，老班长将我拉到一边，从迷彩服上衣口袋里拿出了一本迷你笔记本，放在我口袋里后说道：“小子，回侦察连训练一定要多下狠心，要记住和你说过的话，这本子里是我这些年记的公式和一些狙击射击的要点，还有根据自己这些年玩狙击枪琢磨的一些伪装、夜间射击等等的经验。”

    “谢谢老班长。”

    老班长将自己的笔记送给我，我心里真的很感激老班长。

    当车开动后，我向送我的老班长含泪敬礼，心里挺不舍集训队的日子。

    车子驶过老师长雕像的时候，我们所有集训队员朝着老师长雕像敬礼。

    感恩师长，勿忘教会之恩！！！

    “再见了老师长，再见了老班长。”