
当我们都以为脱险的时候，突然在一个三叉路口窜出一辆吉普车。

    车上的几人抄着机枪从我们面包车的侧面，对着我们一阵扫射。

    “啊…”

    车内的我们，全都不同程度的中枪。

    而我，只是右手中弹，这次扫射，打死了车里的两个小弟，而蝎子捂着往外流血的肚子向开车的手下痛苦的喊道：“往我们上船的地点开，老吴在那里接应我们。”

    车上的小弟反应也非常快，在机枪扫的同时立马将车子往右拐弯。

    然而，就在这时，车子开了没多久突然停了。

    “干嘛停车？开啊，敌人要追上来了。”

    “别喊了，他死了。”我向蝎子解释了一句后，不顾右手的疼痛，跳下车后，我打开驾驶室的车门。

    开车的小弟确实死了，一手握方向盘，另一只手捂着还在流血的胸口，而他的脚此时放在了刹车上。

    看了一眼后面就快追上来的敌人，将车子的档位挂到空档，我用最大的力气将死去的小弟拽下车，等我跳上车后，立马换挡，提速。

    “蝎子哥，抓紧了。”

    我加大油门，朝身后靠在座位上闭着眼睛，奄奄一息的蝎子喊了一声。

    蝎子努力的抓着车内的把手，咬着牙坚持着。

    我一边开车，一边在心里骂道：“我草，许科长，你的人在不出现，老子要死在缅甸了。”

    当我在公路上呼啸而过时，我眼睛里的余光好像看到了停在路边的1辆黑色轿车就是许科长的人。

    更让我不可思议的是。

    就在前面大约10米的地方，缅甸的军警此时堵住了路口，当我的车快要被他们逼停的时候，奇迹出现了。

    缅甸的军警突然给我让路了。

    他们竟然让出了一个车位，竟然就这样放我们过去了。

    当我轻松带微笑的闯过关卡没多久，我身后传来了密集的枪声。

    抬头看了一眼车内的后视镜，确定除了我还唯一活下来的蝎子已经昏过去后，我放心了。

    当我驾车赶到和老吴接头时。

    接应的老吴立马让我们上船，让船夫送我们再一次偷渡回国。

    而当老吴准备开我们开来的车离开时，我喊住了老吴。

    “老吴，你这是要干嘛？”我站在船上，向已经发动车子的老吴喊道。

    在车里的老吴将头伸出，向我这里大声回道：“小兄弟，你们快走，我把车处理了。”

    “那你呢？”

    当我再次喊出声时，老吴已经开动了车子，离开了我们的视线。

    ……

    我们的船只在海上漂泊了一天一夜，总算选择天黑的时候，靠在了Y省的一条偷渡岸边。

    这期间，蝎子一直在昏迷，并且还发着高烧。

    船员在靠岸前已经和等候的刀疤联系好了，当我们的船只靠岸后，刀疤第一时间带人登船。

    “兄弟，好样的，你们辛苦了。”

    蝎子带着两名小弟上船后，向我欣喜的喊道。

    我将带回来的钱财和货物交接给刀疤后，我向他喊道：“快把蝎子带车上送医院，他还在发高烧。”

    刀疤点着头，将面前的两个箱子让其中一个小弟搬上车，另一个背起蝎子往车上走。

    我观察着岸上的周围，刀疤带来的其余小弟此时正在岸上警戒。

    我在心里忍不住的喊道：“许科长，最后一哆嗦了，别掉链子啊。”

    就在刀疤扶着我准备上岸时，对面的岸上。

    突然…

    强大的亮光照亮了我们这里。

    “不好，有警察。”

    刀疤紧张的向我喊道。

    我没有说话，而是将手悄悄的伸到身后。

    刀疤拽着我的手臂向我惊呼道：“萧斌，我们被包围了，快，我们快跳船。”

    “别动。”

    我拔出手枪，将枪口对着刀疤的脑门，冷冷的警告道。

    我手上的枪里只有一枚子弹，是我特意留下唯一的一枚对付刀疤的子弹。

    而岸上，此时传来了枪声，刀疤带来的手下和许科长的人交上了火。

    刀疤将头转向我，气的身体微微发颤，向我愤怒的叫骂道：“马勒戈壁的，你小子竟然TM的是卧底。”

    “不错。”

    “老子和你拼了。”

    就在这时，刀疤快速的从身后抽出手枪想要反击。

    “砰…”

    而我的速度比他还快，在他快要举枪对着我的时候，我开枪了。

    这一枪，我打在了他拿枪的手。

    刀疤的枪瞬间掉落在船上，捂着被子弹穿透的手掌心，咧着嘴向我骂道：“你小子真行，这一枪的仇，老子TM的总有一天会报的。”

    没有理会刀疤的叫嚣，见许科长带人解决了岸上的小弟，我押解着刀疤也上了岸。

    “许科长。”

    当许科长将活捉的一名小弟押上车后，我喊了一声前面的许科长。

    许科长向我跑来，向我欣喜的喊道：“不错，果然没看错你。”

    将刀疤交给许科长的部下，我摸着后脑勺，腼腆的笑着。

    “接下来，你怎么办。”

    这时，许科长将我的手臂包扎完后，向我问道。

    我看了一眼刀疤开来的那辆商务车，向许科长回道：“我把受伤昏迷的蝎子带走，其余的，交给你了。”

    “行，那你小心点。”

    我点了点头，上了那辆商务车。

    看了一眼还在昏迷的蝎子，我将车子驶离了现场。

    我的车速非常快。

    10多分钟后，我将车故意开到了王文武的豪宅。

    当王文武见我艰难的带着昏迷的蝎子回来时，他非常的震惊。

    蝎子被带到楼上治疗后，王文武在大厅迫不及待的向我问道：“怎么样，货和钱呢？”

    喝了一口王小嫣递过来的茶水，我向他假装气愤的骂道：“王董，我真TM没想到，刀疤竟然是警察派来的卧底。”

    “什么？”

    王文武惊呼一声，再次向我喊道：“这不可能，刀疤跟了我那么多年，他绝不可能是卧底。”

    见王文武有些不相信，我立马向他编故事道：“王董，我说的都是真的，当我带着收拾的蝎子回来时，蝎子将货装上车，就在我背着蝎子准备上岸时，警察来了，刀疤还拿枪指着我，要不是我身手好，我都回不来了。”

    王文武听完后，脸色煞白，一屁股瘫坐在沙发上，捂着心口非常的痛苦。

    “爸，爸你怎么了。”

    “王董，你咋了？”

    反应过来的王小嫣忽然向佣人喊道：“刘妈，快，快把爸爸的药拿来。”

    我也赶紧喊道：“药，快把王董的药拿来。”