
当我路过蝎子的房间时，听着女人口申口今声，我敲了几下房门。

    “谁啊？”

    屋里的口申口今声也随之戛然而止。

    “蝎子哥，我在外面等你，你别急，慢慢来，你是猛男啊。”我向蝎子淫笑道。

    屋里的蝎子发出一声怪笑，接着向我调侃道：“萧斌，你小子怎么这么快，才几分钟啊？你小子我看是快枪手吧。”

    听着蝎子的调侃，我嘴角抽搐，黑着脸离开了这里。

    当我走到外面，我观察着周围环境。

    当我看到电线杆下站着一名亚洲面孔的男子时，没有任何犹豫，我朝他走去。

    “刺刀，许科长派我带队协助你。”

    当我离这名男子有2米的距离时，该男子抽着烟，故意不看我，向我这里小声说道。

    我假装掏出香烟，走向前，向许科长派来的部下说道：“哥们，借个火。”

    点着香烟后，我吐出一口烟圈向他小声道：“计划有变，你们的人小心跟着我们，王家要黑吃黑，不到万不得已，别出手。”

    “好，我这就回去安排。”

    许科长的部下走后，我走回店门口，抽着烟等待蝎子出来。

    一支烟还没吸完，蝎子大摇大摆，很享受的走到我面前。

    “哈哈哈…”

    看着蝎子一见面就取笑我，我没好气的冷哼道：“蝎子哥，别笑了，那娘们太丑了，我看不上，所以压根就没碰。”

    蝎子听完非常意外，走时将手搭在我肩上，发誓着等回国带我体验更过瘾的。

    为了不让他怀疑，我只好附和了他所吹嘘的。

    ……

    第二天下午，蝎子弄来了一辆破旧的面包车停在旅馆门口，当我们所有人上车后，在车内，蝎子打开了一个箱子。

    看到箱子里的军火，我傻眼了。

    箱子里躺着两把全新的微型冲锋枪。

    蝎子告诉我们，他花了很大的关系和金钱才弄到了这两把冲锋枪，这两把枪蝎子交给我和一个王文武手下使用，因为队伍里只有我们俩曾经是军人。

    到了晚上，按照指定地点，蝎子开车带我们进入了交易地点。

    一家破旧的厂房内…

    我们的人将车停稳后，蝎子拉开面包车的车门，向车里的我们轻声说道：“把枪藏好。”

    将手枪插在屁股的口袋上，我和其中一名王文武的手下守在车门口。

    而在蝎子的对面，十几个缅甸人围着其中一名中年男人，看样子，这个人就是这次交易的负责人。

    我和身边的同伴并没有跟随蝎子，而是守在面包车门处。

    蝎子提着装有美元的箱子走到缅甸人的面前，先是友好的笑容和对方握手。

    这时我看到，蝎子和对方用缅甸语不知道说了什么，对方的其中一人从他们的车上拎着一个比蝎子手上还大几倍的密码箱走到中央，将密码箱放到桌上，当箱子打开后，好家伙，满满的一箱毒品。

    蝎子拿起其中一小袋的毒品在手上，伸手沾了一点粉末后，蝎子放在嘴里尝了尝。

    确定是真货后，蝎子给了身边小弟一个眼色。

    那小弟不动声色的转头向身后的我们点了点头。

    当蝎子将装着美元的箱子放到桌面打开，对付正准备检查钞票的真假时，我和身边的同伴将手同时伸进车内，抄起冲锋枪，打开保险，我们两用最快的速度跑到前面。对着对方的十几人开火。

    “突突突…”

    “突突突…”

    “砰砰…”

    “砰砰砰…”

    对付的反应非常快。

    在我们打死对方5人的同时，突然他们身后的面包车从车里窜出3人，每个人手里都端着机枪。

    看着我身边倒下的3个同伴，我朝蝎子大声喊道：“蝎子，你和小张带上货和钱先快上车，我掩护。”

    “好…”

    蝎子和他手下逃跑的同时，我往左边开始跑动，边跑的同时，举枪对着对方扫射。

    而就在这时，和我样曾经是名军人的周涛就在这时中弹了。

    “周涛，伤的怎么样？”

    躲藏在厂区的一个设备仪器的我，向不远处猫着的周涛喊了一声。

    “我的腿中枪了，萧斌，你和蝎子先跑，我掩护你们，我已经走不了了。”

    在我的身旁，不断的有子弹在我耳旁搜搜的招呼。

    “不行，要走一起走。”

    我举枪反击后，向周涛喊道。

    就在这时，我打死一个敌人后，一个翻滚，我来到了受伤的周涛身边。

    “掩护我。”

    我向不远处的几名拿手枪反击的小弟喊道。

    在不断的枪声下，我解下周涛脖子上的领带，用领带在他中弹的大腿上方绑紧，阻止他的血不断往外流。

    “小心。”

    就在这时，对方的一个使用手枪的敌人突然绕过来朝我们这里开枪。

    周涛大呼一声，左手用力的推开我，右手举起冲锋枪对着敌人击发。

    “突突突…”

    “砰…”

    看着周涛的右胸再一次中弹，我惊呼：“周涛…”

    周涛的胸口瞬间被鲜血染红。

    我用手堵着周涛往外不断流血的胸口。

    这时，将货物和钱丢上车的蝎子朝我这里赶来。

    当他来到我们身边，看到自己手下中弹后，向我喊道：“萧斌，快走，在不走就走不了了。”

    我挣脱要扶我起来的蝎子，向他骂道：“他女良的，要走也要把周涛带上。”

    当我准备将周涛抱起的时候，周涛的手死死拽着我，并且从口袋里拿出一张银行卡，向我痛苦的喊道：“萧斌，我知道我不行了，你听着，我…我…我周涛想…拜…拜托你帮我一个…忙，我妹妹…她在我们集团的…财务…上…上班…今天我…我就拜托…拜托你以后多照顾照顾她…这张卡里有我这些年…存下来的钱…请…你…帮我带回国…交给…我…”

    周涛的话还没说完…

    死在了我的怀里…

    看着死在怀里的周涛…我心里非常难受。

    “萧斌，他已经死了，快走吧，你要是有什么闪失，小姐不会绕了我的”

    将周涛的眼睛闭上，我把卡放进兜里，端起冲锋枪，对着敌人一边扫射一边往车子的位置退。

    当我和蝎子扑上面包车后，车上驾驶的小弟立马开动车子。