
深夜里，躺在我爸边上，翻来覆去的久久不能入睡。

    并不是因为我爸的呼噜声睡不着。

    而是几个小时前在酒店里发生的。

    突然的一个姑娘闯入，并且怀里还抱着几个月大的婴儿。

    王小嫣当时还抱过当时的婴儿。

    回来的路上还有些奇怪的问我：“萧斌，我怎么感觉那小布点还挺像你的。”

    当时并没有多想，只是因为上次从部队回来处理我爸住院的事时听王小嫣说过，那是她一个姐妹的孩子，所以还和王小嫣说那是韩若云一个姐妹托她照顾的孩子。

    现在，我的心里越来越纠结，越想越不对劲。

    内心挣扎了很久，我还是起身下了床。

    穿好衣服，下楼拿了我哥的车钥匙，我悄悄的出了家门。

    为了弄清楚这件事，我顾不得无证驾驶了。

    当我将车开到市区后，我来到了之前用餐的酒店。

    找到酒店停车场值班的保安，我向他咨询了酒店的员工宿舍。

    当我来到员工宿舍时，我有些犯难了。

    韩若云住在小区某一层的一个套房内，这让我简直就是大海捞针。

    这时，我想起了一个人。

    我的一个同学。

    她叫李文静，当时是我们班的班长，我记得她和韩若云处的最为要好。

    没有多想，我回到停车的地方，将车发动，往乡下的家里一路狂飙。

    当我回到家时，我悄悄走进自己的房间，听着我爸的呼噜声，我找到了存放在抽屉好几年的同学录。

    记下同学录里几个同学家里的座机号码回到车上后。

    我在心里祈祷道：“但愿这么多年你们家的座机还在使用。”

    抱着一丝希望，我拨通了李文静家里的座机号码。

    通话等待声响过10几声后，电话终于接通了。

    接通的那一瞬间，我迫不及待的问道：“是李文静家吗。”

    “哪位啊，这么迟了，我是文静的妈妈。”

    得知是李文静的母亲后，我向她先是一声道歉，接着向她询问李文静。

    李文静的母亲告诉我，原来李文静去外省上大学了，好在从她母亲那里要来了她在外省的手机号码。

    拨打李文静手机号码，并且接通后，李文静告诉了我韩若云的手机号码。

    得到韩若云的号码时，我并没有急着拨打，而是开我哥的车子再一次到达了市区。

    当我再一次站在韩若云宿舍的楼下时，我拨通了韩若云的电话。

    “谁？”

    “是我，我在你宿舍楼下，请你下来见我。”

    …

    十多分钟后…

    韩若云披着一件宽厚的外套出现在了我的面前。

    “怎么了？”

    坐在我哥车子副驾驶上的韩如云向我问道。

    我转头望着韩若云反问道：“你是不是有事瞒着我？”

    “神经病，我干嘛要有事瞒着你？”

    “那你告诉我，那孩子是谁的？”

    韩若云听到我提到了孩子，先是一阵沉默，接着向我冷漠的说道：“萧斌，你是不是当兵当傻了，大半夜的就为了问这个？”

    “那你告诉我，孩子是谁的？”我看着韩若云逃避的双眼逼问道。

    韩若云这次也不再逃避，和我对视着，甚至语气里带着戏谑的说道：“萧斌，我告诉你，你别太把你自己当回事，那不是我们的孩子，也不是我的孩子，我们那天发生那件不该发生的事后，第二天我就去药店买了避孕药。这孩子的的确确只是我一个姐妹生的，因为她犯了事，被抓了，父母不愿意认她，迫不得已才找到我，托我照顾。”

    “你说的是真的？”

    韩若云点着头说道：“不相信的话，明天你可以和我一起去做DNA亲自鉴定。”

    就在韩若云想要推开车门离去时，我制止了。

    “不用了，我信你，还有，若云，那你能告诉我，你现在为什么会沦落成这样？”

    刚打开车门的韩若云回头望着我：“很正常，因为我要替我姐妹养孩子，我爸妈不支持，我只有从家里出来打工赚钱。”

    明白后，我慌乱的翻着自己身上的每一个口袋。

    “你要可怜我吗？”

    一句话，让我伸进口袋里的手僵在原地。

    内心里不好受，我向韩若云喊了一声：“关门。”

    发动车子，我将车子开到了附近的银行门口。

    嘱咐韩若云在车里等我后，我快速跑进银行的取款机。

    从取款机里取出卡里唯一的5000元回到车上后，我将车再一次开到韩若云所住的小区外。

    在车上，我将韩若云的手拉到自己面前，将5000块钱放在她的手心里。

    韩若云并不意外，而是将钱收进口袋，向我还是冷冰冰的说道：“谢谢你的援助。”

    打开车门，韩若云离开了我的视线。

    ……

    第二天上午吃过早饭，家人目送我和王小嫣驾车离去。

    “怎么了，傻瓜斌，你怎么一上车就一直睡觉嘛。”

    王小嫣见我一直靠着座椅在睡觉，撅着嘴有些不满的将我唤醒。

    揉着眼睛，我向她撒着慌回道：“你是不知道，我老爸那呼噜声要多响亮就有多响亮。”

    王小嫣单手捂嘴娇笑着回道：“嘻嘻，阿姨跟我说了，叔叔以前老是吵着她睡不着觉，后来也就习惯了。”

    “我妈咋啥事都和你说啊？”

    没想到王小嫣竟然还告诉我，我妈连我小时候怎么尿床，怎么调皮捣蛋的事都告诉了她。

    经过100多公里的车程。

    阔别几天，我又再一次的回到了驻地的所在城市。

    王小嫣直接把车开到了她爸的公司。

    将我放下车后，王小嫣告诉我，晚上会来接我，让我先去找她爸的秘书报道。

    王小嫣离开后，我望着面前的大厦，深吸一口气，决定还是进去面试。

    一旦踏进王小嫣她父亲的公司，就代表我的卧底生涯开始了。

    进入大厦，我向巡视的保安说明了来意。

    这名保安看上去比我大不了几岁，当他得知我是来面试保安时，欣喜的带我上了电梯，并且找到了王小嫣她爸的秘书。

    “是你啊？”

    秘书一见到我，非常的意外，上一次见他还是在狗场时。

    “刘秘书好。”我向他问好道。

    刘秘书点了点头向我说道：“行，尽然是大小姐介绍的，那你就先跟着小吴干着。”

    这时，刚才带我来的那名保安让我跟他一起去找保安队长报道。