
和老班长来到上次演练的山里，我们将来意向老人家说明。

    老人家非常的感激。

    当我们来到这座城市的看守所后。

    老班长向看守所的副所长说明了来意，并且告诉负责人，这一次老人家是来鼓励他的儿子好好改造，重新做人。

    看守所的副所长同意了这次探望，并且还告诉我们，老人家的儿子从进看守所到现在，一直表现的非常好。

    并且老班长不知道和看守所的副所长说了什么，我们竟然还能参观犯人平常的内务摆放。

    看了这些服刑人员的一些内务，我越发的觉得，班长那句话说的一点都没错，他们的洗漱用具摆放的非常统一和整齐，被子基本上叠的都挺标准，见到看守所工作人员都会问好。

    参观完服刑人员的日常，我和老班长陪同老人家见到了他的儿子。

    当两名武警将老人家儿子带上来时，父子俩都双眼湿润。

    老人家叫吴忠贤，他的儿子叫吴辉。

    当武警让服刑的吴辉坐下后，我仔细的大量着面前大约三十岁左右的男子。

    标准的服刑后的寸头，穿着囚服，囚服上写着“城郊看守所”

    “爸，儿子不孝，儿子知道错了。”泪流满面的吴辉站起身，直接跪在了吴老的面前。

    老人家也哭了，老人将他儿子扶起后，老班长拉了拉我的手，示意我们出去。

    我点了点头，和老班长还有看守所的副所长一起走到探监的屋外。

    副所长将我们俩带到了他的办公室。

    喝了一口副所长为我倒的热水，我向副所长谢道：“所长，今天真谢谢你。”

    “没事，这都是我应该做的。”

    经过交谈我和老班长得知，原来吴辉刚进来的一段时间，好几次想要自残，甚至有着轻生的念头。

    后来，经过看守所的工作人员谈心和开导，鼓励着他，渐渐的，吴辉在看守所的表现越来越好，甚至还得到了减刑。

    我们国家的政策也越来越好，服刑的每一名犯人都学会了至少一门的手艺，目的就是让他们出狱后，用自己所学的手艺谋生。

    看守所的副所长还告诉我们一个成功的例子，曾经在这所监狱里服刑着一名抢劫犯，出狱后，用自己学的手艺谋生，从小干起，一步一个脚印，用自己勤劳的双手创造了一家前五百强的大公司，并且没有忘记曾经监狱的教育，用自己赚的钱做着许多公益，甚至公司有百分之50以上聘用坐过牢的员工。

    …

    从看守所离开后，我们乘坐公交车将老人家送到了家中。

    看着老人家破旧的房屋，我和老班长都感觉到鼻子有些酸酸的，老人家所住的是只有一层的红砖瓦房，屋顶的瓦片甚至剥落了一部分。

    一进屋，老人家搓着手，有些不好意思的向我们说道：“不好意思了，这段时间很少回来，都没收拾，连把赶干净的椅子都没有。”

    老班长握着老人的手：“老乡，别这样说，以后只要我一有时间，一定带着我的战友来帮你收拾。”

    “那哪成，你们当兵的训练都挺辛苦的，就不用再来我这里受罪了。”

    让我没想到的是，从那以后，再老班长还在部队服役的时期，老班长经常带着战友来帮老人家收拾家里，甚至还将老人屋顶的青瓦换成了用钢结构框架，还有水泥浇筑的屋顶。

    直到很久以后，再一次来到师里的我才知道，原来在我们集训结束回原单位后没多久，老班长发动了师里的战友捐款，为老人家翻修了房屋，还在屋外打通了一口井。

    …

    从老人家那里离开后，老班长看了一眼手表，向我笑着说道：“萧斌，还有点时间，你第一次来师里，利用这次外出机会，我带你转转。”

    我当然欣喜答应。

    和老班长穿着军装在师部驻扎的地区闲逛，走在热闹的街上，我个人感觉挺自豪的。

    老班长和我并肩走着，向我介绍着他来师里这些年所熟悉的街道、大厦名字等等。

    “老班长，你好像和刚才看守所的副所长认识啊。”我向老班长问道。

    老班长笑了笑向我解释道：“呵呵，你小子越来越像一个侦察兵了。”

    原来，老班长真的认识看守所的副所长，甚至还认识他们所长。

    老班长告诉我，因为我们部队除了日常战备和训练啥的，还和地方的公安和海关有着紧密合作。

    经过老班长解释我才知道，原来是军警联合抓捕罪犯。

    当我带着疑问向老班长问着：“不是有武警吗？”

    老班长告诉我，因为我们所处的地区比较特殊，我们部队驻扎地靠海，每年我们部队在海边巡逻时，至少发现10起的走私和贩毒交易，所以才有这个机会配合公安武警抓捕。

    当我向老班长问着为什么我会不知道时，老班长告诉我，因为我们侦察连在山里，只有特别重大的任务时才会派上我们，甚至调动军区特种大队。

    提到特种部队，老班长向我问道：“萧斌，你小子应该了解过特种兵吧。”

    我点了点头表示知道。

    “别羡慕特种兵，虽然特种兵比我们还苦，但是，侦察兵也不舒服，你问问老兵，你看看老兵哪个身上没有旧伤的，当然了，任何兵种都有他的作用，而我们要记住的就是，革命军人是块砖，哪里需要哪里搬。”

    “老班长，我知道，我会在我有限的军旅生涯里，不怕流血牺牲,为祖国站好每一班岗,坚决完成上级交给的任务。”

    我的回答让老班长很满意。

    当我和老班长走到一家菜馆店门前时，老班长一把将我拉住。

    “带你品尝一家退伍老兵开的菜馆。”

    这家店的招牌刻着五个醒目大字“老兵川菜馆”

    和老班长刚走进店里，店老板热情的走过来，握着老班长的手欣喜的喊道：“欢迎老班长。”

    打量着老班长身边的退伍老兵，我有些意外，没想到店老板虽然退伍了，身材却保持的很好，健壮的胸膛，挽起袖子的手臂看上去非常有劲。

    和曾经的老兵问好后，老班长向我介绍了店老板。