
打完背包，拿上草席，我们三再次出现在大家眼前。

    教导员见我们三能够在两分钟内赶到，上了一辆勇士越野车。

    正当我们三都以为教导员将我们交给连长处理的时候，教导员将头伸出车外，向我们三喊道：“要是跟丢，你们就别在侦察连待了。”

    我勒个去，教导员的话一落，越野车便启动开走了，我们三看了相互看了一眼，立马追了上去。

    看着越野车行进的方向，我知道，这是去营部。

    一路上，车子忽快忽慢，我们三紧紧的跟在车的后方，因为我们谁都不想离开侦察连。

    “三刀，小宇子，我咋感觉这一幕有些像新兵连。”我向胡鑫磊和张宇边跑边说着。

    胡鑫磊笑了笑：“是啊，只不过我们当时跟的是军卡。”

    我们三相视一笑。

    当快到达营部的时候，我们三开始冲刺。

    “冲啊…”

    到达营部时，我们跑在了越野车的前面，这一幕就像新兵连我们超过军卡时一眼。

    当我们蹲在越野车前面出喘着气调解疲劳时，我发现营长已经站在我们三面前。

    “来来来，你们三站起来，我看看是哪三个好汉今天干了见义勇为的好事。”

    营长都发话了，我们三只好起身，低着头，一副小媳妇的样子。

    “抬起头。”营长再次向我们喊道。

    我们三将头缓缓的抬起。

    当营长看清我时，刚才还挂着笑容营长，这时忽然嘴唇有些轻微抽蓄，半响才向我问道：“怎么是你小子…”

    “营长好！”

    我向营长露出难看的笑容和问好。

    营长仰起头，将一只手贴在额头上，低声说了一句：“好个屁。”

    教导员这时也来到我们三面前，并且气愤的骂道：“你们三个知道你们今天是什么性质吗？”

    “营长、教导员，我们知道错了。”

    我们三异口同声的认错着。

    “我告诉你们，你们见义勇为是好事，但是你们告诉我，谁允许你们外出了。”教导员继续发着火。

    我们三大气不敢一出，想不到领导都调查清除了，动作真的好快。

    教导员双手叉腰，向我们三大声的吼着:“好你们的胆子，竟然在团里三令五申的情况下，还敢不假外出。”

    看着教导员发这么大的火，我估计这时谁要是给他一根皮带，准抽在我们身上，我们三现在就像小时候干坏事，被老妈拿着鞭子狠狠的抽、

    让我意外的是，营长这时笑着向教导员劝道：“老李，别生那么大火气了，他们还是新兵，关几天，让他们好好反省反省就行啦。”

    我擦，关禁闭，我的天，我在心里嘀咕着，因为在侦察连就听排长说过，我们营的禁闭室要比连队里的禁闭室不好受的多了，就好比连队的禁闭室是4个2，我们营里的禁闭室就是大小王，永远比4个2高级。

    教导员发出一声叹息，没好气地说道：“年终竟然还给我惹出这么一出事，给我们营抹黑。”

    “刘志忠。”

    营长向营部喊了一个人的名字。

    “到。”

    没多久，从里面跑出了一位士官班长。

    “把他们三个关到禁闭室。”

    “是，营长。”

    在营部班长的带领下，我们三默默地跟在班长的身后。

    我们被带到一间用石头砌成的小房子，我仔细的观察着这个小房子，房子几乎是密封的，只有在铁门的上方留有宽不到30公分，高不到20公分的口子。

    这个想必就是唯一能够送风透气用的口子。

    班长打开厚重的铁门，将我们三带了进去。

    “我擦，这啥味。”

    “臭死了。”

    “呕~~”

    我们三一进去，差点被这里面的空气熏的喘不上气。

    营部班长没有理会我们，而是将厚重的铁门关上。

    听着钥匙插进去搅动发出的锁门声，我知道，我们赶上了体验营里的禁闭室。

    正当我们黑暗里将草席扑在地上，准备打开被子睡觉时，我忽然发现我被子里有东西。

    “我被子里有东西。”

    我向张宇和胡鑫磊喊了一句。

    让我没想到的是，胡鑫磊和张宇也发现他们被子里有东西。

    打背包时，我们因为着急那两分钟，并没有注意到被子里的异样。

    我们三各自将被子里的东西掏了出来。

    我掏出的是一个手电筒，这个手电筒我见过，这是我班长赵志杰站岗时用的。

    而胡鑫磊掏出的是一副扑克牌，张宇掏出的竟然是一包香烟和打火机。

    我的天，此时我们三恨不得冲到侦察连，把班长们抱着挨个亲。

    “班长真好。”

    “是啊，料事如神，竟然一开始就知道我们会进禁闭室。”

    我们三抽着班长给我们弄的香烟，感激的聊着。

    这时候，我注意到香烟里有一张纸条。

    用手电筒照亮纸条，我看到纸条里写着：“女良的，回来看老子怎么收拾你们。”

    “这是老赵的话。”胡鑫磊看了，向我说道。

    “我知道，太熟悉了，整个侦察连就我班长赵志杰经常“女良的”两字挂在嘴边。”

    张宇吧唧吧唧重复点着打火机说道：“我看，我们班长肯定也待过这里，要不然怎么会给我们准备这些东西。”

    胡鑫磊忽然一把抢过打火机，嘴里激动的小声喊道：“张宇，你给我别动这打火机，万一打坏了，这几天拿什么点烟。”

    就在这时，我脑海里忽然响起班长的一句话：“想参加国际侦察兵选拔，那就他女良的把烟给老子戒了。”

    将抽几口的香烟拿在眼前，我有些不明白班长，竟然要求我戒烟，那为啥还在张宇被子里塞了包香烟呢。

    不管了，竟然答应班长戒烟，那就咬咬牙戒了它。

    说戒就戒，我将香烟狠狠的踩在脚下。

    “啥玩意？萧斌，你咋踩灭了。”胡鑫磊看着被我踩灭的香烟，不解的问着。

    我躺在地上的草席，盖上被子后解释道：“我班长说过，要参加国际侦察兵选拔，那就必须把烟戒了。”

    胡鑫磊犹豫了一会，也跟着把香烟踩灭。

    “我老胡今儿起，也戒。”

    让我没想到的是，烟瘾比我还大的张宇竟然也决定戒烟。

    我起身，拉开被子的拉链。将剩下的香烟和打火机装了进去。