
当车子开了20多个小时后，陈文杰告诉我们车上所有人，我们已经踏进了Y省的地界。

    最终，又是几个小时的车程，我们来到了Y省的偏远山区。

    连续马不停蹄的赶路，车上一部分人员已经开始疲惫不堪，有些甚至都吐了。

    “看看你们，啧啧啧…这样就受不了了，等你们今晚上了船，出了海，别给我死在了通往缅甸的船上。”

    车上，刀疤陈文杰见有人拿着袋子在哇哇哇的涂，向他们几个调侃道。

    最终，我们一行人总算到达了即将要偷渡的地点。

    在这里，刀疤向我们引荐了一名带我们出海的船员，还有比我早一步到达这里的王文武手下。

    这个人绰号“蝎子”

    此人是刀疤陈文杰最信任的一位手下。

    此次缅甸之行也将由他带队，因为他懂缅甸的语言，也熟悉这次即将要去的地方。

    等我们上船后，蝎子安抚我们所有人。

    他告诉我们，以前一直是他负责缅甸的货，每次也是他接头取货。

    吃完手里的罐头，我从口袋里掏出之前从王文武那里得到的香烟。

    打开包装，向船上甲板里的所有人分了分。

    掏出打火机帮蝎子点着后，我向他讨好道：“蝎子哥，这次我们将去的地方是什么样的啊，有没危险纳？”

    蝎子抽着烟，眯着眼向我笑道：“兄弟，放心吧，小姐打过电话给我，要求我要保护好你，你就放心吧，这次任务，我蝎子一定会让你完好无损的回国。”

    将手搭在蝎子的肩上，我也笑道：“放心吧，蝎子哥，我没那么弱。”

    ……

    在船上漂泊了很久，最终，我们总算是靠岸了。

    下船后，接应我们的人看到我们后，向我们跑来。

    “蝎子，你们辛苦了，快跟我来。”

    看着周围黑漆漆的陌生环境，夜色里，我跟着大家跑到了缅甸的公路上。

    在离我们不远的地方，停着一辆微型面包车。

    “快上车。”

    当我们上车后，接应我们的中年人交给了蝎子一个箱子。

    “蝎子哥，这箱子里装这啥呀。”我向蝎子问道。

    蝎子拍了拍箱子，向我笑了笑回道：“兄弟，老哥打开你看看，我估计你小子这辈子都没见过这么多钱。”

    “好啊，好啊。”我搓着手笑道。

    当蝎子得意的打开箱子时，我看清了箱子里的钱。

    “蝎子哥，这是美元吧。”我随手拿起一捆美元问道。

    “你小子没见过美元啊？”蝎子看着我问道。

    我将头摇的像拨浪鼓似的再次问道：“蝎子哥，我们不是来取货的吗，怎么还要给钱？”

    从蝎子的话里得知，原来缅甸方同意将货交给我们，但是价钱要抬高，并且收的钱还是双倍。

    并且我还从蝎子这里得知，王文武非常的气愤，同意了这次交易，不但派我们将货拿回去，还要把钱也带走。

    “蝎子哥，这是不是电视剧里放映的黑吃黑啊？”我再次像蝎子装傻道。

    蝎子点了点头告诉我们车上所有人,到时见他眼色形势。

    车子在缅甸的这座城市一处旅馆门前停下。

    我们所有人住进了旅馆。

    我和蝎子同住一间双人房。

    躺在床上，蝎子滔滔不绝的向我吹嘘着他以前在缅甸怎么怎么的潇洒快活，怎么怎么玩弄缅甸的女人。

    而我，漫不经心的符合他。

    我知道，许科长的人此时已经在附近密切的监视我们一行人，我要想一个办法脱身联系他们。

    想了很久，我总算是想出了一个主意。

    掀起被子，我下了床，并且窜上了蝎子的单人床。

    “我草，你小子干嘛？离老子远点，我不搞基。”

    蝎子被我这突如其来的举动吓的从床上站起，捂着屁股骂道。

    “哈哈哈…”

    我发出大笑声，向蝎子解释道：“蝎子哥，你误会了，我是想和你商量一件事。”

    “啥事？”

    我摇了摇手，示意蝎子往前点。

    当蝎子一点一点往我这里挪动后，我在他耳边小声说道：“蝎子哥，我萧斌这辈子还没和老外那啥过，你知道，男人嘛，都好那一口，满足自己的虚荣心，你熟悉这里，所以，我想请你带我去那种场所体验一番。”

    蝎子听完我的话，发出一声淫笑，拍了一下我的肚子调侃道：“你小子行啊，难道你不怕我和小姐说啊。”

    我向他摇了摇头道：“蝎子哥，我相信你不会的，你放心，等我以后高攀上了王家，不会忘记你这个兄弟。”

    “行，有你小子这句话就够了，把衣服穿上，哥今晚带你快活快活。”

    “A，好嘞。”

    穿好衣服，我和蝎子离开了旅馆。

    街上，蝎子拦了一辆缅甸的黄包车。

    当蝎子带我到了缅甸的红灯区后，蝎子挑了一家野鸡店，向我喊道：“走，进去吧，这家服务最好，**也是这一代最出名的。”

    来到里面，野鸡店里的老鸨将我们分别带进了隔间。

    当老鸨带着一名身材火热的女子进屋离开后，这名缅甸女子开始脱衣服，我立马从口袋里掏出之前蝎子之前给我的钱，将钱塞进面前的女子内衣里。

    我向他摇着手，语速缓慢的用中文向她小声说道：“麻烦你，我不需要服务了，这钱你拿着吧，我只是在这里等我的朋友，他在另一个房间，好吗？”

    此女子用非常生涩和不标准的中文向我回道：“难…倒泥对我…哒…神材不忙意吗，线森？”

    “不不不，你误会了，我不需要，你可以走了。”

    更让我没想到的是，这名女子非但没有离开，并且解下了小内内。

    当他准备脱下小裤裤时，我快惊出了冷汗，摸了一下后腰的手枪。

    犹豫了几秒，我拔出手枪，将枪口对着她喝道：“给我走！”

    我的举动吓的她捂着嘴浑身颤抖。

    “拿着钱，给我走。”我再一次冷声喝道。

    点着头，这个脱光衣服，**的女人抱着衣服跑离了我的视线。

    这时，我将手枪收回，也出了这间屋子，走在走道上，听着路过的房屋内传出的女人口申口今声，我有些无奈。

    这还是我这辈子第一次踏入这种色情场所，而且还是再异国他乡。