
来到医院，在重症病房看过父亲后，我再一次来到了哥哥的病床前。

    在病床前，我给哥哥讲述着这段时间在部队里发生的一些故事，虽然他现在头部被包的严严实实的，当从他时不时的点头眨眼，我看的出来，他听的很开心。

    当大嫂拿着棉签在我哥嘴唇滚涂的时候，我妈激动开心的跑进我们病房。

    “斌子，斌子快来，你爸醒了。”

    “真的？”

    听到我妈这个消息，我非常激动，立马往外跑。

    来到重症病房外，透过玻璃墙，我看到病房内，医生们围在病床正在检查着父亲的身体。

    我的内心非常的激动，恨不得冲进病房。

    醒来就意味着父亲将不会成为植物人。

    没多久，我大嫂扶着我妈走出电梯，大老远我妈就向我喊道：“斌子，你爸咋样了。”

    “妈，爸应该没事了，你去好好休息吧，今天我来看着。”

    我妈向玻璃墙里的病床看了看后向我回道：“那行，那妈回去给你爸收拾几套衣服。”

    “好。”我转过头，向我大嫂说道：“大嫂，你和妈也一起回去吧，昨晚你也照顾我哥一宿了，也累了。”

    “那怎么行，我和妈走了，你咋照顾的过来。”

    这时，我的首长高达说道：“没事，这不还有我呢吗？”

    我妈听了，摆着手不好意思的回道：“这哪成啊，您是斌子的首长，哪能让您干这个照顾人的活。”

    “啥首长不首长的，都是人民子弟兵，大娘，你们俩就踏踏实实的回去好好睡会。”

    听着首长和我妈的对话，我内心非常的感动。

    首长说服我妈后，我拦了一辆的士，将妈和大嫂送上了车。

    回到医院，经过商量，我们决定由首长高达照看我哥，因为首长以前在部队医院照顾过战友，而我，守在重症病房，等待医生的通知。

    当天晚上，我在医生的安排下，将父亲转到了普通病房，这一刻，我身体里悬着的一颗心总算落下了，转到普通病房就意味着父亲脱离了危险期。

    当我内心是这样想的时候，医生却告知我，等父亲修养一段时间，还要动一次手术，因为父亲脑子里还有淤血，要动手术取出淤血。

    然而，这个手术的费用需要三十万。

    三十万现在对于我的家庭来说有些困难，之前的花费还是我妈从亲戚朋友借来交上的。

    之前就已经花费了10多万，后续还有不少的花费。

    首长得知了这个消息，安慰着我：“萧斌，别担心，这些费用公安局一定会让凶手赔偿给你们。”

    两天后，我和首长告别了家人，踏上了回部队的列车。

    回到部队的当天晚上，我班长立马将我拉到后山开始操练，一边操练我，一边向我骂道：“你小子他女良的这么多天肯定偷懒没训练，接下来的时间，我要给你加强训练。”

    “冤枉啊班长，首长可是有操练我啊。”趴在地上，我向班长求饶着。

    班长听了，不轻不重的在我头上拍了下喊道：“给我少来，高达告诉我了，你小子回去啥训练都没有，爬楼倒是勤快，还被人包了饺子。”

    “啥，首长咋什么都和你说。”

    我班长这次哈哈大笑着向我炫耀道：“那可不是，实话告诉你吧，高达没提干前，可是我的观察手。”

    此时我的心里有些好奇首长是怎么提干的，当即向班长问道：“那首长是怎么提干的？”

    班长找了一块大石头坐下，招呼我撑好，接着说道：“高达和我是同一年兵，我们当兵第二年的时候，团里将他调去后勤养猪，这小子养猪倒是个好手，有一次，圈里有只老母猪快生了，白天，战友们轮流守着一整天，老母猪迟不迟没生，说有人都觉得今天不会生，都回去了。”

    “后来呢？”

    班长看了我一眼后骂道：“谁让你起来了，给我继续趴好。”

    我撇了撇嘴，只好继续趴着。

    班长继续讲述道：“夜里，高达下岗回宿舍的路上，突然下起了雨，没多久功夫，小雨变成了暴雨，这小子做出了一个惊人的举动，甚至疯狂。”

    “他回宿舍不是睡觉，而是卷铺盖，和快生的那只母猪睡了一晚。”

    听到这里，我有些吃惊，继续听着班长讲述：“第二天，我们团招待所所长带着全连战友找寻着高达，最终，在猪圈里找到了，并且那只母猪也顺利的生出了猪仔。”

    “很快，这件事传到了团里，甚至军区，各大军报头版都在报道高达的事迹，那段时间，没有人不认识高达这个名字。”

    不到半个月，高达的提干命令便下来了。

    听了首长高达的提干故事，我非常惊讶，想不到看上去文质彬彬的高达，竟然有这么一段往事。

    第二天，我们集合在另一个训练场，这个训练场是我第一次来。

    经过张宇的介绍我才知道，这里是模拟训练机降的地方，原来在我回老家的第二天，连里组织了模拟机降训练。

    此时身边的胡鑫磊向我小声说道：“萧斌，这个模拟，我们训练了好几天，看来你参加不了明天真正的机降了。”

    我没有回答胡鑫磊的话，因为我此时内心有些失落

    连长来到了我们队列前：“同志们，今天将是你们模拟机降训练的最后一天，训练结束，我们将进行一次考核，考核通过的才有资格参加明天实打实的机降，并且配合上级向我们下达的搜索任务，另外，萧斌。”

    因为分心，我并没有听到连长喊我，直到胡鑫磊拉了拉我的衣角向我示意，我才回过神大声喊：“到！”

    连长看了我一眼，嘴里撇了撇嘴说道：“鉴于你没能参加前几天的训练，今天将由你班长赵志杰一对一指导训练，能不能参加明天的机降就看你今天的考核。”

    “是！”

    听了连长的话，我失落的小心脏总算回归了，脸上也洋溢出了笑容，因为我相信我的班长，我班长一定能够将我训练合格。