
在侦察连，每天都过的非常充实。

    时间过的飞快。

    眼瞅着国际侦察兵比武选拔的日子就快到来了。

    我的训练更加紧张，赵志杰班长对我的训练量也越来越大。

    有时候被老赵训的饭都吃不下，只想着喝汤，因为天气也越来越热。

    原本是要跟着连队去海训，还有我非常喜欢的武装泅渡。

    就在我满心欢喜的收拾东西准备等下午集合和大家一起去住帐篷时，我班长一句话把我说的服服帖帖的。

    “你小子收拾啥？去年武装泅渡训练过了，今年你就不用去凑热闹了，我跟连长申请了，我们俩和另外几名战友留守连队，你小子留在连队继续训练，备战国际侦察兵比武的选拔。”

    将草席再次铺好，我坐在床上，对着班长发出一声长叹：“我的武装泅渡啊…我的蛙泳啊…”

    …

    战友们住在帐篷村的一个月时间里，白天，我班长疯了似的训练我，晚上，我班长还要帮我按摩放松，还允许我们留守的战友在俱乐部看电视。

    老赵说这叫做劳逸结合。

    …

    让我没想到的是，就在连长带着参加海训的战友归来时，一个事件震惊了我们全连。

    当天下午，连队来了一辆警车。

    除了警车，还有我们团长。

    我们全连都在猜测团长和警察们因何事到来。

    更让我万万没想到的是，竟然是为我而来的。

    当首长们都在会议室开会时，连长亲自来我们班里把我叫走。

    我怀着忐忑的心走进了会议室。

    向在场的首长们敬礼后，我向首长们问好道：”首长们好，我是八班的战士萧斌。”

    我们团长看了我一眼后介绍了他身边的两位警局领导。

    “萧斌，这位是公安局的刘旺民副局长，而你面前这位是缉毒科的科长许文涛，许科长。”

    “副局长、科长，你们好。”我向公安局的领导再次问好。

    我在心里忐忑道：“不会是我打黑拳的事被知道了吧。”

    问完好后，缉毒科的许科长向我介绍了这次他们缉毒科来侦察连找我的目的。

    他的话让我一夜未眠。

    许科长告诉我，他们缉毒科的人员关注了我很久，并且每次我外出时都对我一路秘密监视。

    躺在床上睡不着的我，画面里再次出现了会议室里的谈话：

    “萧斌，和你结识的那名女孩子是祥文贸易集团的董事长女儿，而这家公司并没有那么简单，前段时间，我们的人查封了他们公司非法进口的走私车，我们派了卧底打入他们的公司，我们的卧底查出来他们公司不仅走私，还贩毒，只可惜，他们行事缜密，我们派去的卧底到今天还是失联状态。”

    “那首长，你们找我的原因是什么？”

    “利用你和他女儿的关系，进行一次长时间的卧底，收集这家公司的犯罪证据。”

    “对不起首长，可能要让您失望了，军区的国际侦察兵比武选拔就要开始了，我要参加。”

    脑海的画面里，我们团长向我说道：“萧斌，今年的选拔取消了，推迟一年。”

    “团长，为什么取消？怎么会取消呢？我准备了这么久，怎么就取消了？”我的语气有些激动。

    “今年举办地点因为国内战乱，所以国际组委会出于安全考虑，推迟一年举行。”

    看了一眼另一张床熟睡的班长，经过思想挣扎，我起床了，并且将班长叫醒。

    我班长跟我来到屋外的石阶上坐着后，我有些低沉的向班长说道：“班长，国际侦察兵比武推迟一年举行了。”

    “我知道，连长跟我说了。”我班长点着香烟后回道。

    我没想到班长竟然知道了。

    我班长递给我一支烟，向我说道；“萧斌，再你去卧底前，班长想跟你说几句话。”

    “班长，你说。”我吸了一口烟，呛得发出咳嗽。

    “别和部队的战友联系，保护好自己，一旦暴露，安全第一，一定要完完整整的回连队，班长在连队等着你，等你回来继续训练，别给我死了，老子还等着你明年去国外给我把奖杯和猎人匕首带回来。”

    我知道班长很担心我，怕我卧底时牺牲了。

    搂着老赵的肩膀，我向他开玩笑道：“班长啊，我萧斌没那么容易死，你等着，等我明年回来，我一定去国外给你把那啥猎人匕首带回来，交到你手里，让你睡觉都抱在怀里。”

    “去去去，我有老婆，要抱也是抱你嫂子。”

    “嘿嘿…”

    ……

    第二天，公安局的许科长再一次来到了我们侦察连。

    会议室里，许科长问我考虑的怎么样了。

    “许科长，我考虑好了，我同意你们的安排。”

    许科长点了点头向我介绍了这次计划。

    “萧斌，我们的计划是，等到了年底，部队退伍时，你也一同退伍，等你完成了任务，你们部队会为你恢复军籍。”

    我点了点头表示同意。

    许科长往烟灰缸里弹了弹烟灰继续说道：“离部队退伍时间还有四个多月，这期间你要经常和那个王小嫣保持联系，还有，你卧底的那段期间，千万别和你的战友联系，更别回部队，以免暴露。”

    “是，我知道了。”

    送走许科长，胡鑫磊和张宇，还有郑浩，他们三将我包围着，打听公安局的同志找我什么事。

    出于保密，我没有告诉他们我是要假装退伍去卧底。

    我向他们编造了一个谎言，我告诉他们，我哥犯法，警察来找我了解了情况。

    并且我还告诉他们，年底我将退伍，家里需要我。

    他们听完都非常的震惊，甚至有些接受不了。

    退伍前的一个月，在我最后一次见王小嫣后，团里找了一个集训的理由，将我送到了公安局，秘密培训一些高科技。

    这些高科技包括打火机录音器，甚至还有防身的钢笔手枪，许科长还告诉我，这些东西非常的贵，叫我小心保管，这一个月时间里，我还学会了电脑的操作。

    当时我还问许科长，为什么要学电脑，许科长告诉我，之前的卧底潜入王小嫣父亲办公室时，并没有在电脑里发现每一次交易的数据，他们怀疑这些数据都在王小嫣父亲家里的私人电脑里存着。