
“哈哈哈，好小子，哈哈哈，老子当年都没拿到优秀狙击手的证书，没想到你拿到了，好，好啊。”

    回到连队，全连所有人将我围着。

    我班长捧着我在集训队获得的证书，爱不释手的抚摸着。

    在我回到侦察连的当天，我的团嘉奖也随之而来了。

    团长果然兑现了当初他所说的，谁要是拿到第一名，直接一个团嘉奖，因为这次和以往不同，没有前三名，只选择一个优秀狙击手，听老兵说，以前前三名，只有第一名才有证书。

    老班长当时也说过，这本证书对以后在部队发展会有所帮助。

    摸着手里的几本在部队获得的证书，我想了想，决定找时间把他寄回去让老妈瞧瞧。

    回到侦察连当天，我还给家里打了一个电话，父亲的身体恢复的很好，已经可以走路了，并且上次见过的那位队长，经过他的努力，帮我们家里追回了那笔赔偿款，我哥到现在还不忘提醒我在和战友道谢，感谢他们捐款给家里10万块钱。

    电话里，我始终没有把那钱是打黑拳赚来的告诉我哥，因为我打算一直瞒着他们。

    提到了打黑拳，我想起了王小嫣这妮子。

    晚上，我悄悄溜到墙外，将那部手机挖出来，开机后，手机一直在震动。

    看了一眼，我的乖乖，几百条的短信。

    天呐，一个月时间，王小嫣竟然给我发了这么的短信。

    手机震动就没停过。

    “糟糕，没电了。”我无奈的在心里喊了一声。

    看着黑屏的手机，因为没有充电器，我只好又将他埋进土里。

    将土埋好，我自言自语道：“王小嫣啊王小嫣，别怪我了，不是我不想看，是你的手机不给我机会看。”

    ……

    第二天，我们外出训练归来时，胡鑫磊也回来了。

    这小子出现在我和张宇面前时，让我忍不住的调侃道：“你小子，一个月集训，咋更黑了。”

    本来之前皮肤天生就有些黑的胡鑫磊摸着晒黑的脸抱怨道：“他姥姥的，别提了，这一个月，集训队的屌班长老是让罚我一个人在海边持枪晒太阳，一天至少有3个小时是顶着烈日在定型，你说能不黑吗。”

    “哈哈哈…准是你小子经常犯错。”

    我和张宇忍不住的哈哈大笑着。

    晚上，我们三去犬舍将小虎放出，一起到了后山小规模聚会。

    小虎趴在我的脚边吃着我给它准备的火腿肠。

    “萧斌，听说你这次在集训队表现非常的好，还拿到了优秀狙击手啊。”叼着香烟的胡鑫磊向我问道。

    同样叼着烟的我，向他点了点头。

    一个月没抽过一口烟，现在这时候和他们俩在后山抽烟，还真有些不适应，才抽几口，就有些抗拒，头都有点晕，只好叼着意思意思，我估计他俩也和我一样，因为胡鑫磊和张宇同样也是把烟一直叼着，只有刚点着时抽了几口。

    他俩祝贺着我。

    今晚，胡鑫磊还告诉了我一个他在集训队听到的一个小道消息。

    他告诉我们，国际侦察兵比武的选拔命令就要下来了，估计下个月就开始了。

    当听到这个消息时，我挺震惊的，按照班长之前所说的，时间应该是夏季才对啊，而现在才4月的中旬，不应该啊。

    带着心中的疑惑，我找到了班长赵志杰。

    “萧斌，别听那些小道消息，踏踏实实训练，你还有三个月时间。”

    “是，班长。”

    ……

    晚上，当我们在俱乐部看新闻时，连长把班长以上的骨干叫到了会议室开会。

    看完新闻，训练完体能后，班长将我们排所有人集合在一起。

    原来，班长是给我们布置任务了。

    下周一，我们侦察连将组织侦察兵的选拔，并且名额只有三个，将从我们营其他单位挑选，班长挑了几个和他一起，到时负责保障这次的选拔任务。

    解散后，我立马拉着胡鑫磊和张宇跑到连部，给新一连打去电话，将选拔的事告诉了郑浩。

    郑浩听到选拔在三天后举行，他非常的激动。

    将这次选拔用的选手号码牌制作好交给班长后，我向班长问道：“班长，这次选拔和去年我们选拔时一样吗？”

    我班长摇了摇头，明确的告诉我：“当时因为是新组建，所有选拔的时候没有那么严格，这次名额只有三个，开会时，连长说了，将选最优秀的三名队员进入我们侦察连。”

    听到这一消息，我有些担心郑浩会被淘汰。

    ……

    周一选拔那天，郑浩的表现都让我们很是意外，我们没想到，他竟然在全部科目结束后，排在了第二位，成功进入了我们侦察连。

    从此以后，我们每次的后山小规模聚会，多了一个人，那就是郑浩。

    郑浩进入侦察连后，分在了一排的班里，郑浩的训练和我们相比还差的远。

    跟着我们一起训练好几天的郑浩，看到我和胡鑫磊还有张宇每天训练是最刻苦的，他忍不住的向我们三问道：“你们咋进入侦察连还这么拼啊。”

    郑浩得知我和胡鑫磊还有张宇是在为国际侦察兵比武选拔做准备，他也想加入我们的行列。

    我们三当然是欢迎了。

    …

    清晨天刚微亮，哨兵将我从睡梦中叫醒。

    “萧斌，醒醒，到时间了。”哨兵李东拍着我的身体小声唤道。

    我揉着眼睛向李东点头表示知道了。

    伸了一个懒腰，穿好迷彩服，从床上下来，我将装了铅块的背心穿在了身上，当我准备出门开始跑10公里时，班长叫住了我。

    在门口等我一会，这次我陪你。

    我有些咂舌，这么久以来，班长还是第一次起的这么早。

    班长穿衣服的速度很快、

    来到连队门口，班长告诉我，这次咱们不跑10公里，跑5公里，并且让我脱掉了装了铅块的背心。

    班长让我在门口等他，他自己一个人跑回连队不知道干嘛去了。

    当他再次出现时，手里拿着背囊。

    “给，把炊事班门口放的那堆砖头装进去。”

    我擦，班长竟然让我装砖块。

    拿着背囊，我走到了炊事班门口堆放着砖块的位置，这些砖头还是司务长在外面买回来的，准备重建我们连队的厕所，因为我们侦察连的厕所是刚组建侦察连时临时建造的，所以当时建造的不是很好，前几天团里领导来我们连队检查时，发现了这项问题，要求我们连队改善。