
天黑后，我们三小心翼翼的踏入教导队活动区域。

    当我们移动到一片寂静的区域后，我将手抬起，示意身后的刘飞和李明亮停止前进。

    “咋了。”

    蹲下后，我向他俩轻声道：“不对劲，太安静了。”

    “砰…”

    就在这时，枪响了。

    “隐蔽。”

    一个翻滚，我们三各自找位置藏身。

    “大家注意，是狙击手。”躲在一颗石头后的我，用无线电向他俩说道。

    “萧斌，撤吧。”耳朵的无线电里传来刘飞的声音。

    由于是晚上，加上我们的位置不利，敌在暗，我们在明，会吃亏，我用无线电向他俩小声说道：“把头压到最低，慢慢倒退出去。”

    “好。”

    退到狙击手射程外，我皱着眉头刚想和他们商量对策的时候，广播的声音又响了。

    “6组秦宏伟阵亡。”

    正当我们准备换条林口进入时，我们发现有人在向我们这里走来。

    “有情况。”

    我们三趴着一动不动。

    很快，我发现向我们走来的是我们自己人，当他快接近我们时，我发现他就是6组的秦宏伟。

    “小伟，你怎么死的。”李明亮拦住了失落的秦宏伟。

    秦宏伟停下脚步，声音低沉的回道：“我在里面找了一个最好的狙击点，本来是想等搜山的搜完在往深处前进，就在10几分钟前，突然在我周围敌人突然出现，并且压了上来，在我击毙他们两人后，我也阵亡了。”

    “你小子刚才是不是在前面的山包不远处猫着？”刘飞激动的问着秦宏伟。

    秦宏伟点了点头，一副你怎么知道的表情看着刘飞。

    “我去，小伟，原来是你，你小子是不是傻，我们三刚才就是想从你附近过去，你还给我们三放了一枪，你那一枪不仅差点打死自己人，还把敌人引来害了你自己。”刘飞手舞足蹈额抱怨着。

    秦宏伟听完，低着头想要离开这里。

    “你…”

    刘飞还想说什么的时候，我将他拉住，向他摇头，示意他别说了。

    挣脱我的手，刘飞拦住了秦宏伟，向他戳着手笑道：“那啥，小伟，反正你也阵亡了，剩下的演习弹就便宜我吧。”

    秦宏伟将子弹袋剩余的两个狙击枪弹夹交给刘飞后说道：“拿去吧，拿去吧，不过我劝你还是别要最好。”

    我和李明亮没有理会他俩，而是警惕的观察着周围，毕竟这里不是聊天的地。

    然而就在这时，漆黑的周围，广播再一次响起。

    “二组刘飞，犯规，退出考核。”

    听到广播的刘飞，手里拿着从秦宏伟那里要来的狙击弹夹傻愣着。

    “你小子，被你气死了。”李明亮看着犯规退出考核的刘飞，没好气的大喊着。

    遇到这种情况，我也挺无语的。

    因为担心李明亮的这么一声嚎叫把敌人引来，我急忙拉着李明亮进丛林，没有再去管淘汰的刘飞。

    “萧斌，我们怎么还往这里面跑。”李明亮边跑边向我问道。

    “因为这里刚才有冲突，敌人肯定撤了，所以暂时是安全的，你要是在往其他林子乱冲的话，有可能下一个阵亡的就是我们了。”

    来到刚才秦宏伟的狙击点时，李明亮立马趴了下去，将狙击枪架好。

    “你干啥？”我停下脚步，向他轻声喊道。

    “这么好的狙击点，当然是守株待兔啊。”

    我拍着额头，向李明亮说道：“我的李大班长，快走吧，这里已经没有价值了。”

    “好…好吧。”

    李明亮依依不舍的跟着我往丛林更深处潜行。

    小心翼翼的走了10多分钟，李明亮伸手示意停止前进。

    “萧斌啊，你有没觉得有些不对劲。”

    我点着头，指着前面的一条小路轻声说道：“是啊，咱们不能再走了，天这么黑，要是前面那条小路有人埋伏，我们就在敌人枪口下了。”

    “那我们再一次往回撤？”李明亮问道。

    摇了摇手，我坚定的说道：“不用，班副，你先把自己伪装好，用狙击枪的微光夜间瞄准镜观察那条小路的动静，一会我到三点钟的那个方向找个位置放一枪，然后我会悄悄跑回这里。”

    “好主意，不愧是老赵带的兵。”李明亮向我伸出大拇指。

    “呵呵。”

    协助李明亮伪装完后，我快步跑到刚才选择的位置，对着那条小路直接放了一枪。

    放完枪，我将身子压得非常低，一路小跑绕回李明亮身边。

    当我快接近李明亮身边，我听到李明亮观察那条小路时，嘴里念叨着：“3、4…”

    趴在李明亮3米远的位置，我一边伪装自己，一边问道：“几个。”

    “4个，在你的一点钟方向往刚才你放枪的位置搜索。”李明亮激动的回道。

    伪装好自己后，我用瞄准镜观察着敌人，向李明亮再次问道：“你确定？”

    “确定。”

    得到确定的答复后，我向李明亮轻声的说道：“好，子弹上膛，先干掉前面那两个，我打走在前的，你打后面那个。”

    “好嘞。”

    将枪栓轻轻的往后拉，我瞄准着低着身子走在最前面的一个敌人。

    “准备好了没？”我问道。

    “好了。”

    “打。”我嘴里喊道

    “砰…砰…”

    两声狙击枪响，教导队的那两个队员的头盔开始冒出红烟。

    就在枪响的时候，后面那两个在第一时间趴下，脱离了我们的狙杀视线，然而，更让我意外的是，就在这时候，又发出一声枪响，子弹命中了我边上的一颗小树。

    “萧斌，撤吧，我们暴露了，他们还埋伏着一名狙击手。”李明亮紧张的命令我。

    我瞄准着刚才发出枪响的方向，嘴里向李明亮说着：“班副，遇到高手了，刚才我在那边放枪，这小子竟然没有点我，一定是猜到了我们的意图，所以，你听我的，不能撤，我们要是一动，下一颗子弹就点在我们其中一人的身上了。”

    “那怎么办？”李明亮问道。

    “班副，你做我的观察手，帮我把他找出来，我搞他。”我说道。

    “好。”

    李明亮利用瞄准镜寻找了很久，始终没有发现那一名狙击手。

    “班副，这样下去不是一个办法，敌人的援兵肯定不久就会赶来。”

    “那咋办，我们又不能动。”

    想了想，看了看李明亮的周围，我向他问道：“班副，你百米有多快。”

    “12秒左右，干啥问这个？”李明亮的话有些不解。