
训练结束，我和胡鑫磊还有张宇三人来到连部，我们向连长请示，想要回老连队看看即将要退伍的战友。

    临走时，连长将一个信封给了我，向我们说道：“交代你们三一个任务，这里面是两万块钱，是我和指导员的一点心意，你们三今天无论如何都要想办法交给夏小六。”

    “连长，这钱？”张宇有些不明白连长这是什么意思，好端端的为什么要给夏小六班长钱。

    原来夏小六班长的老家在偏远的山区，住的地方也非常简陋，夏小六班长入伍的这些年，他父亲身体不好，都是他母亲照顾，每个星期的星期六，天不亮便挑着自己种植的蔬菜，并且要翻一座山，到山的另一边的镇上赶集，直到前段时间，夏小六班长的母亲在一次赶集的路上出事了，从山坡上摔下，摔断了左腿。

    走在去老连队的路上，我们三心里都不是滋味，我摸着手里的信封，向张宇和胡鑫磊问道：“我们是不是也该为夏班长做些什么。”

    张宇点了点头说道：“我也有这个想法。”

    “可我们能帮老夏做些什么？”胡鑫磊向我们俩问道。

    “三刀，小宇，我兜里还有这个月剩下的200多津贴，你们两还多少。”我向他俩问道。

    张宇摇了摇头：“没多少了，前两天都快即将退伍的几个老兵买了写路上吃的，还有香烟。”

    这时，胡鑫磊从兜里掏出一张银行卡向我和张宇咧开嘴笑道：“你们瞧，这是啥？”

    我们俩看着胡鑫磊手里的卡异口同声道：“银行卡。”

    “得劲不，哈哈。”

    我拍着胡鑫磊的肩膀问道：“三刀，你小子哪来的银行卡，我们入伍时带来的银行卡不是都上交保管了吗？”

    “对啊，胡鑫磊，你该不会是到司务长那偷来的吧。”

    我们三找了一块路边的大石头，靠在石头边，胡鑫磊向我们俩解释道：“这里面有十多万，是我上次回老家送我父亲时，我父亲去世前留给我将来娶媳妇的。”

    “原来是这样。”

    胡鑫磊扬了扬手里的银行卡：“怎么样，我老胡够义气吧，待会我们三翻墙出去，把卡里的钱取出来。”

    “你这是想取多少？”

    说实话，我被胡鑫磊这货感动了，我没想到每次关键时刻，这货都能做出让我刮目相看的事出来。

    胡鑫磊摸了摸后脑瓜子向我问道：“我也不知道啊，萧斌，你来定注意吧，你脑瓜子好使，想的也比我透彻，你来。”

    我被胡鑫磊给逗乐了，这小子，还是脑子不好使。

    想了想，我向他说道：“这样吧，三刀，待会取出来一万五，我们一人认5000，等我们三哪天退伍的时候，发了退伍费就还你。”

    “去你的，我老胡这辈子可是交给部队了，才不退伍。”

    我抓着胡鑫磊的脑瓜子：“三刀，你要记住，有时候，啥事别只认死理，我们不可能一辈子都在部队的，总有一天也会和夏小六班长一样，因为一些原因离去，就好比夏小六班长，你觉得他想退伍吗？要不是他父母现在都需要人照顾，他也不会选择退伍回去。”

    胡鑫磊听了我的话，吧唧吧唧了嘴，还想反驳，却反驳不出。

    我们三聊完，找了一个隐蔽的位置，从墙内翻到墙外，到了墙外，就不是军营的范围，我们三贴着墙壁小心翼翼的行走，生怕被人发现我们不假外出。

    走了10多分钟，我们来到了公路上，此时正好经过一辆公交车，我们三摇着手，招呼公交车停下。

    公交车停下后，我们三排队上车。

    当我们准备投硬币时，司机向我们乐呵呵的笑道：“军人免费。”

    听到军人免费，公交车上的所有乘客都向我们投来异样的眼光，我们三有些尴尬的选择站着。

    公交车每经过一个站，都会有人陆续的上下车，可是上的多下的少，很快位置便没有了，这时候上来了两位老人，当我看到两位老人上车后，我向我身边两个座位的乘客好心提醒道：“两位大哥，给老人让让座吧，老人家岁数大了，站着不安全。”

    靠里窗的那男的非常配合，我还没说完他就已经起身，而靠外的那个男的手臂上纹着身，有些不乐意的站起来，边让位置边抱怨道：“臭当兵的，多管闲事，装什么好人。”

    “你…”胡鑫磊听到纹身男的话，不乐意了，就在他要犯错的时候，我赶紧将他拉住，向他摇了摇头。

    胡鑫磊有些不愿罢休，向我和张宇问道：“你们俩能忍？”

    我将胡鑫磊紧紧拉住，在他耳边小声说道：“你小子别忘记我们这次是偷跑出来的，别惹事。”

    张宇也拉了拉胡鑫磊：“胡哥，别闹。”

    胡鑫磊在我们俩的劝说下，这才罢休，不过双眼恶狠狠的盯着站在一边的纹身男。

    两位老人坐下后，向我们三感谢道：“谢谢你们了啊。”

    这时候，站在一边的纹身男向老人恶狠狠的瞪了一眼骂道：“妈的，老头，给你让位子的是我们兄弟俩，你要谢也是谢我们。”

    老人听了，转过头，向纹身男笑着说道：“谢谢，谢谢，谢谢你啊，年轻人。”

    “哼。”纹身男听了老人的道谢声后，冷哼一声，将头转向一边。

    “这王八犊子，真欠收拾。”

    胡鑫磊往前走的同时嘴里骂着纹身男。

    我和张宇见状，急忙上前死死的将胡鑫磊拉着。

    “萧斌，张宇，你们俩别拉着我，我非收拾这小子不可。”胡鑫磊使劲的挣脱着我。

    这时候，坐下的两位老人也起身劝着胡鑫磊。

    纹身男见胡鑫磊想要收拾他，向我们三骂道：“妈的，有本事揍我啊，我看是你们吃亏，还是老子吃亏。”

    “去你妈的。”胡鑫磊骂了一声后，向我和张宇喊道：“放开我，我要揍死他，我忍他很久了。”

    纹身男身边的那个男子见胡鑫磊是动真格的，急忙上前向胡鑫磊道歉道：“对不起啊，几位阿兵哥，我哥就是这脾气，你们别往心里去。

    ”

    “钟政，你滚回来。”

    纹身男见自己兄弟竟然向我们道歉，向他气愤的喊了一句。

    “哥，你少说两句吧，给老人家让座本该就是我们必须做的。”这个叫钟政的回过头，劝解着纹身男。