
面对着数百下的皮鞭落在我身体上，最终我还是被抽的昏死过去…

    当我再一次醒来时，浑身疼得直咧嘴。

    低头看了一眼身体，身上的保安制服早已破烂不堪。

    周围一个人也没有。

    就这样忍着痛过了很久很久，直到房门再一次被人打开。

    而这一次进来的男人我从未见过，左脸有着一道长长的刀疤。

    刀疤男进来后，站在我面前，双眼直勾勾的看着我。

    “来吧，你们就这点能耐吗？”

    我的声音很小，有些无力。

    刀疤男嘴角上扬，抬起右手，伸出食指对着我胸口的一道伤口用力往里压。

    “嗯哼…”

    一股钻心的疼痛，疼的身体开始微微颤抖。

    咬着牙，我忍受着面前的刀疤男对我用刑。

    “知道什么叫做伤口撒盐吗。”

    刀疤男将手抽回，手上抓了一把容器里装着的细盐。

    将手里的细盐伸到我眼前，刀疤男戏谑的笑道：“小子，看你这么结实的肌肉，还没试过伤口撒盐的感觉吧。”

    “别BB了，来吧。”

    说完这句话，我闭上了眼睛，将头抬高，让刀疤男感觉到我已经一副求死的状态。

    “好，你小子有种。”

    刀疤男说完，另一只手抓了一小戳细盐撒在了我的肩膀伤口上。

    很快，刀疤男将我身体的所有伤口几乎全都撒上了细盐。

    “爽…呵呵。”

    嘴里强忍着发出一声嘶吼，我再一次闭上双眼，咬着牙，忍受着全身各处伤口传来火烧火燎的疼痛。

    “小子，好好享受这种感觉吧，哈哈哈…”

    刀疤男大笑着离开了房间。

    “啊…王文武，总有一天老子要杀了你，老子一定会连本带利的还给你。”

    “死刀疤，有种别放老子出去，老子要是出去，第一个杀的就是你…”

    忍受了10多分钟，我实在受不了这种折磨，松开牙关，嘴里发泄出杀猪般的声音。

    “王文武…你个杂碎，有种放老子出去，老子一拳打死你。”

    我的声音渐渐的开始小声，已经疼得胡言乱语。

    双眼渐渐的模糊，我感觉到了有人进来，全身无力，睁开眼睛都有些困难。

    当我即将再一次昏过去时…

    突然…

    一桶冰冷的水从我的头上淋了下去。

    当冰冷的水接触到我的身体时，我一个激灵，睁开了眼睛。

    “王八蛋，有种把老子杀了，给老子一个痛快，老子做鬼后在来找你寻仇。”

    我向面前的王文武几人叫嚣着。

    王文武并没有理会我，而是吩咐他身边的保镖和刀疤男将墙边的刑具搬到房间的中央。

    没多久，刀疤男点着了盆里的木炭，并且将一把铁烙丢进盆里。

    王文武走到我面前，伸手掐着我的脖子，嘴里狠狠的骂道：“臭小子，不想在受苦的话，就把你知道的都说出来，别以为你扛的了我全部刑具。”

    “老子什么都不知道，老子只知道刚退伍没多久，是你女儿要我来你公司上班的，你要是不相信，可以杀了我。”

    我的声音非常无力，也非常的小声。

    王文武松开了手，重新坐回椅子上。

    就在这时，王文武的保镖伸手拿起盆里的铁烙，来我了我的面前。

    我看着面前烧着铁红的铁烙，往外吐了一口口水，挤出一丝笑荣望着王文武。

    我的笑容让王文武看的很不舒服，甚至让他不耐烦。

    最终，在他的一声令下，铁烙贴上了我的胸口。

    “啊…”

    我疼的发出痛苦的喊声，浑身颤抖。

    汗水流到铁烙上传出“滋滋”声…

    两眼一黑…

    我在一次昏死过去…

    …

    不知昏过去多久。

    当我再一次醒来时，我已经躺在了医院的病床上。

    病床前，王小嫣坐在椅子上，哭的非常伤心。

    见到我醒了，王小嫣擦着眼泪凑上前，向我致歉道：“萧斌，对不起，我来晚了，我不知道我爸爸会这样对你，真的对不起，都是我不好。”

    我强挤出一丝苦笑，想要起身时，身体的伤口传来了疼痛，疼的我只好继续躺着。

    王小嫣上前扶着我的头部，重新帮我的枕头摆正。

    “对不起。”

    王小嫣哭泣着再一次向我道歉。

    “傻瓜，又不是你的错。”

    我伸出手，握着王小嫣的小手安抚她。

    王小嫣检查着我手上的伤口，向我硬咽道：“萧斌，你别恨我爸爸，他之所以这么对你，是怕你真的是卧底，刚才他走之前交代我，要我向你传达他的话。”

    “传达什么话。”

    就在这时，王小嫣从他的手提包里拿出一张银行卡，将卡放在了我的手心。

    “卡里有10万元，是我爸要我交给你，这是对你的补偿，我爸爸说了，你通过了他的考验，从今天开始，我爸不会反对我们交往了，他让我告诉你，如果你想娶我，就一心一意跟着他干，他会让你得到这辈子花不完的钱。”

    看着手里的银行卡，最终，我让王小嫣离开病房，告诉她我要考虑清楚。

    王小嫣临走前告诉我，她希望我答应，因为她不想我离开，那样我会失去她。

    王小嫣走后，我拿起枕头旁边的手机，拨通了吴辉的电话。

    吴辉来的速度很开，不到10分钟，他就出现在了我的病床。

    吴辉将保安的帽子摘下，拉过一张凳子坐在我的病床前关心道：“兄弟，你受苦了。”

    一声苦笑，我向吴辉回道：“没事，死不了，都是一些皮外伤。”

    吴辉掀起被子的一脚，看了看我身体的伤口，气愤的喊道：“王文武下手也太狠了吧，竟然把你折磨的满身是伤。”

    我摆了摆手，向吴辉说道：“没事，这个伤挨的值得，至少我过关了。”

    点了点头，吴辉扒开一根香蕉喂我。

    吃了几口，我摇了摇头，表示不吃了。

    “辉哥，帮我打个电话给刀疤，约他明天晚上出来吃个饭，这孙子之前没少对我用刑，现在我通过了王文武的考验，而且还是她女儿的男人，我看这孙子怎么面对我。”

    吴辉点着头叫好。

    挂完电话，吴辉告诉我已经约好了。

    从他答应的那么爽快，我可以看出，刀疤视乎不知道要见的人就是我。