
回到侦察连，我将书交给班长。

    让我没想到的是，班长竟然对我说：“给我干嘛。”

    “班长，这不是你要我找连长要的书吗。”

    班长将书推到我面前：“给老子好好看这本书，等新兵连结束，你要开始真正的接触狙击枪。”

    原来班长是给我要的书，我心里太激动了，抱着班长傻乐着喊道：“哎呀班长，你早说啊，你要是早说，我就不会在路上一口气一目十行的全看完了，而且头都撞上电线杆了。”

    “滚犊子。”我班长一把推开了我。

    当我转身想要离去的时候，我突然想到今晚的外出计划，我内心挣扎着，到底该不该和班长说。

    心里挣扎了许久，最终我还是放弃了告诉班长，万一班长不同意，那就更别想出去了。

    晚上熄灯后…

    躺在床上的我，不敢入睡。

    时间一分一秒的过去,离我和钟亮约好的时间越来越近了。

    躺在上铺的我，看了一眼班长的床，确定班长的呼噜声是睡着的后，我小心翼翼的下了床。

    穿好迷彩服，打开房门，轻手轻脚的离开班房。

    绕过岗哨，翻墙出了连队，一路躲躲藏藏。

    出了部队范围，我快速的向和钟亮约好的银行门口跑步前进。

    “这里。”

    到银行门口等钟亮没多久，钟亮出现在花圃，向我轻声喊了喊。

    在钟亮的带领下，我们上了一辆黑色桑塔纳小车。

    “钟亮，不会很久吧？我出来一趟不容易，要是给发现，我就完蛋了。”车上，我向钟亮说出了自己的难处。

    钟亮拍了拍驾驶的男子：“开快点。”接着转过头向我回道：“放心吧，我知道你们军人的规定，还有，待会到地方，你把卡号留一个给我，要是打赢，明天我会把钱打到卡上。”

    “行。”

    钟亮笑了笑，向我问道：“你不怕我不给钱。”

    “不能，因为我现在是你的赚钱工具，要是打赢了，你反而还怕我被别的中介挖走。”

    其实，我自己心里也有些没底，只是心里感觉这个钟亮可以相信。

    钟亮点了点头继续问道：“萧斌，你是什么兵种。”

    “这个，不好意思，不能告诉你。”出于谨慎和部队保密规定，我没有告诉钟亮。

    这时，驾驶的男子含着笑告诉钟亮：“阿亮，别问了，部队有保密制度的。”

    钟亮再次点了点头，向我介绍这个驾驶的男子：“萧斌，开车的这位兄弟叫张毅，也当过兵，不过这小子当的是驾驶兵。”

    张毅看了一眼车内后视镜的我，含着笑向我问好道：“叫我老毅就行了。”

    我点了点头，友好的回道：“我叫萧斌。你也可以喊我斌子。”

    我们三，这就正式认识了。

    由于我现在穿的还是部队的迷彩服，我在车上换上了事先让钟亮为我准备的便装。

    车子开了10多分钟，来到了一个地下车库。

    我们三等了几分钟，车库大门缓缓的向上升起。

    车库大门开启的那一瞬间，从里面发出了嘈杂的声音，下车后，远远的就能看到里面围着很多人。

    “走吧。”

    跟在钟亮的身后，钟亮带我进了一间小房间。

    看着房间里的办公桌，想必这里应该就是钟亮他老板的房间。

    正如我想的一样，没多久边进来一位大腹便便的中年男人。

    看着这个钻石王老五模样的中年大叔，我友好的向他点了点头。

    中年大叔看了看手里的名表，在钟亮的耳边嘀咕了几句。

    钟亮听完向我说道：“走吧，我带你去换衣服。”

    在钟亮的安排下，我被一个衣着有些暴露的美女带到了拳手更衣室。

    美女是这次拳赛安排给我的助理。

    姑娘要比我矮半个头，看上去应该有170，顺着目光，我的双眼盯着工作服的白色小短裙，向美女助理笑嘻嘻的问道：“姐姐，你可以出去了吗。”

    “哦，好，那我出去了。”

    带着害羞的表情，姑娘放下手里的拳手大裤衩，踏着小碎步离开了更衣室。

    看着美女离去的背影，我无奈的笑了笑。

    用紧急集合的速度，我换上了美女留下的大裤衩。

    将换下的衣服叠好，刚打开更衣室的门，美女助理便上前向我说道：“走吧，要开始了。”

    美女助理说完，双眼死死的盯着我的身材。

    还别说，古铜色皮肤，健硕胸肌和腹肌的我，愣是把美女助理迷的神魂颠倒，哈哈。

    “姐姐，你多大了。”

    我向走在前面的美女助理问出声。

    美女助理听了，忽然停下脚步，撅着嘴向我不满的小声喊道：“别叫我姐姐，我才19岁好吗。”

    “那我叫你啥。”我摸着后脑勺，有些尴尬的问道。

    美女助理这时忽然挤出迷人的笑容自我介绍道：“我叫王小嫣，就叫我嫣嫣吧。”

    看着美女助理伸出的白皙小手，我犹豫了几秒便上前握着，嘴里有些不好意思的哆嗦道：“好…好的…嫣嫣”

    气氛挺尴尬滴。

    我们俩就这样握了10几秒，最后还是王小嫣撒开手，向我害羞滴说道：“走吧。”

    王小嫣将我带到擂台后方，我们俩来到一间改过的小屋子，从屋里可以听到外面擂台上，有人在说话。

    王小嫣告诉我，这个地下车库是他们老板改造过的，外人只知道这里是个车库，绝不会有人知道这里是地下拳击场。

    我点了点头，喝了一口王小嫣递给我的热茶。

    此时，我聆听着屋外传来的主持人声音。

    “首先出场的是蓝方擂主黑旋风。”

    “有请黑旋风，闪亮登场…”

    此时，我挺好奇这个黑旋风的模样，挺想推门出去看个究竟，看看是哪路武林高手。

    外面的欢呼声过后没多久，主持人再次用话筒喊道：“掌声欢迎今晚的红方攻擂选手闪电豹。”

    “我是闪电豹?”

    “咯咯咯…”

    王小嫣捂着嘴娇笑道：“给，这是你的面具。”

    看着王小嫣递给我的面具，我有些无语。

    这是个白色，并且有一道黄色闪电的面具。

    带上面具，王小嫣将门打开，门打开的那一瞬间，欢呼声非常的震耳，我顿时心里产生紧张感。

    “去呀。”

    王小嫣扶着门催促发呆的我。