
班长将香烟放在手心里，横竖看了好几遍后，不解的向我问道：“你小子不是答应老子戒烟了？”

    见班长上套了，我放松紧绷的军姿，走到班长身边，楼着他的肩膀，嬉皮笑脸的回道：“当然了，我当然戒烟了，这是给班长您带的。”

    “滚过去站好。”我班长在我屁股不轻不重的踹了一脚。

    再次站好后，我看到班长开始拆开包装，抽出一根，凑到鼻子前闻了又闻，最后在放到嘴巴想点烟时才发现身上没火。

    “班长，你等会，我去屋里给你拿打火机。”

    我一边跑一边向班长说着。

    在班长枕头下找到打火机后，我殷勤的为班长点着火。

    点着后，班长吸了一口，嘴里情不自禁的说着：“好烟。”

    我坐在班长身边，向班长嬉皮笑脸地回答着：“当然了，这烟还挺贵的。”

    “谁让你坐下了，滚去站好，今晚别想睡了。”我班长发现我在他边上坐着，朝我这里吐了口烟命令道。

    我搂着班长的肩膀，笑着向班长撒娇着：“好啦班长，烟都抽了，气也消了，咱就别罚啦。”

    正因为了解班长，我才敢这样跟班长说话，一旦我把烟点上，我班长肯定不会在罚我了。

    “胡鑫磊这小子，竟然还敢给我藏烟，等带完新兵回去，看我怎么收拾他。”

    见我班长打着胡鑫磊藏烟的主意，我摸着额头向班长说道：“班长啊，也没多少了，就四五包了，等我们回连队，估计都抽完了。”

    “胡鑫磊这小子不是也说戒烟了？”我班长突然想起胡鑫磊也答应戒烟了，向我问着。

    “班长，是戒了，只不过我们三决定有特殊日子就会抽几根，其他时间，一律不抽。”

    我班长听完，拍着大腿说道：“好，到时我看看会有多少，你说还四五包是吧，行，到时看看我回去还有多少。”

    我惊呆了，我想不到班长才抽了几口这香烟，竟然真打着这些烟的主意，果然好烟就是好烟啊。

    “班长，这烟有那么好抽吗？”我忍不住的向班长问道。

    “滚去睡你的觉，你以为我是在乎这烟啊，我是为你们好，烟抽多了，对你们训练有害。”我班长还在狡辩着。

    心里一阵窃喜，不去拆穿班长，我知道这一劫是逃过了，在班长还没改变主意之前，我立马跑回班里睡觉。

    ……

    自从上次黑拳场所被警察端掉后，我和钟亮也没有在联系，甚至要帮王小嫣修手机的事都因为每天紧张的训练给忘了，直到有一次和战友站岗时提到手机话题我才想起。

    而后几天，因为新兵连进入最后阶段，外出的假有些难请，好在这天上午总算是得到新兵连长的批准，有半天的时间可以外出。

    拿上士兵证和外出的假条，在班长交代要帮他买一大堆东西后，我出了部队，然后再从外面绕道，来到藏东西的围墙外。

    将土填好，我边走边仔细看着这部不一样的手机，手机后盖镀金的位置竟然还刻着王小嫣的名字。

    “有钱人真会玩，手机都和别人不一样。”我在心里忍不住的歧视道。

    其实要我修，我压根就没条件修，要啥没啥，甚至连拆机的螺丝刀都没有，之所以答应要帮王小嫣修是因为当时看她失去心爱的手机时，那副委屈可怜的表情有些像以前韩若云受委屈时的样子，没办法，情不直接的就自告奋勇答应了。

    来到市区，找了一家修手机的店。

    修手机的师傅拆机检查后，告诉我主板烧坏了，修的话要700.

    数了数口袋里的津贴，咬咬牙，让师傅修好它。

    出了手机店，看着手机里的短信我有些无语。

    （“臭流氓，手机要是修好先别急着还我，先放你那里，以后我们手机联系。”)

    (“臭流氓。怎么还没修好啊啊啊啊啊。”)

    (“混蛋，王八蛋，臭流氓，到底会不会修啊，笨死了。)”

    ……

    看着几十条的手机短信，我无奈的笑了，不要猜也知道这都是王小嫣回去以后用新的手机发的。

    含着笑，我向王小嫣用手机回道：“已修好，我现在出来了，约个地方，把手机给你。”

    “滴滴。”

    在我手机短信发出去不到1分钟，手机短信声响起。

    （“五分钟后女人街xx咖啡屋见。”）

    看完短信，我忍不住的骂道：“姥姥的，还五分钟，人生地不熟的，我哪知道这个地方在哪里。”

    花了半个多小时时间，我总算是找到这家咖啡屋了。

    推门进去，一眼我就看到靠窗的王小嫣了。

    一落座，服务员便问我喝点什么。

    “哼，我最讨厌等人了。”王小嫣见我落座点完咖啡后，撅着嘴生气道。

    “姑奶奶，人生地不熟的，你让我五分钟咋找到这里。”

    王小嫣抱着手，抱怨道：“臭流氓，你不会打车啊。”

    “你以为谁都跟你似的，都是富二代啊。”

    “反正…反正你就是迟到了。”王小嫣撅着嘴不依不挠道。

    喝了一口服务员送上的咖啡，我问道：“姑奶奶，那你想怎么样啊。”

    “等下陪我逛街。”

    “扑哧。”

    听到逛街，身体一个激灵，我把刚喝进嘴里的咖啡全喷到王小嫣胸口的衣服上。

    我发誓，我绝对不是故意的。

    “混蛋，臭流氓，王八蛋。”

    王小嫣尖叫着站起身大骂着我。

    这下完了，将杯子放下，我拿起桌上的抽纸，跑到王小嫣身边，用抽纸小心翼翼的帮王小嫣擦拭衣服上的咖啡。

    “呀~~流氓…走开。”

    “啪。”

    我的脸上传来火辣辣的感觉。

    王小嫣突然向我脸上没有防备的甩了一巴掌。

    在挨了王小嫣一巴掌我才发现我擦拭的位置是领口，擦的同时，手掌是贴在王小嫣胸口的。

    “我擦，搞大了。”我在心里委屈道。

    王小嫣落座后，自己擦拭着衣服上的咖啡液体，恶狠狠的向我骂道：“臭流氓。”

    “我发誓，我真不是故意的。”我举着手向王小嫣发誓着。

    “行了，别说了，解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，男人没有一个好东西。”

    得，还是不解释了，该怎么着就怎么着吧。