
一路追赶，疑犯驾车将电动伸缩门撞翻，并且冲进了这座城市的重点中学，。

    “不好，连长，疑犯是想胁持人质。”我惊道。

    “赵志杰，快把我们的位置汇报上去。”连长加大油门，将车开进学校，向后座的赵志杰班长喊道。

    “是。”

    此时的学校里面传来了尖叫声。

    我们迅速下车朝疑犯追去。

    学生们蜂拥朝校外跑去。

    当我们在升国旗的平台追到疑犯时，疑犯胁持了一名女学生，手臂勒着女学生的脖子，右手拿着疑是定时炸弹。

    我们和疑犯的对峙着。

    此时我恨不得狙击枪弹夹里的不是空包弹，而是实弹。

    被劫持的女同学发出哭泣声，像我们喊着救救她。

    “别乱来，把人质放了。”连长掏出手枪指着疑犯喊道。

    疑犯高举手里的定时炸弹高声喊道：“别过来，离我远点，我手里这个是定时炸弹，你们要是敢过来，我立刻启动它，一旦启动，5分钟后将会爆炸，你们别把我往绝路上逼，不然我与你们同归于尽”

    “好，好，你小心点，别按到开关。”我们连长听到真的是定时炸弹，急忙安抚疑犯。

    这时候，校外响起了警笛声。

    很快，警车将疑犯包围着。

    特警武警的动作很快，甚至都有狙击手开始往制高点赶去。

    见到公安局的领导下车，我们连长带我们跑了过去，现场现在将由他们接管。

    “上尉你好，我是刑警队的队长李思明，这里将由我们接管，麻烦你汇报下你所了解的。”刑警队长向连长敬礼后说道。

    我们也跟着敬礼，连长介绍道：“疑犯手里拿的是定时炸弹，目前还没启动，扬言要同归于尽。”

    刑警队长听完，喊了一句他的部下。

    他的部下上前后，刑警队长向他命令道：“尽快将疑犯的资料调出来。”

    “是。”

    这时候，我们副营长驾车也赶到了学校，并且为我们带来了实弹。

    将实弹装完，连长命令我上制高点，配合特警的行动。

    拿上狙击枪，我绕过疑犯，上了疑犯侧面的学生宿舍。

    一口气跑到顶楼，将狙击步枪的脚架打开，我趴在平台上瞄准着敌人。

    谈判了一会，我的无线电里传来了声音，原来是特警队长用连长的无线电向我传达指令。

    特警队长要求我听到开枪的口令时，瞄准疑犯的眉心，向眉心射击，而他们的狙击手将会瞄准疑犯拿定时炸弹的手。

    我的瞄准镜里，一直在瞄准着疑犯的眉心，只要听到开枪口令，我将会立马开枪。

    因为第一次拿枪面对真人，我甚至都说服自己，他就是****，是对社会制造危害的罪犯，我如果杀了他，是为民除害。

    此时。

    突然…

    不知道他们的谈判说了什么，我从瞄准镜里观察到疑犯突然启动了定时炸弹。

    而在同一时间，我的无线电里传来了开枪的指令。

    “砰…砰…”

    两声枪响过后，疑犯倒下了，被劫持的人质被战友们救下，迅速带离了现场。

    此时有个棘手的问题，那就是定时炸弹已经启动了。

    我心里在为地面上的战友们担心。

    我在楼顶听不清下面的人说了什么话，只看到警察队伍里，有人开始紧张的疏散校外的围观群众。

    而就在这时，下一秒我就愣住了。

    瞄准镜里，我看到赵志杰班长手上牵的小虎挣脱了班长，并且非常迅速的跑到了升旗台，将倒下的疑犯手里拿着的定时炸弹咬在嘴里。

    “小虎。”我站在天台上惊恐的大喊一声。

    下一秒，我开始往楼下跑，跑动的同时将狙击枪脚架收起，将抢别在身后。

    当我以最快的速度到达楼下时，我向学校的足球场跑去。

    拼劲全力跑到足球场时，我们所有人都震惊了。

    小虎咬着定时炸弹拼命的向足球场中央跑去。

    在足球场中央停下时，将定时炸弹放下，小虎向远处的我们叫了一声，当它开始往回跑时，已经来不及了。

    “砰…”

    一声巨响。

    我的眼睛湿润了，连长甚至因为接受不了这个现实，瘫软在地上，我班长和战友将他扶着。

    我的眼泪顺着脸颊往下流。

    小虎，小虎就这样离开了我们…

    “小虎…”我哭着大喊着小虎的名字。

    大喊过后，我不顾战友的阻燃，向炸点跑去。

    找了一圈，我只找到一小块写着犬字的布片，那是连长从外面的军用品店买的，那件衣服还写着军犬两字，虽然小虎没有被部队认可属于军犬，但是在我们侦察连所有人心里，小虎就是军犬。

    坐在地上，我看着手里小虎生前穿过剩下的唯一一块布片，我哭了。

    我哭的很伤心。

    脑海里回忆着每一次带小虎溜到后山的小规模聚会。

    小虎是那么的听话，那么的聪明。

    想起小虎为我们警戒，它的叫声，多么熟悉的无声战友就这样离开了我们，我非常的难过。

    当战友劝我上车后，我一言不发，我们都知道，连长比我们每一个人都更伤心。

    小虎跟了连长这么多年，感情非常的深。

    校外围观的人群，当他们得知牺牲的是一条军犬时，很大一部分群众都落泪了。

    小虎为大家解决了危机，用自己的生命让定时炸弹在空旷的足球场爆炸。

    车子是我班长开回连队的，连长坐在车上也哭了。

    因为这次突发事件，我们侦察连全部战友退出了演习。

    回到连队，我们全连都处在悲伤状态。

    去营里代替连长开会回来的排长告诉我们，被击毙的疑犯是某个工程队负责炸山的工人，非常擅长制作炸药，因为纠纷杀害工友而被通缉，没想到因为这次误打误撞，被我们发现，并且越野车是他用朋友的身份证在租赁公司租来的。

    并且排长还告诉我们，营里打算为小虎请功，给小虎一个名分。

    一连好几天，我们连长都把自己关在房间了。

    全连士气都不是很高涨。

    晚上，我把胡鑫磊还有张宇和郑浩叫到了后山。

    我们手里都拿着工兵锹。

    在我们经常聚的位置，我们挖了很深的一个坑。

    将坑挖好后，我将装迫击炮弹的空罐子埋在坑里，那里面装着小虎生前留下的那块布块。

    我们四人向小虎的坟墓敬礼后，我看着天上，嘴里难过的喊着：“小虎，以后这里就是你的家了，你放心，明天我们会把你的家整的漂漂亮亮的。”

    将坑埋好，并且将周围的树枝、杂草全都里清理了。