
“若云，我要参军去了，你会等我的对吧，两年，说长也长，说短也短。”

    “不会，萧斌，我们分手吧，我从来没喜欢过你，也没爱过你。”

    “不可能，你骗我。”

    “我没骗你。”

    “为什么，为什么你之前还答应我，会等我。”

    “我不想解释，随便你怎么想，我走了。”

    站在自家天台望着夜空，脑海里回忆着当兵前和韩若云的对话，记忆的画面里，当心爱的人转身离开后，传来了我撕心裂肺的呐喊：“为什么，为什么你要这么对我，为什么……”

    而就在这时，王小嫣出现在了我的身旁，给我披上了外套。

    “傻瓜斌，想什么呢，叔叔阿姨都在等你呢。”

    收回心里那份隐藏起来的痛，我牵着王小嫣的手下楼。

    今晚，王小嫣非要请我们一家人外出吃大餐。

    因为王小嫣接到她父亲的电话，要求她明天必须回到他们王宅，而我也将随她一起回去，但是不是回她们王家。

    王小嫣让她爸的秘书给我安排了一份保安的工作，这对于我来说是一个接近王小嫣父亲王文武的机会。

    我哥开着他那辆五菱面包车载着我前往市区，而王小嫣开着她那辆红色轿跑载着我爸妈还有大嫂跟在我们后面。

    当我们到达市区最高档的酒店时，我妈有些担心这里的消费，悄悄的在我耳边说道：“斌子啊，这里面一盘菜都要大几百吧，王小嫣怎么请我们来这里吃饭，太浪费了吧。”

    我拍着我妈后背安抚道：“妈，你放心吃吧，嫣嫣家有的是钱，不差你这千八百块的。”

    “你这孩子，咋说话的，千八百块不是钱啊。”

    我妈说完，向前快速走去，追上了和我大嫂有说有笑的王小嫣。

    “小嫣啊，来，阿姨给你说几句话。”我妈拉着王小嫣说道。

    我见状，立马上前像我妈劝道：“妈，定都定了，你就踏踏实实吃吧。”

    “定了不是还能退吗？”

    这时王小嫣向我妈撒娇道：“阿姨，咱们就这里吃嘛。”

    “这里太贵啦，还是换一家吧。”

    我向王小嫣使了一个眼色，王小嫣接收到之后，摇晃着我妈再次撒娇道；“阿姨。都来这里了，而且定金都付了，要是现在走的话，定金就拿不回了。”

    我妈一听到定金，张着嘴向王小嫣惊呼道：“傻孩子，你交了多少定金啊。”

    我上前，向我妈伸出一根手指。

    “100？”

    我摇了摇头。

    见不是100的定金，我妈猜到是1000了，摇着头抱怨道：“你们俩呀，这都还没开始过日子就不知道节俭了，照这样下去，等你们开始过日子，在多的钱都会被你们给败光的。”

    见我妈最终还是进入了酒店的包厢，我向王小嫣伸出了大拇指。

    这一切都是我们事先商量好的。

    因为我太了解我妈了，典型的过惯了穷日子，平时都舍不得给自己买上百元的衣服穿，都是买些几十，甚至10几块的衣服，有时候上街买个菜，我妈能把价钱砍到卖菜大妈嗷嗷叫的抱怨。

    要是1000块钱定金不要了，我妈估计会心疼，并且还会在我耳边没完没了的叨叨个不停。

    进入包厢，点菜员热情的向我们介绍着酒店的特色菜品。

    王小嫣做主点了一部分菜单后，将菜单轮流交给我们添加。

    等到酒店安排服务员为我们服务的时候，我愣住了，甚至惊呆了。

    这个服务员我太熟悉了。

    这名服务员看到我时，同样也露出了意外、惊讶，甚至紧张的表情。

    我们俩相互对视着。

    王小嫣见我突然望着人家服务员看个不停，伸脚往我这里狠狠的踩了一脚。

    忍着痛，我将目光收回，憋着疼痛，还要露出一丝苦笑看着王小嫣。

    我没想到能在这里遇到韩若云，更让我没想到的是，韩若云竟然在这家酒店当起了服务员。

    我一直记得，韩若云家里是我们村最富裕的家庭啊，她爸以前还在我们村当过村长。

    我非常的不解，上一次KTV门口时，当时我应该就想到了。

    直到现在我才发现韩若云视乎遇到了难处。

    我的家人也发现了韩若云，除了王小嫣和我大嫂，全都非常意外的喊着韩若云。

    韩若云红着脸向他们问好。

    王小嫣带着疑问向我妈问道：“阿姨，她是？”

    “小嫣啊，这位是我们村的韩若云，以前和我们家斌子是同学，小时候斌子可没少欺负人家韩若云。”

    听到我妈的话，我在心里不禁碎道：“还真是亲妈，啥事都给我说了出来。”

    好在我妈不知道韩若云是我的初恋，要是知道，早被她说出来了。

    王小嫣听了后，从椅子上起身，走到刚上完菜的韩若云身边，并且伸出手露出笑容说道：“云云姐您好，我叫王小嫣，我是萧斌的女朋友。”

    听到女朋友这三字，韩若云非常的震惊，身子微微一颤，脸色有些苍白的握着王小嫣的手小声回道：“您好，我是萧斌的初中同学。”

    带着心里的不安，我们吃到一半的时候，见韩若云开门出去，我找了个借口也出去了。

    “若云。”

    快要到达酒店的后厨时，我追上了韩若云。

    韩若云停在原地没有回头。

    上前几步，我走到了韩若云的面前。

    捧起韩若云的脸，我发现她哭了。

    “你怎么哭了…”

    韩若云抬手擦拭着眼泪，向我面无表情冷冷的回道：“谁哭了，我才没哭，只是沙子进眼了，你别多想。”

    接着推开我，韩若云走进了厨房。

    当我正准备追进去时，我听到了王小嫣喊我的声音。

    在走廊，王小嫣见我心不在焉，向我疑惑的问道：“你怎么了？”

    我摇了摇头表示没事。

    再一次回到包厢没多久，韩若云也进入了包厢，并且开始挨个为我们收拾盘子上的剩菜垃圾。

    当收拾到我这里时，包厢的房门被人推开。

    进来一名陌生女子，这女子看上去应该只有十六七岁的样子，并且怀里还抱着几个月大的婴儿。

    韩若云见到此女子，非常紧张，急忙上前向她喊道：“小玲，你来干嘛啊？”

    “姐，念念一直哭个不停，我实在没办法，只好来找你了。”

    这位叫做小玲的姑娘说完，转头向吃饭的我们道歉道：“对不起各位叔叔阿姨、哥哥姐姐们，请你们别责怪我表姐，更别投诉她。”

    我震惊了。

    我非常的震惊。