
    ﻿

    6月25号的这天上午，我们40名参加选拔的士兵由首长们分批到达了各个障碍训练场。最新章节全文阅读（）-79-

    在障碍训练场，我们将进行单兵综合演练的障碍比试。

    而最为艰难的牵引横越在第四个障碍，我们所有人将负重15公斤，翻越八个障碍，通过长达1500米的障碍训练场后，进行20发子弹的速‘射’。

    这个1500米障碍，大多数人都会在第四个牵引横越这一个障碍时‘精’疲力尽，因为这个障碍物是一根绳，我们需要双手抓着绳子，两脚勾着绳子前进，其余的障碍，都要靠我们顽强的意志克服通过。

    对于我们每一个参加的队员而言，这都是一项对体力和意志的极限挑战。

    这项障碍，以前班长没少训练我，很多时候，其他战友只要完成一次，而我要比他们多训一次，因为班长曾经告诉我，选拔的时候，如果连合格的都达不到，那么等待的将是淘汰，不是继续。

    终于到了对抗前的最后一项，很多人都非常兴奋，训练场上也变的十分活跃。

    在开始前。我们有一个小时时间过单个障碍物。

    目的是让我们找感觉，这里的障碍场地与我们连队的都有些不同。

    当我体验完网墙，给我的感觉是，这个障碍物好像要比连队的高些。

    而就在这时，我的前面正在体验绳梯的b军区李天奇因为爬的太急，从绳梯的半中央摔下。

    ”哥们，怎么样，没事吧？“

    我上前立马将他扶起。

    李天奇眉头紧皱，看着右手磨破的掌心很是懊恼。

    ”先去休息会吧，让军医给你涂点‘药’水。“

    我扶着李天奇安慰着。

    李天奇点了点头。

    在帐篷搭设的医疗所，军医用消毒液涂在了李天奇受伤的掌心上。

    当消毒液接触到他的掌心时，李天奇疼的眉头紧锁，咬着牙忍着。

    陪他清洗了手上的手，我们再一次回到比试的障碍场。

    负责比试的首长询问李天奇是否有影响。

    李天奇一个劲的向首长点头保证没事。

    他的‘精’神让我非常佩服，手上掉了那么大块的一层皮，他竟然还能那么轻松的应对。

    看着他受伤的手，我不希望他因为这次障碍不合格而导致淘汰。

    我悄悄跑到医疗所的帐篷内，向军医的要来了一卷纱布。起舞电子书最新章节全文阅读

    ”给。“

    李天奇看着我手里的纱布，心中不解。

    我笑了笑，告诉他，让他比试开始时把纱布在受伤的手上缠绕几圈，这样翻越障碍的时候会减轻痛楚。

    “这有效果吗？”李天奇有些不放心的接过我递给他的纱布。

    “放心吧，绝对有效果，当初我当新兵时，被我班长在单杠上有手吊杠，我当时双手掌心的皮也掉了，而且第二天还要照常训练400米障碍，当时就是用这种土办法，硬是坚持下来了伤好前的训练。”

    李天奇点了点头，有些感动的向我道谢道：“萧斌，谢谢你。”

    “不客气，好好发挥，你行的。“

    这一次的比试，胡鑫磊并没有和我分在同一个障碍训练场。

    出发到障碍训练场前，胡鑫磊和我说过，他告诉我特种大队几乎很少训练这个，这样的话，我就会有很大的机会挤到前五名。

    简单休息过后，哨声响了，也意味着比试开始了。

    经过‘抽’签，我是第一个出场。

    将突击步枪别到身后，然后将‘迷’彩帽的帽檐转到头部后面，做好起跑姿势，等待出发的哨声。

    哨声响后，我出发了。

    我的速度不慢也不快。

    因为我按照班长所教的，保存体力面对第四个障碍物牵引横越。

    过完燃烧的低桩网后，接着，我轻松的完成了后面的两个障碍，跑了100多米后，来到了牵引横越的障碍前。

    当我双手抓到绳子，旁边便有保障的战友跟进，如果我的体力不支掉下时，他们会在第一时间保护我。

    双脚顺利勾到绳子时，我双眼紧盯绳子，按照动作要领往前爬。

    我的速度很快。快到连保障的战友都忍不住感叹道：”哥们，不错啊，速度很快，加油，继续保持。“

    ”好。“

    听到保障的说好，我看了一眼前方，完成了牵引横越，

    而接下来在我往下一个障碍跑步前进时，我都会保持匀速，到了过障碍时才会奋力去穿越。

    当我过完所有障碍时，等待我的是一段急跑冲刺，然后趴下进行急速‘射’击。

    为了争取最后关头能够将时间拉短，我咬牙冲刺，即将到达‘射’击点时，我将枪熟练的取在手上，

    拉枪栓，开保险。

    因为剧烈的运动过后，我的呼吸有些急促。

    就在这时，我深吸一口气，让自己平静，老班长曾海涛曾经点评过我，他说我，看上去不像冷静的‘射’手，但是一旦出枪瞄准时，我就变了一个人。

    我的调整时间很短，因为我的心里太想缩短时间了，能够多争取一秒是一秒，因为我心里很清楚，今天这个时候，哪怕你慢了0.01秒，都有可能与第一失之‘交’臂。

    ”砰砰砰。“

    我打光了二十发子弹。

    不敢说满环，但是，我能够自信的觉得20发都上靶了。

    完成后，我疲惫的走向休息区。

    比赛有条不紊的进行着。

    突然间发生了一个突发事变。之前受了伤，正在穿越障碍的李天奇，因为看到前面的战友都是非常快的速度完成，他心里着急，在空跳越过矮墙的时候摔倒了。那一瞬间，整个赛场凝固了。

    在场的所有人静静地看着他。

    瞬间，他爬起来，奋力向前。当他艰难的完成所有障碍并且‘射’击完成的时候，我们所有人情不自禁的为他鼓掌。

    当他来到休息区，走到我身边还没开口的时候，突然一头摔倒在地上，所有人连忙围上来，而我急忙蹲下身，查看他的伤势。

    将他的‘迷’彩‘裤’‘裤’‘腿’卷高，我傻眼了，他的整个大‘腿’已经红肿，膝盖也已经发青了。

    脱下他的战术手套，将被鲜血染红的纱布解开，所有人震惊了，包括赶来的首长们。

    ”快，这个兵，快送他去野战医疗室。“

    首长命令我将李天奇送到军医那里医治。

    没有一丝的怠慢，我背起李天奇，和另一名完成比试的战友朝野战医疗室跑去。

    医疗所的军医检查了李天奇的伤口没多久，李天奇便被军车送往部队医院治疗。

    ……

    晚上回到宿舍。

    我将李天奇今天的情况告诉了胡鑫磊。

    胡鑫磊听完告诉我，此刻他改变了对李天奇的看法。

    今天的比试，虽然分两个场地进行，经过所有人穿越障碍和‘射’击的水平，我排在了今天1500米单兵障碍的第一名。

    这样的话，我的总分排在了第四名，那么，对抗时，我将第四个进入对抗区域。

    胡鑫磊总分第8名，第八个出场，而李天奇因为今天的障碍比试，他的排名掉在了第6名。

    ”萧斌，我怎么觉得你和4很有缘啊。“

    胡鑫磊拍着我的肩膀，坏笑着调侃我。

    我撇了撇嘴，告诉他，别人都觉得4不吉利，但是我不这么认为。4不一定就是死的意思，而我们是军人，也可以是仕

    胡鑫磊听的一愣一愣的，我只好继续放弃了为他解释仕的意思。

    走到宿舍的窗前，我的双眼望着大‘门’的方向。

    ”萧斌，你咋还不睡？好好养‘精’蓄锐吧，后天就是对抗了。”

    我点了点头：”是啊，马上就到了最后一哆嗦了，是骡子是马，就看后天了。“

    望着窗外的大‘门’方向，我心里担心着李天奇，不知道他现在怎么样了。

    当我看到一辆部队的军车在宿舍外停下时，我知道是李天奇回来了。

    披着一件‘迷’彩服，我走下了搂。

    ”怎么样，没事吧？“

    来到楼下，迎面撞见李天奇走路不是很自然，我扶着他上楼，并向他询问伤势如何。

    李天奇摇了摇头，苦笑道：”没事，休息一晚上就行了。“

    ”休息一晚上就行了？“

    我重复着李天奇的话，因为我有些不是很相信。

    李天奇点了点头：”是啊，军医说的，不影响后天的对抗。“

    ”好吧。“

    上楼后，我们为了不影响其他战友休息，并没有开灯。

    扶着李天奇躺下‘床’，为他盖好被子，就在我准备转身回自己房间时，李天奇轻声向我问道：”今天我的成绩排在第几？“

    “你的成绩因为今天的障碍比试，总分排在了第六名，到时对抗赛，你将第六个出发。”

    李天奇点了点头没再说话。

    回到我的‘床’上躺着，我思考着后天的对抗。

    据我所了解，这次排名出发顺序，越前面的越有利，因为先出发的可以早一步找到有利位置，而越往后的越不踏实。

    因为如果后出发的前行在路上，很有可能会被前面埋伏的战友收拾了。

    班长生前告诫过我，到了对抗这一关，如果觉得自己打不过别人，可以到了对抗区域，找到熟悉的战友，和他配合，一起解决对手。

    这样的话，不用孤军奋战。

    不过班长还告诫过我，遇到对手人多的时候，可以找机会逃跑，只要定位的信号枪不被人夺去发‘射’，那就不会被淘汰。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    