
    ﻿

    就在另外两名敌人往我们这里赶的时候，我急忙开始继续往前逃窜.

    “你妹的，还追啊，我去。”

    再一次看了一眼身后紧追不舍的敌人，我嘴里无奈的叫屈着。

    正当我将身后的敌人甩的老远时，我面前突然出现两个带着头套，并且拿着木棍的战友。

    这两个扮演敌人的战友，手里掂量着木棍朝我走来。

    “我草，这是被包饺子了啊。”

    就在这时，一直追我的那俩敌人也追赶到了这里。

    他们四个一前一后的向我逼近。

    当他们扑上来的时候，我朝前面的敌人踹了一脚，紧接着转身又是一脚，踹在了身后的敌人身上。

    当一前一后的敌人再次扑上来的时候，我立马往边上让位。

    紧接着，俩人的身体对撞。

    当他们蹲在堵上使劲揉搓头部的时候，我趁机赶紧往前跑。

    就在我往前跑的时候，我的右脚突然被脚下的敌人用尽抓着。

    “哎哟我去…”

    在其他人还没反应过来的时候，我连忙用另一只脚用力踹抓着我右脚的那只手。

    看了一眼从地上爬起来的敌人，我急了，向地上紧抓我不放的战友威胁道：“在不放手，我用狠劲了。”

    当他逐渐放松的时候，我立马将腿抽出，慌慌张张的继续逃亡。

    将敌人甩远后，我站在原地，双手撑着膝盖，大口大口的喘息调整自己的体力。

    抬头的时候，我眼睛的余光注意到了一个非常适合伏击的狙击点。

    跑到不远处的小山包上。

    我迅速将狙击枪架好，瞄准着即将追来的敌人。

    “该让你们尝尝我的子弹了。”

    嘴角上扬，狡诈的笑容变为严肃的表情，我叩响了今夜的第一枪。

    “砰…”

    一声枪响。

    追击在追前面扮演敌人的战友阵亡，红色的粉末落在了他的胸口。

    另外三名在枪响过后，开始寻找能够掩护的掩体。

    当阵亡的敌人想要站起来时，我又补了一枪，警告他别犯规。

    紧接着，我用狙击枪瞄准镜搜索其他躲藏起来的敌人。

    当我的瞄准镜出现了一名带着头套的敌人头部，出于安全考虑，我放弃了爆头的机会。

    因为虽然是演习弹，但是如果打在脸部的话会很疼，如果打到眼睛那就更危险了。

    重新搜索。

    连续搜索了好几圈，扮演敌人的战友非常懂得保护自己，不给我一丝机会。

    放弃后。

    我将狙击枪拿在手上，打算撤退。

    一边撤退，我一边朝敌人的躲藏的方向放枪，制造狙击的假象。

    当我退到即将消失在他们的视线时，我扣了最后一枪，接着开始逃亡。

    一波未平，一波又起。

    当我进路另一条树林子时，我的脚下有埋伏。

    就在我察觉到周围异样，敌人躲藏在挖好的坑内打算掀开伪装对我实施扑捉的时候，我跳了起来，让他的双手没能成功抓到我的双脚。

    被我识破后，周围接二连三开始有人从伪装的坑里跳出来。

    “我草，怎么这么多。”

    看了一眼周围十几个敌人，下了我一大跳。

    急忙开始往回跑。

    敌人追我的同时，我抽出手枪，一边跑，一边往后开枪。

    “不能让他们追上我，追上我的话就真的被俘了。”我在心里念叨着。

    该怎么办。

    我了个去，难道这是模拟国际侦察兵比武的科目吗。

    当我跑到一条河流边上时，心生一计。

    趁他们还没注意到，我连忙小心的淌进水里。

    捏着鼻子深吸一口气，我趴在了很浅的水里一动不动。

    因为我知道，黑夜里，如果不仔细看，他们是不会注意到水里趴着一个人。

    足足在冰冷的水里趴了一分多钟后，我小心翼翼的翻了一个身。

    确定安全后，我开始往河边的石头靠近。

    靠着石头而作，我将狙击枪从背上取下，解下装备，将湿漉漉的迷彩服脱下，在把迷彩服的水用力拧干。

    紧着，我的动作轻易的解下皮带，尽量不让自己发出声响。

    脱下迷彩裤，跟着用力的拧干水份。

    最后，看了看四周，将迷彩扑在屁股下，咬咬牙，我脱下了短裤，将短裤的水份拧干。

    当我重新将还有些湿漉的迷彩服穿好后，突然，我发现不远处竟然有摄像头。

    “我擦，首长们的身边应该没有女同志吧。”我的心跳加快，在心里忍不住的为自己叫屈。

    事实上，我错了，当我的三天三夜野战生存结束后，在团长待的帐篷里，有个女干部竟然站在团长的身边，在他们面前还有许多小电视，电视的画面镜头都是山里遍布的摄像头监控画面。

    这几个小时，不断的逃亡，此时的我非常疲惫，抱着狙击枪，我靠在石头上打算短暂的小眯一会。

    这个小眯一会直接让我一觉睡到天亮。

    当我睁开眼睛发现天都快完全的铮亮时，我心里第一个反应就是离开这里。

    因为这里太显眼了，只要有人路过，我就会暴露在敌人的视野里。

    虽然这一次的规则要求敌人不允许动用枪械，但是他们的人海战术就能将我逼到绝路。

    所以，我必须尽快找到营长被俘虏的位置，然后找一个地方把自己藏起来，等到第三天在想办法救出营长，完成任务。

    在我起身准备离开时，我的肚子发出了咕咕声。

    摸了摸口袋，我发现，身上的野战牛肉干在昨晚逃亡时不知道丢在哪里了。

    看了一眼前面的河流。

    “死就死吧。”

    为了能够填饱肚子，我铤而走险，决定在敌人还没发现我之前，试试看能不能插到鱼。

    用匕首砍了一根小拇指粗的树枝后，将树枝的前端削尖，卷起裤腿，我走到里还算浅的河流里。

    站在水里的我一动不动，双眼专注的盯着水里的变化。

    站了大约10多分钟，我放弃了，因为我觉得这么久都没有出现鱼，甚至小鱼都没有，我想，应该这里压根就没有鱼。

    当我走回岸边抬起脚上岸时，我心中大喜。

    因为在我作战靴的鞋带上，一只螃蟹竟然用它的蟹钳紧紧的夹着我的鞋带。

    “小家伙，你真是我的救星。”

    将螃蟹从我脚上掰下来，我坐在石头上，开始生吃螃蟹。

    不得不说，在我饥饿的时候能够生吃一只螃蟹，那是多么的安逸啊。

    掰下螃蟹的所有脚，我将蟹脚放进嘴里吸允。

    将蟹脚放进水里洗干净后，为了能够填饱肚子，我将吸完的蟹脚放进嘴里生吃。

    将螃蟹吃完，感觉到不是那么饿的时候，我离开了这里。

    一路上，我小心翼翼的行进。

    我心里面清楚，前面的路，一定还有很多危险在等着我。

    现在是第二天，明天将会是这次野战生存的最后一天。

    所以，今天，无论如何我要找到营长被关押的位置。

    这时候，我的脑海里忽然想起了班长生前教过我的反侦察其中的一项技能。

    “伪装自己，让自己扮演敌人的角色，光明正大的走在敌人的阵营里面。”

    对，就是这个。

    而当我信心满满的想要搞掉一个敌人，穿上他的装备时，我犯难了。

    不想看到敌人的时候，偏偏就会出现敌人，然而当我迫不及待的想要遇到敌人的时候，却是一个人影都没有。

    最后，经过仔细分析和思考，我决定找个位置把狙击枪架起来，伪装好自己，来一个守株待兔。

    时间一分一秒的流逝，始终没有一个敌人出现在我的视线。

    就在我打算放弃的时候，我的视线里出现了两个敌人。

    不对，不是敌人。

    用狙击枪的瞄准镜仔细观察后，我看清了这两人。

    虽然他们带着头套，但是从其中一个走路的姿态，在加上胸前的隆起，我更加确定其中一人是女性，确切的说是女兵，从狙击枪的瞄准镜，我注意到，这个女人竟然还是一名干部，一杠三星的上尉，而另一名女性敌人是一名下士军衔的士官。

    我的心里好奇为什么这里会出现女兵的身影，而且还是扮演着女性的角色。

    俩人在我不远处的河边停下后，他们俩不知说了什么，男士官突然不管女军官，反而离开了这里。

    而那名女军官突然走向河边。

    就在我好奇她想干嘛的时候，突然，她抬手将头套摘下，飘逸的长发瞬间被释放。

    当她甩头整理黑亮的秀发时，我看清了她的面容。

    “好美。”

    此刻，我心里忍不住的对她情不自禁的赞美。

    当我欣赏着她脱鞋子卷起裤腿洗脚时，我拍打着自己脸部，让自己清醒。

    “首长，对不起了。”

    心里向首长提前道歉，将狙击枪脚架收起来，别到身后，我抽出匕首，小心翼翼的往女军官所在的位置移动。

    就在我即将把匕首架到对方的脖子上时，这名女军官察觉到了危险。

    只可惜，我的手速比她还快。

    在她抓起身边的石头那一瞬间，我的手绕过她的脖子，一把锋利的匕首夹在了她的脖子上。

    因为习惯性的动作，我并没有注意到我的手肘此刻是压在她的胸口。

    女军官看了一眼我压在她胸口的手肘后，瞬间变脸，气急败坏的骂我**。

    “对不起首长，这不是我本意。”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    