
    ﻿

    当我们见到班长的父母时天已经黑了.

    班长父母得知我们到来，特意让亲戚晚上前去医院帮他们照顾儿媳妇。

    当我见到朴素的二老时，我内疚的跪在了他们的面前。

    二老见状，急忙想要扶我起来。

    我硬咽着向班长的父母跪地喊道：“对不起，我对不起你们，赵志杰班长是为了救我，替我挡下了那一枪牺牲的，我对不起你们，更对不起嫂子。”

    “孩子，快起来吧，我们不怪你。”

    班长的父亲含着眼泪将我从地上扶起，我朝自己的脸上连续打了好几个耳光自责道：“都是我的错，如果我不暴露我的卧底身份，就不会激怒歹徒，歹徒也不会开那一枪，都是我的错，我的错。”

    排长和胡鑫磊站在一旁没有说话。

    班长的外公就在这个时候，柱着拐杖，来到我的面前，拉着我的手坐下：“娃啊，你也别自责了，我17岁就参军打小鬼子，我肚子其中的一处枪眼就是替战友挡子弹留下的，我孙子既然能为你挡子弹，那就证明，这娃是个好兵，你们的战友情让他心甘情愿的为你挡子弹，虽然他为国家牺牲了，但是他没给我们丢人，为我们家里挣了光。”

    我的泪水再一次滑过我的脸颊，我朝班长的外公磕了三个响头，转过身，我跪着往班长的父母面前移动，向二老也磕了三个响头。

    我向他们硬咽道：“从今天开始，我萧斌就是你们的亲儿子，亲孙子，往后，只要每年我的探亲假批了，我一定回来带替班长为你们尽孝道。”

    说完，我再一次磕了三个响头。

    班长的外公将我扶起来后，抚摸着我的头部流着眼泪开心的说道：“好，好，好孩子。”

    站起身躯后，我从包里掏出五捆百元大钞，这五万元是许科长在我完成卧底任务后，给我的奖金。

    我知道如果我说这钱是我自己要给老人的，他们一定不会接下我给的钱。

    将五万元交到班长的父亲手里，我向他们编了一个善意的谎言。

    “这钱是班长牺牲后的抚恤金。”

    班长的父亲看了一眼手里捧着的五万元，先是一愣，接着向我疑惑的问道：“孩子，武装部前几天才给我们送来了抚恤金，怎么会还有。”

    就在这时，排长看出了我的想法，他连忙上前帮忙圆谎。

    “这是我们连队给二老的烈士家属抚恤金。”

    班长的父亲收下钱后，我递给了排长感激的眼神。

    在村长的安排下，我们三在村委会的招待所住下。

    第二天一早，我们三吃过早饭，再一次来到班长的家，我们主动为老人打扫房子。

    忙碌了一上午，我们三跟随班长的母亲前往镇里的卫生院看望嫂子。

    当我们见到嫂子时，嫂子躺在病床上正在输液。

    来到嫂子的病床前，我搬了一般椅子，坐在嫂子边上，红着眼，请求嫂子原谅我。

    嫂子苍白着脸，告诉我，她从来没有怪过我，希望我不要自责。

    “解放军叔叔。”

    这时候，突然有个孩子的声音传进病房。

    在排长和胡鑫磊的身后，一名孩子背着书包，手里抓着纸张折叠的小手枪，睁大眼睛兴奋的望着我们。

    “这是我儿子，今年刚满9岁。”

    嫂子向我们介绍了她和班长唯一的儿子。

    我从椅子上站起，我们三蹲下身子，抚摸着班长的儿子。

    “小朋友，你叫什么名字。”我摸着班长儿子的头，微笑着问他。

    小家伙向我们三敬了一个不标准的军礼，并且还向我们有模有样的报告道：“报告解放军叔叔，我叫赵子龙。”

    我们三很喜欢小家伙，我转头向嫂子开心的问道：“嫂子，我们可以当子龙的干爹吗。”

    嫂子靠在病床上向我们点头答应了。

    我用食指触碰小家伙的下巴，向他笑道：“喊声干爹听听。”

    “还有我们哦。”胡鑫磊也跟着笑道。

    排长摸着小家伙的脸颊，一副爱不释手的样子。

    小家伙任凭我们的抚摸，奇怪的向我们问道：“为什么呀，我有爸爸，我爸爸在部队可厉害了。”

    原来小家伙并不知道班长牺牲了，我摸着小家伙的头，告诉他这是他爸爸的命令。

    小家伙果然信以为真，开心的喊我们干爹。

    看的出来，还没有娶妻生子的排长今天很开心，将赵子龙抱在手上，带着他出去买吃的。

    ……

    晚上回到招待所，排长向连长汇报了嫂子的情况。

    挂完电话，排长告诉了我们一个好消息，进过上级决定，连长要求我们把班长的家人全都接回去，并且安排嫂子进入部队医院免费治疗。

    第二天一早，我们三将连长交代我们的情况告诉了嫂子一家。

    在村长的帮助下，我们坐着村长开来的面包车前往市区的机场。

    这一次回千里之外的部队，我们为嫂子一家买了机票。

    当飞机落地后，部队首长早已安排了一辆中巴车前来接机。

    当我们一行人到了团部时，我们的干儿子赵子龙激动的看着部队周围的一切新鲜事物。

    在团部门口下了车，嫂子在军医和护士的搀扶下，上了部队医院的急救车。

    “这是？”班长的母亲因为没见过这种场面，有些担心她的儿媳妇。

    我们团长亲自上前向二老解释道：“你们放心吧，军医只不过是将你们儿媳送到我们部队自己的医院免费治疗，二位就踏实的在部队的家属招待所住下来。”

    接下来，有了坚守在招待所的战友帮助，我们放下心，打算回到侦察连。

    见我们要分别了，班长的儿子赵子龙依依不舍的在车上向我们难过的呼喊：“干爹，你们怎么才回部队就要离开我了啊。”

    我们三向小家伙挥手，排长向小家伙安抚道：“子龙，干爹会去招待所看你的哦，别难过，很快你就会见到干爹了。”

    回到侦察连休息调整状态后，第二天老班长曾海涛向连长打了报告，希望连长批准，老班长要让我单独一人为期三天三夜的野战生存。

    三天后，也是班长的追悼会。

    有了特批，老班长开着越野车，将我送到了部队经常野外训练的山林里。

    下车后，老班长让我把狙击枪背在身后，当我手里接过老班长交给我的100发演习弹时，我大张着嘴，向老班长惊讶的问道：“老班长，这是什么情况，不是就我一个人吗，怎么还有演习弹。”

    老班长向我解释道：“国际侦察兵竞赛是一项综合性的军事体育比赛。共设操舟登陆、森林沼泽、徒步越野、多种条件下步枪手枪射击、运动中投弹、战场急救、野战生存、敌情侦察和穿越敌军封锁线，并且负重35公斤，采取不同方式，于4天3夜之内，在异常复杂地域行军150公里，完成所有战斗侦察科目。”

    “老班长，这些我知道，班长跟我说过。”

    老班长摇了摇头，向我继续讲解道：“操舟登入你已经掌握了，然而森林沼泽每次比武都会有所变化，你不一定要特训这一项，但是，野战生存是你必须熟练掌握的一项技能，因为野战生存不仅要考验你的生存，还要应对组委会安排的偷袭，甚至是以多欺少的套路。”

    “所以，这次，我的野战生存还会出现敌人？”我向老班长问道。

    老班长点了点头，将一把匕首和手枪交给了我。

    “这一次野战生存，你只有武器，一壶淡水，更没有高科技的帮助，其他的一切要全靠你自己，还有，这一次的任务，没有信号枪给你主动退出，如果你被捕获，你将受到真实的挨打，你要在三天的时间内，以你一人的力量，救下我们的营长。”

    点了点头，我将匕首和手枪装备在身上后，开始了我为期三天的特训，野战生存。

    走在路上，我心里非常的佩服老班长的手段，先是和连长演戏，让我以为真的只是简单的一个人在山里生存，到了起点在用举动告诉我，小子，这些都是假象，扮演敌人的战友早在山里等你了。

    我为自己在侦察连的特殊待遇感到自豪。

    我知道，从营长到团长都非常支持我参加国际侦察兵的选拔。

    我还记得，当初卧底前，团长曾经告诉我，国际侦察兵推迟对我来说是一个好事，还答应我，只要我完成了卧底任务，回到部队，他会关注我的训练进展，并且为我添加一把燃烧我斗志的火。

    这一次的野战生存，一定是团长的主意。

    这一次的任务，一切都是一个未知数。

    没有任何的情报，一切都要靠我自己的判断。

    甚至连敌人有多少，当俘虏的营长在什么外置我都不知道。

    当我进山后，我来到了一处小树林，找了一个点，准备将自己潜伏下来。

    将我的狙击枪伪装过后，我用匕首在地上开始一点点的将泥土铲除。

    布置好狙击阵地后，我穿上伪装衣，开始了我的潜伏。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    