
    ﻿

    当我从连长手里接过班长的烈士荣誉证书时，连长还递给了我另一本证书，并且还有奖章.

    打开另一本证书，上面写着我的名字，我的个人二等功。

    “这是前几天我到军区表彰大会上给你领回来的，这次你的出色卧底事迹，军区首长决定不仅要让全军指战员学习你的事迹，还颁发了你的个人二等功，师长特意批准了你为期15天的探亲假，等你班长的追悼会结束，你就可以收拾东西，回一趟老家，陪陪你的家人。”

    “谢谢。”

    看着手里的荣誉证书和奖章，我心里说不出的难受。

    当我准备转身离去的时候，连长这时伸手将我拉在原地。

    “连长，咋了？”我向连长疑惑的问道。

    “你回去简单收拾一下，下午和你们排长出一趟公差。”

    我没想到连长竟然这个时候还交给我任务。

    “连长，保证完成任务。”

    在部队，出公差的时候，可以在战友面前吹嘘自己是公务员。

    当我问连长什么任务时，连长告诉我，要我和排长去一趟赵志杰班长的老家，要我们在班长追悼会开始之前将班长的家人接到部队的招待所。

    下午，司务长将下士的一整套军衔送到了我的手上。

    “萧斌，你已经是士官了，把你肩膀上的上等兵军衔换了吧。”

    抓着手里的两杆步枪一个细拐的下士军衔，我摇了摇头，将军衔收进柜子，并且在心里向班长隔空念到：“班长，等送完你最后一程，我在换军衔，这之前，我依然还是你的老兵。”

    自从回到部队以后，我们八班保留了班长生前的那张床，每天由我亲手为班长重新叠被子，老班长曾海涛接替了八班的班长职务，而我依然是八班的副班长兼三排的第一狙击手。

    临行前，连长将我们全连侦察兵集合在了俱乐部。

    当我们所有人到齐后。

    连长上前，拿出侦察连的花名册开始点名。

    “赵志杰。”

    当连长点名喊出的第一个名字时，我们全连所有侦察兵声音嘹亮的喊着：“到！”

    连长告诉我们，以后的每一次点名，都会把我班长的名字排在第一位。

    所有人员点名完毕后，我们来到了侦察连的连史馆，在墙上的一面空白烈士名单上，连长当着全连所有侦察兵的面，将班长生前的相片贴在名单上，并且亲手贴上了牺牲的光荣事迹。

    当连部通知我和排长接我们的车已经在连队门口后，我们在连长的送别下，上了勇士越野车。

    就在车子开动没多久，我们面前迎面驶来了一辆猛士越野车。

    当两车近距离交汇的时候，我好像看到了车上坐着的人是胡鑫磊。

    不管是不是胡鑫磊，我都想一看究竟。

    “班长，掉头回一下侦察连好吗，不用多久时间，更不会耽误我们赶火车的。”

    驾驶越野车的团里汽车排老兵此时有些为难，犹豫着要不要调头。

    我的侦察排长以为我落下了什么东西，也向驾驶员开口让他掉头回一下连队。

    当我们所坐的越野车停在之前的那辆猛士越野车边上时，我打开车门，迫不及待的朝连部跑去。

    当我跑到连部，我看到连部不远处的石凳上，连长正在和穿着猎人迷彩服的胡鑫磊交谈。

    “胡三刀。”

    我停在原地朝胡鑫磊激动的叫唤了一声。

    正在和连长谈话的胡鑫磊听到我的声音，缓缓转头，他激动了，并且红着眼向我跑来。

    “你小子太tm的狠了，居然骗我，我还以为你真的当了两年义务兵滚回老家了。”

    胡鑫磊抱着我，并且不轻不重的拍打着我的后背，向我假装生气的骂着我。

    和胡鑫磊一起坐到石凳上，连长替我向胡鑫磊解释道：“鑫磊，你别怪萧斌，当时因为保密，他才瞒着大家。”

    胡鑫磊点头表示理解。

    这货突然看了一眼我的肩章，抬手用力的拍着我的肩膀。

    这一下把我拍的生疼，捂着肩膀，我抱怨道：“你妹的，去了特种部队，下手都重了。”

    胡鑫磊先是一串傻笑，接着突然伸手就要卸我常服的肩章。

    我急忙抬手制止他的举动。

    “你干嘛，胡三刀。”

    胡鑫磊将我的手挪开，向我没好气的骂道：“你小子既然不是真的退伍，现在他姥姥的怎么还挂上等兵的军衔。”

    “连长，你怎么不让萧斌换军衔啊。”

    就在胡鑫磊向连长讨要下士的常服军衔时，我再一次制止了他，并且告诉他，等送完赵志杰班长最后一程就会遵守部队军衔制度，将军衔更换。

    而这时，连队门口，排长站在越野车边上向我这里大喊着：“萧斌，该走了，再不走赶不上火车了。”

    “马上来。”

    我朝排长那里大声回复着。

    当胡鑫磊得知我要坐火车去一趟赵志杰班长的老家时，他开心的向我说他要陪我一起去。

    原来这小子有一个月的探亲假，今天是探亲假的第一天，出了特种大队的大门，他不是前往车站，而是找特种大队的分队长派车送他到侦察连。

    最后，胡鑫磊让送他来的驾驶员自行回去，他上了我们的那辆勇士越野车。

    在车上，胡鑫磊告诉我，他原本想等快过年的时候在申请探亲假，当他得知赵志杰班长牺牲后，他当天就把探亲假的申请报告写出来交给了首长。

    因为胡鑫磊也想送赵志杰班长最后一程。

    “萧斌，你的卧底事迹都上了军报了。”

    胡鑫磊将手搭在我的肩膀，向我开心的说着。

    我露出苦笑，告诉胡鑫磊，如果不要个人二等功能够换回班长，我宁愿不要我的个人荣誉。

    当我们到了火车站，下了车后，我们三急急忙忙的赶到售票大厅。

    因为军人优先的政策，我们成功的买到了前往安徽黄山的火车票，因为卧铺和硬座的票都售完，我们只买到了站票。

    由于胡鑫磊穿的是特种部队迷彩服，我和排长都是穿着部队的常服。

    我们三的着装不统一，担心有损部队的形象，我们三顺利上了火车后，我和排长轮流进入火车上的卫生间，将常服换成了迷彩服。

    因为胡鑫磊这次出来，没有带部队上的春秋常服，只带了两套特种部队的迷彩服。

    当我们换好迷彩服以后，排长看了看我们三的着装，摇了摇头抱怨道：“我左看右看，怎么还是觉得有些别扭。”

    是啊，不仅排长觉得别扭，我也一样。

    因为胡鑫磊的迷彩作训服是特种兵专用的，在颜色上与我们有所不同。

    我们三因为买的是站票，一路只能站着，偶尔列车到站有旅客下车的时候，在我们反复确认这个位置没有人，才会坐上去简单休息，一旦有人拿着票上来询问的时候，我们立马积极配合，将位置让出。

    列车员得知了我们没有座位，想要把他的休息室让给我们休息，被我们三人友好的婉拒了。

    火车开了四个多小时的时候，在我们前面的一节车厢此时传来了争吵声。

    很快，争吵演变成了肢体打斗。

    排长见状，带着我们两急忙跑到那节车厢。

    来到事发的车厢，我们三将打架的二人分开。

    很快，乘警也赶来了。

    经过乘警的询问得知，这二人一个是对方的小舅子，另一个是对方姐夫，这二人因为在火车上喝了很多酒，打牌的时候吵了起来，最后演变成肢体冲突。

    当乘警感谢我们的出手帮助时，列车员告诉乘警，我们三没有位置，买的是站票时，乘警得知后热切的一定要我们到他的休息室休息。

    在乘警的盛情邀请下，我们三半推半就的来到了乘警的休息室。

    当我们到了休息室，刚才的那位乘警招呼里面休息的乘警起身走出来，将休息室让给了我们。

    心里过意不去，最终，我们还是拒绝了乘警的好意，离开了。

    ……

    经过两天的车程。

    我们到达了安徽的黄山站。

    出了出站口，排长带我们找了一家旅社，开了一间三人房。

    在旅社简单休息了几个小时，我们离开旅社，前往车站。

    因为班长的老家在安徽黄山的一个偏远小乡村。

    当我们乘坐班车到达班长老家的村庄时，排长带我们经过多方打听，我们找到了村子里的村长。

    当村长得知我们到来是想接赵志杰班长的家人去部队参加我班长的追悼时，村长发出一声叹息，告诉我们，自从得知我班长牺牲后，班长的父母整日以泪洗面，班长的妻子因为接受不了班长的突然牺牲，生病住进了医院，老两口每天还要轮流上医院照顾嫂子。

    听了村长的讲述，我的眼圈红了，含泪恳请村子为我们带路，上门打扰我班长的父母。

    当老村长将我们带到班长的家时，村子里的村民因为好奇，几乎一大半的村民都围上来想要看个究竟。

    班长家的房子和村子里的其他普通房屋一样，是个三层民房，班长的家还特意在四面墙的墙面上涂刷了黄色的涂料。

    当班长的家门打开时，走出来一位白发苍苍的老人。

    经过村长的介绍，我们得知，这位老爷爷是我班长的外公。

    我和胡鑫磊搀扶着老人家进屋。

    我们俩坐在老人家的身边，握着老人的手，经过交谈，我们得知，老人家今年89岁了，班长的外公是一名抗战老兵。

    老人家说到激动处的时候，甚至还掀起了胸口上的枪伤…

    最快更新，无弹窗阅读请。

    