
    ﻿

    第二天，我的线人，也就是昨晚的那名雇佣兵。

    当我走出旅馆没多久，正好遇到他来接我。

    “我已经都打点好了，到时和我队长对话时，我队长问你是不是我在部队时的战友，你一定要说是。”

    我点了点头，答应了线人。

    来到雇佣兵的临时驻扎点，我见到了他们的队长。

    “队长好！”

    当我见到这位身体表露部位都是纹身的小队长时，线人被叫了出去。

    按照线人教我的，我地上了一卷越南钞票。

    “杀过人没有？”

    我点了点头：“杀过。”

    “怕不怕死？”

    我摇了摇头：“不怕。”

    回答完这个小队长的话后，他将桌上我给他的那卷钞票收进口袋，将架在桌子上的脚收回，接着向我用越南话喊道：“收你了，看你接下来的表现，表现好的话，我安排你舒服的事。”

    我点了点头假装惊喜的喊道：“多谢队长，以后我就是你的人了，你让我对付谁，我就对付谁。”

    这位队长，果真和线人说的一样，贪腐。

    在线人的引导下，我来到了队里安排给我的宿舍。

    当我来到一间7人住的房间时，房间里的那七个皮肤黝黑的雇佣兵上下打量着我。

    “新来的？”

    其中一个看上去像是他们这里最大的官，他边打磨手里的匕首，边向我不冷不热的问道。

    我点了点头。

    而这时，线人地上香烟，向他介绍道：“组长，他叫阮文明，以前和我是战友，因为杀了人质，掏出部队后，找到了我。”

    这个组长听完点了点头，向我笑道：“缘分啊，我当初也是和你一样，很好，以后在巨人佣兵团，我带你。”

    我点了点头，也向他笑道：“那就麻烦组长了。”

    在这里待的第一个晚上，给我的感觉就是一盘散沙。

    他们的队长基本上不管他们。

    甚至半夜三更都有队员悄悄溜出去。

    给我深深的印象就是太乱了，喝酒的喝酒，抽烟的抽烟，甚至武器都随处摆放。

    面对我的质疑，线人悄悄告诉我：“你就别管了，你们这些招来的雇佣兵，除了队长的亲卫队，其他人全都很快要送到总部，因为兵团很快要有一个大动作。”

    当我贴耳过去细听时，线人在我耳旁细声道：“和秘密武器有关。”

    而我再次追问是什么武器时，线人摇了摇头表示他也不知道。

    这时，我想起了当初队长说过的，野狼当初卧底这里，目的就是为了得知这伙雇佣兵花重金的得到的武器所藏之地。

    “野狼，等着我，我很快就能找到你了。”躺在床上的我，在心里喃喃自语着。

    ……

    到胡莱的佣兵团总部以是3天后。

    来的第一天，我们所有新招的雇佣兵，开始进行不是很正规的军事训练。

    为什么说不是很正规。

    那是因为，压根就没有教官用心教你。

    用教官的话说就是：“没那么多的时间训练你们，在过几天我们将会有一个非常重大的任务，你们曾经都是各个部队的军人，竟然能来我们佣兵团，那就证明你们都有自己的能力。”

    ……

    费了那么大的尽才打入他们的内部，我不可能会放过来这里第一天的机会。

    夜深后，趁着这时候基地最为松懈。

    我悄悄的从床上下来，穿上他们佣兵标志的迷彩服，小心翼翼的溜出宿舍。

    通过白天训练时，和上厕所一些对周围的观察，我发现，周围的这么多地方，唯独只有一个靠最里面的一间小屋最有可能关押野狼。

    这间小屋只有门外一人看守，而到了吃饭的时间时，便会有专人进入送饭。

    今夜溜出来，我只想确定这里是不是关押野狼的地牢。

    当我来到这间小屋附近时，看守的那名哨兵警惕的望着我。

    我见被怀疑，急中生智，拉开皮带，原地开始小便。

    一边小便，我一边吹着我自己都听不懂口哨调调。

    “混蛋，这里不能撒尿。”

    这名哨兵注意到我的不雅行为时，拿手指着我。

    我抬手向他用越南话怀着歉意笑道：“不好意思，我今天刚来的，还不熟悉，一时不知道厕所在哪个方向。”

    “哦！刚来的啊，你过来。”

    见对方喊我过去，我将裤腰带拉好，朝他笑着走了过去。

    “有烟不。”

    当我走到他面前，这个瘦小的看守搓着手向我问着。

    当他向我要香烟时，我非常的意外，回过神后，我急忙从兜里拿出今天买来巴结新组长的拿包抽剩的香烟。

    “给，老大，都给你了。”

    这名看守接过香烟，迫不及待的点着，并且将剩下的香烟还给我。

    “没事，老大，你都拿去抽吧。”

    而当我在挡回去的时候，这人却又给我挡了回来，并且道谢道：“谢谢你的香烟，剩下的我不能要，因为首领有规定，执勤的一律不允许抽烟，并且身上都不能带着香烟。”

    我听了有些吃惊，没想到这么松散的一支队伍，竟然还有这么严格的一项规定。

    “那你怎么现在还抽上了。”

    当我问出心中的疑惑时，这个看守的雇佣兵笑了笑，并且将手里的突击步枪叫到了我手里，一脸不客气的向我嘿嘿笑道：“这不是看到你来了吗，给，帮我站一会，我去后面偷偷抽支烟，我都憋一个多小时烟瘾了。”

    “得，你小子脑子还挺好使的，把我当现成的替身了。”当他走到后面抽烟时，我忍不住的在心里碎道。

    趁这个机会，我看了看四周，发现没人往这里注意，我把眼睛贴到门上的缝隙。

    然而，一切都是徒劳的，里面黑漆漆一片，什么都看不到。

    当那小子过完烟瘾回来时，我将枪交还给他，向他打听道：“老大，为什么这里还要看守啊，里面是不是有啥宝贝啊。”

    他看了一眼身后的大门，撇了撇嘴向我抱怨道：“有屁的宝贝，里面就是一个快死的z国军人。”

    听到这个消息，我心中大喜，果然和我所分析的一样，野狼就是关在这里。

    而当基地的探照灯即将扫到我所站的位置时，我急忙一个闪身，多过了探照灯。

    等探照灯扫过刚才我所站的位置后，我再次回到刚才所站之地，笑了笑向他再次问道：“看来老大你负责这里很久了吧。”

    看守的雇佣兵叹了口气，再次不爽的抱怨道：“兄弟，别提了，为这小子，我好几次找我的队长想办法把我安排到其他地方去，可队长始终没把我调回去。”

    “老大辛苦了。”说完，我拍了拍这人的肩膀，打算离开。

    当我告辞时，这人把我叫住，并且拜托我明天晚上在来这里。

    我答应了他，因为我知道，他是想要我明天这个时候在来给他送香烟。

    ……

    第二天，我开始想办法接近负责送饭的那名炊事员。

    当我趁吃饭的时候溜到后厨时，我的小队队长注意到了我。

    当我踏入后厨没多久，他也来了，并且问我怎么来后厨。

    我向他扬了扬手里装着米饭的碗：“队长，碗太小了，我想来厨房要个大点的碗。”

    队长摇了摇头，没再追问，而是转身离去。

    看了一眼离去的小队长，我快不往里走。

    来到后厨，我找到了那位负责送饭的炊事员。

    此时的他正在抓着炒锅忙碌着。

    站在他身后端着碗的我，想了想，我上前拍了拍他的肩膀撒谎道：“老大，看守的弟兄让我问你怎么还没去送饭。”

    正在专注烧菜的这哥们，头也不回的用泰国话向我回答着。

    然而，一句都听不懂的我，懵了。

    好在他身边的另一个厨师用越南话向我翻译道：“他要给首领烧泰国菜，一时走不开，你让他们在等等。”

    我点了点头，在心里一阵惊喜。

    “这是个机会。”我在心里暗道。接着我向他自告奋勇道：“那我去送吧，反正我暂时也没什么事。”

    而这时，这名忙碌的炊事员向那位泰国的炊事员复述我刚才的要求。

    泰国那个炊事员听了，面露笑容的答应了。

    接过他们交给我的饭菜，我立马迫不及待的往关押野狼的地牢赶。

    “怎么换人了？”

    看守的人此时也换了，并不是昨晚的那哥们。

    当我拿着饭菜向他们走来时，看守的这人上下打量着我，并且询问我怎么换人了。

    我点了点头，笑了笑：“老大，送饭的要给首领烧泰国菜，所以让我来了。”

    “哦。”

    说明后，他也没在追问什么。

    当我将他的饭菜拿出交给他时，他将地牢的钥匙交给了我。

    “去吧，顺便看看里面那家伙死没死，死了最好，死了我就不用在看守了。”

    “a,好的。”我接过钥匙，向他点着头答应。

    怀着激动的心情，我打开了门上的大锁。

    当我拿过墙上的手电筒沿着石阶往下走时，迎面扑来了刺鼻的臭味。

    不仅有死老鼠的味道，还有人粪的臭味。

    “呕！！”

    越往下走，味道也越重，一时间让我有些受不了。

    而当我发出呕吐的声音时，一段铁链的声音传入我的耳朵。

    “野狼还没死。”听到声音，我已经确定野狼还活着。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    