
当商务车停在这处隐蔽的工厂内，果然如我所想的一样，许科长并没有在刀疤的嘴里得知这里的情况。

    带着王文武的手下进入，转了一圈后，我大概的了解了这里。

    命令两个手下发动了之前停在门口的货车。

    指挥他俩将车倒进车间门口，我让人将之前被我绑着的吴明春放出来。

    当所有设备和毒品装上车后，吴明春告诉了我临时加工厂的地址。

    我驾驶商务车在前面，后面跟着那两辆白色货车。

    …

    当我完成了转移回到医院时，我在王文武的病房内见到了许科长带手下前来找王文武做笔录。

    许科长带手下收队时，并没有带走王文武。

    我心里清楚，许科长不会带走王文武，他手里并没有充分的证据指明这一切就是王文武幕后所为。

    许科长走后，我将成功转移的消息告诉了王文武。

    王文武非常意外，他告诉我，他基本上是做最坏的打算，都准备将大部分财产转移。

    这一次成功完成任务，王文武也越发的赏识我，并且当场受命我，以后将由我负责毒品这一块交易。

    …

    离开医院，我给在家休息的王小嫣打去了一通电话，让她放心。

    再次开车，我故意将车停在了酒店的地下停车场。

    在车上，我换上了一身酒店的工作服。

    …

    20多分钟后，混进酒店的我，推着手推车，敲开了酒店888客房。

    酒店的房间内，许科长带着一名手下正在听着我的汇报。

    我将这次转移王文武加工厂一字不漏全部汇报给了许科长。

    许科长听完汇报，当场表扬我的应变能力。

    许科长端着红酒杯，走到我身边，将红酒递给我，并且向我提醒道：“萧斌，下一步，你该加快进度，想办法接触到王文武的私人电脑，查清他在国内和境外洗钱的账户。”

    我喝了一口红酒，向许科长点头道：“许科长，我知道，现在摆在我面前就有一个机会，王文武现在住院，集团出了这么大的事，他现在不会那么快选择出院，他知道你们警方会调查到他，他只好躲在医院，暗中派人撇清自己，好给自己开脱罪名。”

    就在许科长点头同意我的分析时，我再次向许科长汇报道：“许科长，我有一个大胆推断。”

    “你说。”许科长向我伸手示意。

    将酒杯放下，我拿起床上放着的迷你速写版。

    快速的在速写版又是画又是写后，我指着速写版里的几个关系链名字解释道：“据我推断，这几人跟了王文武多年，都是熟悉加工厂和毒品的情况，而他身边一直没出现的那名擅长狙击暗杀的越南人，此时绝对在王文武的命令下，要暗杀这几个跟随王文武多年的功臣。”

    “他这么做的目的是什么？”许科长有些不解的问我。

    我拿起速写笔，在速写版上将这几人的名字圈起，标线后，在关系链的下方写上了刀疤的名字。

    “你们现在抓了刀疤，王文武一定害怕刀疤会将这几个人的情况交代出来，而据我所了解，这几个人虽然名义上是集团的高层，但是，这几人基本上很少在集团出现过，就算出现也不会是同时一起出现，所以这几人一定一直负责毒品贩卖的渠道，很大部分买方都是这几个人找的，所以，王文武非常清楚，一旦这几个人其中有一个进了公安局，王文武的日子就不好过了。”

    许科长摸着鼻子犹豫了一会后，向我确认道：“你所说的这些，你确定是真实的？”

    我点着头回道：“许科长，你放心吧，这些情况都是这些天，我让吴辉没事就找王文武手下搜集的，在我去缅甸之前，我就让吴辉去了解集团这些高层的动向，王文武住院后，这几人没有一个来过医院，所以，我坚信，他们全都和毒品有关，不敢来医院，他们害怕这次你们警方查获毒品的事牵扯到他们。”

    在许科长相信后，我再次说道：“并且今天我还观察到，今天我到集团集结王文武手下时，这几名集团高层破天荒的全都到公司上班，所以，我更加坚信我的推断。”

    说完我所了解的这一切，许科长打了电话，派人将这几名高层保护起来。

    这时，许科长递给我香烟，眯着眼向我笑道：“你小子，真是个天生侦查员加卧底的好苗子啊，怎么样，哪天真的离开部队，来我缉毒科干吧。”

    听完许科长要挖人的话，一口烟呛在喉咙里，我急忙喝了一口红酒，拍着胸口向许科长抱怨道：“许科长，离开部队这么久，你不知道，我天天都想着尽快完成任务，早日回我的侦察连，我非常非常的想我的那些战友。”

    “难为你小子了。”许科长用力的拍着我的肩膀。

    抽了几口烟，我向许科长说道：“许科长，我没什么，就是放不下侦察连的所有战友，侦察连有太多值得我留恋的地方了，不知道等我回去，我那几个从新兵连就再一起摸爬滚打过来的战友得知我不是真的退伍，他们会是一个什么心情。”

    许科长发出一声叹息，接着向我笑了笑安慰道：“萧斌，你放心吧，等你完成任务，我们公安局一定会敲锣打鼓把你送回去，一定会告诉他们，你是为了完成一项光荣的任务，需要保密才把他们蒙在鼓里，他们会原谅你的。”

    “谢谢你，许科长。”

    就在许科长准备赶我回去继续潜伏时，我突然想起当下非常棘手的事。

    “怎么了？”许科长见我突然站起，向我问道。

    重新坐在椅子上，我向许科长说道：“许科长，王文武的那名越南保镖今天白天一路跟踪我，他应该是盯上了我。”

    “你露出破绽了？”

    我摇了摇头。

    “没有，应该是我们都太顺了，引起这小子的怀疑。”

    许科长来回走了很久，突然向我拍手道：“萧斌，你现在回去，明天晚上我派人把这个吴明春抓了，找个理由把他遣送回越南。”

    “这么做，不会出问题吧？”我担心道。

    “你放心，吴明春这个人我了解，平常没事喜欢到夜场娱乐，明晚我派我的人故意找他麻烦，诱导他对我的人动手，到时我在找机会把他抓到公安局，和局长申请，将他遣送回越南。”