
    ﻿

    ”行，那就结盟.“

    李兵站起后，拍了拍屁股的尘土，朝我逼近。（800 . 提供Txt免费下载），..

    他们俩无耻的结盟让我非常的无语。

    ”恐怕你们的计划要落空了。“而就在我准备硬着头皮上的时候，我听到了熟悉的声音，这个声音太熟悉了，也让我太感动了。

    “胡鑫磊，“我惊喜的朝往我这里缓缓走来的胡鑫磊喊出声。

    胡鑫磊开始快步朝我走来，向我笑着喊道：“萧斌，总算找到你了，还好来的不晚。”

    ”当然不晚。“正说着，张蒙突然趁我不注意时，往我后背袭来。

    "我靠，你好阴险。”

    我急忙奋力转身，不让张蒙的手掏进我的野战包。

    而就在这时，李兵突然来到我的身后，一只手已经伸进了我的野战包。

    “我去，萧斌，我来帮你。"

    胡鑫磊大喊一声，开始往李兵跑去，不让李兵抢走我的信号枪。

    而我的脖子被李兵的一只手从后往前绕过，死死的勒着我的脖子。

    胡鑫磊奋力的阻止李兵的手，不让他得逞。

    张蒙想去帮李兵，我不能让他得逞，虽然我的脖子被人缠绕着，但是我几乎是跳上了张蒙的身上，双脚紧紧的钩子张蒙的腰，硬生生的将他拉到我身边，接着双手抱着他的脖子，用力往下压、张蒙的头埋在我的肚子上，奋力的抵抗着。

    李兵勒的力度越来越大，他想要阻止拉开张蒙背包拉链的我。

    另一边，胡鑫磊的右手食指卡进了信号枪的击发处，不让李兵扣响。

    "哎哟我草。”

    从胡鑫磊痛苦的声音我可以听出，李兵一直在用劲扣扳机，想要强行扣响信号弹。

    而就在这时，我成功的从张蒙背包里抓到了信号枪。

    将信号枪高高举起时，张蒙急忙也抬起手想要抢夺。【看本书最新章节请到800（）】

    为了不让他阻止，我几乎是抬起枪的那一瞬间扣响了信号弹。

    张蒙看着信号弹快速的升到空中，表情变化的非常之快，他很难过。

    ”103号张蒙淘汰。“看着张蒙渐渐的身体放松，开始瘫软，我松开了夹在他腰上的双腿。

    没有了张蒙的纠缠，我开始了反击。

    我抬起右脚，狠狠的躲在了李兵的右脚掌，就在李兵勒着我脖子的手疼的有些放松的时候，我立马左手成掌，从脖子和他的手臂缝隙中直插而上。

    紧接着，我立马拼尽全力转身。

    这时候，我两的姿势有些尴尬，李兵的身高和我差不多，估计都是1米78，我们俩就差两三公分就要吻上了。

    ”离老子远点，我是初吻。“李兵一边和胡鑫磊较劲，一边紧张兮兮的向我大喊着。

    李兵嘴里吐出的口气让我有些受不了，这家伙没事吃那么多大蒜干什么。

    他越紧张，我越要刺激他。

    我嘟起嘴，成亲吻的嘴型朝他左右晃动，让他以为我要亲他。

    ”不要，不要亲，老子还是初吻。“就在李兵闭着眼睛害怕的喊着时，我动了。

    我抬起左手手掌，将手掌紧紧的贴在李兵的面目上，食指后中指插进李兵的鼻孔，接着往上一推，身体立马往下蹲，成功挣脱了李兵。

    挣脱后，我立马跑到李兵的身后，将他的另一只手从后面往上高举。

    几乎就在李兵疼的直咧嘴时候，我用力的在他身后抬脚揣在了他的右腿上。

    李兵的右腿顺势跪在地上，胡鑫磊的反应也非常快，他立马双手用力把李兵握着信号枪的手往后一掰，也抬脚揣在了他的左腿上。

    李兵跪在地上后，双手被我们死死的控制着，我并没有因此罢休，而是将膝盖顶在李兵后背上的野战包上。

    左手摸索着李兵野战包的拉链。

    ”95号李兵淘汰。“几乎在枪响的那一刻，李兵松开了抓着信号枪的手，他知道败了。

    胡鑫磊将信号枪还给我。

    接着，我俩将他们从地上扶起。

    拍了拍李斌膝盖上的尘土，我向他同情道：“抱歉，这次选拔，对我非常非常的重要。”

    李兵点了点头，一屁股坐在地上，不愿多说话。

    而另一边，张蒙跪在地上开始嚎啕大哭。

    胡鑫磊站在张蒙的身边，有些无奈的向我撇了撇嘴。

    走到张蒙身边，我坐在地上，搂着张蒙的肩膀安慰道：“张蒙，对不起，我知道每个人都不希望被淘汰，但是，请你记住，我们是军人，有得必有失，你失去了出国比武的机会，但是你得到了选拔的经验，也许，下一个淘汰的有可能会是我，但是，真的，不能哭，要坚强，我们是军人。”

    张蒙听了我的话，还是哭的非常的伤心。

    胡鑫磊见状，拉着我离开了这里。

    后来我才知道，张蒙是因为不甘心就这样淘汰，因为这是他唯一的一次机会，家里的父母希望他当完五年兵就复原回老家帮忙打理生意。

    能够来这里参加选拔的所有人，都不想被淘汰。

    不止我一人带着使命参加选拔，一定还有很多像我一样，带着老班长们的不甘心参加选拔。

    “班长，你是我军旅生涯梦开始的启蒙老师，我一定拼劲最后一丝力气也要为你夺回荣誉。”

    我们俩靠在一颗大树下休息，而的我的声音又很大声，胡鑫磊被我突然的喊声惊的从地上跳起，一个劲的大骂道：“萧斌，你吓死我老胡了。”

    我笑了，示意胡鑫磊坐下后，我向他缓缓的问道：”三刀，要是你被淘汰了，你会怎么样。"

    "不知道，也许我也会哭吧。”

    我拍了拍胡鑫磊的肩膀，告诉他一定要坚持到最后。

    当我们准备起身继续上路的时候，我们俩一同发现了树上的异常。

    “下来。”

    “快下来，你大爷的，没想到树上竟然还有人藏着。”

    我们俩非常的意外，因为我们万万没想到树上竟然悄然的藏着b军区的朱伟。

    “俩位，别这样，放过我吧，行不。”

    朱伟被我们发现，知道他完蛋了，咧着嘴向我们求饶着。

    我们俩压根就没打算放过朱伟，淘汰了朱伟，我们俩就少了一个竞争者。

    和胡鑫磊相视一笑，我们俩开始捡石头做出要砸朱伟的手势。。

    ”别，别砸，两位大班长，我下来，我下来，你们别砸了。“将手里的石头丢了后，朱伟有些不情愿的从树上下来。

    “马勒个蛋的，藏树上一上午了，就你们俩发现了我。”

    胡鑫磊咧嘴大笑，非常的开心，兴奋的跑到朱伟的身后，迫不及待的拉开朱伟野战包的拉链。

    “枪呢？”

    胡鑫磊有些失望的转头质问朱伟，因为他压根就没在包里找到信号枪。

    “我藏起来了。”

    朱伟狡猾的笑着。

    我的表情也有些僵，没想到还是义务兵的朱伟这么狡猾。

    胡鑫磊仔仔细细的搜了一遍朱伟身上所能够藏枪的部位，确定没在身上后，朝朱伟再次质问道：“你把枪藏哪去了？”

    “我忘记了，好像是a点，又好像是b点，也可能在c点。”

    朱伟一副你咬我啊的表情嘲笑着急躁的胡鑫磊。

    就在胡鑫磊挽起袖子想要教训朱伟的时候，我制止了他。

    胡鑫磊心不甘情不愿的和我一起离开了这里。

    而事实上，我们压根就没有走远，而是绕到另一边，躲在暗处观察朱伟的一举一动。

    发现朱伟确实有问题后，我们俩趴在地上，开始匍匐往朱伟所站位置移动。

    而朱伟自认为安全后，走到大树的另一边，开始往下刨土。

    “他娘的，这小子这么鸡贼。”

    我急忙伸出右手食指放在嘴边，示意胡鑫磊别让朱伟发现。

    我们小心翼翼的移动着。

    就在朱伟从土里刨出信号枪得意洋洋之时，我们俩快速朝他跑去，一同往朱伟身上扑去。

    我和胡鑫磊一左一右往朱伟身上扑去，胡鑫磊扑过去时，一只手抓着朱伟的左手，另一只手摁着朱伟的左肩往下扑。

    而我，也是一样，只不过我扑的位置是朱伟的右边。

    在落地的那一瞬间，扑到的同时，朱伟因为惊吓，非常意外的在落地时，扣响了自己的信号枪。

    ”65号朱伟淘汰。“枪响时，我和胡鑫磊也非常的意外，没想到弄巧成拙，竟然让朱伟自己解决了自己。

    ”好样的。“胡鑫磊拍了拍还在木讷的朱伟肩膀，朝他竖着大拇指。

    留下还没缓过来的朱伟，我们俩离开了这里，继续上路。

    ”萧斌。要不我们也把信号枪藏起来吧。“走在路上。胡鑫磊向我提议着、我摇了摇头告诉他不妥，如果被人发现，我们连阻止的机会都没有，枪在人在，枪响淘汰，只有随身携带才有安全感。

    我们俩边走边吃手上的压缩饼干，补充体力。

    胡鑫磊咽了一口干巴巴的饼干：”好渴啊，要想办法弄点喝的。"

    我也有同样的感受，也想喝水。

    “忍耐忍耐吧，非常时期，别想着喝水了。”

    胡鑫磊发着牢骚道：“这裁定组也真是够没良心的，光给干粮，好歹也给咱们整瓶水啊。”

    而就在胡鑫磊话音刚落，周围的大喇叭床来了刺耳的尖锐声。

    刺耳的声音震的我们有些受不了。

    胡鑫磊捂着双耳连忙朝一颗树上的监控器道歉道：“首长，我错了，我错了。”

    ，我没好气的瞪了一眼胡二愣子。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    