
晚上，我得知，王小嫣要我送她回王宅。

    这对于我来说是一个机会。

    情况紧急，我将车子开到了部队大门外。

    下车后，我绕道，来到了以前藏东西的围墙外。

    拔掉表面上的杂草，我找了一根细棍一点一点往下挖。

    挖了几分钟，总算是把土里埋着的一袋东西挖出来了。

    白色透明袋子里埋着一个任务开始前我藏在这里的针孔无线摄像头，还有一套安装工具。

    当我准备走时，我站在了原地。

    围墙内的侦察连此时静悄悄的，我的内心非常想进去看看大家。

    此时的时间是晚上的十点多，连队里面早已熄灯了。

    “竟然来了，那就看一眼大家吧。”

    最终，我说服了自己。

    将针孔摄像头和安装工具放在墙边，我翻墙进入了营区。

    当我翻墙进入后，离我有20米远的岗哨里，哨兵正在警戒。

    熟练的翻滚躲避了他们的视线，轻车熟路的来到了我们侦察连的三排。

    班房内，我听到了各种各样的呼噜声，还有不知哪个战友的磨牙声。

    甚至还有人说起了梦话。

    小心翼翼的推开房间的门，确定大家没发现后，我闪身进入了班里。

    凭着对这里一切的熟悉，我摸到了右边墙角摆放装备的位置。

    从摆放整齐的装备处，我摸到了夜视仪。

    将夜视仪戴好后，我在黑暗里清楚的看清了房间的一切。

    突然…

    就在我转头往我班长的床铺看去时，我差点被吓的惊出声。

    我班长站在我面前一动不动，就那样目不转睛的盯着我。

    “萧斌，是你吧。”我班长的声音非常小声。

    我没想到，黑暗里，我班长竟然能感觉到是我。

    我上前在我班长的耳边小声回道：“班长，是我。”

    ……

    连队的后山！！

    我班长赵志杰指挥着我做拳头俯卧撑。

    “撑好了，你小子，才做多少个就受不了了，我看你这些日子没在部队，肯定没少偷懒。”

    我班长赵志杰非常开心的训练我。

    一个多月了，老赵是有多么的寂寞难耐。

    只有在训练我的时候，我估计老赵才会这么开心，

    当我班长喊我起立时，我揉着手掌向我班长抱怨道：“班长哇，我难得碰巧在这附近，来看看大家，三刀他们还没看到就被你抓这里来训练了，我多冤啊我。”

    我班长嘴角上扬，向我笑道：“小样，这是惩罚你，不是跟你小子说了，卧底期间，别来部队。”

    我上前搂着我班长，向他开玩笑道：“班长啊，我实在太想你们了，所以忍不住的就回来看看你们了。”

    “少扯犊子，下不为例，你小子任务没完成之前别再来了，以免被跟踪。”我班长没好气的向我回道。

    我点着头，笑着向我班长问道：“班长，胡鑫磊他们怎么样了。”

    我班长从口袋里掏出香烟，当他抽出一支时，我制止了他，从自己口袋里拿出还没拆封的香烟，丢给了我班长。

    我班长看了一眼手里的香烟，颠了颠，抽出一支点着后，问我要不要。

    当我准备开口说那就来一支吧，没想到，我班长压根就不给我机会，直接抢先道:“哦，我想起来了，你小子戒烟了。”

    撇了撇嘴，我认了。

    “萧斌，你的任务怎么样了？”

    我将这段时间卧底发生的一切全告诉了我班长。

    当我班长听到之前受了严刑拷打，我班长立马扒开我的衣服，当他看到了我胸口已经结疤的烙印，忍不住的骂道：“这帮王八蛋。”

    我一边反过来安慰我班长，一边打开手机看着王小嫣刚刚发来的一条信息。

    信息的内容是王小嫣告诉我，在过半个小时到医院门口接她回家。

    此时的我，有些舍不得这么快就离开侦察连，想在待久一点，当我往手机编辑短信，让王小嫣自己开车回去时，我班长制止了我发送消息。

    “快去吧，别耽误了你装摄像头。”

    我班长的话提醒了我，这是我最好的一次下手机会。

    和班长拥抱过后，我离开了连队。

    离开的时候，班长告诉我一个关于胡鑫磊的消息。

    这小子竟然在几天前，通过特种部队的选拔，成为了一名特种兵。

    我在心里非常为他感到高兴，这小子终于有机会报上次演习的一脚之仇了，但愿他在特种部队别再犯迷糊了。

    …

    医院门口，当我把车停稳，王小嫣上了副驾驶的位置。

    王小嫣的殷桃小嘴亲了一口我的右边脸颊后，我开动了车子。

    …

    将王小嫣送回王家，下车后，王小嫣见我手里提着一个单肩商务包，向我不解的问道：“萧斌，你什么时候开始喜欢拿包了？从没见你拿过包啊？”

    我向他笑着撒谎道：“这有啥奇怪的，男人拿包才性感。”

    “去你的，人家都说，男人看表，女人才是看包好嘛？”

    我摸着她的柔顺秀发附和道：“是是是，明天开始不拿包了，用你爸给的钱，买块好的、贵的名表带带。”

    “好哦。”

    王小嫣欣喜的为我开门进屋。

    王家的佣人见我们回来，端着两杯咖啡上前，问我们要不要吃夜宵。

    我摇头拒绝了。

    王小嫣见我不吃，她也正好想要减肥，在王家的佣人抱怨王小嫣都这么瘦，不需要减肥的同时，王小嫣领着我上搂。

    来到王小嫣的房间，我毫不客气的仰面倒在了她软绵绵的香床上。

    闻着床上的香味，我伸着懒腰向王小嫣开玩笑道：“你的床好香，都舍不得起来了。”

    “好啊，那你晚上搂着我睡。”王小嫣坐在床边，抬起她的一只脚，搭在我屁股上向我嗔道。

    “行，你要是亲自去楼下为我煮一碗面条，在给我煎几个荷包蛋，今晚我就留下来搂着你，哄你睡着。”

    我抛出了我留下来的条件。

    王小嫣跳到我耳边，将脸往我这里凑过来娇嗔道：“真哒？”

    “君子一言，驷马难追。”

    就在我以为王小嫣会兴高采烈的下楼时，这妮子突然站起来，有些难过的向我坦白道：“萧斌，可是，可是我不会煮面和煎荷包蛋。”

    我非常惊讶。

    翻过身，我有些无奈的向她问道：“泡面你都不会吗？”

    “我说不会，你信吗？”

    王小嫣此时像做了错事的孩子似的，低着头，小声的说着。