
    ﻿

    休息过后，我们所有参赛队伍乘车到了最后的一个场地。◇↓，

    而这个场地正是一开始集合的主席台下方。

    空旷的平地，我们所有参赛队员集合完毕后，接着工作人员开始往我们前面的场地搬设备。

    当工作人员整齐摆列着十几章桌子后，他们往每张桌子上摆放了一个不锈钢大盆。

    当我们都在奇怪这是整的哪一出时，胡鑫磊兴奋的让我看再一次出现的工作人员。

    抬眼望去，我注意到，10几名工作人员捧着装着生牛肉的塑料桶。

    工作人员接着开始往之前的不锈钢盆里放进牛肉。

    从他们的摆放数量，我发现，每一个盆里都摆放着四大块生牛肉。

    一天下来的高强度比拼，我们早就饿了，只是全都在坚持着拼搏。

    当这些牛肉端上台面的时候，所有参赛队员都是一脸幸福的表情。

    “萧斌，你要是吃不下的话我可以帮你。”

    在我后面站队的胡鑫磊露出笑容和我说话。

    我撇了撇嘴告诉他好。

    而当我们所有人都在兴奋陶醉的时候，下一刻我们就惊呆了，不仅惊呆，还有恶臭的气味传来。

    因为当工作人员摆放好牛肉时，他们做了一个震惊我们所有人的举动。

    在摆放牛肉的前面几米远的位置，十几名工作人员将地上的土铲走，露出了长10米，宽5米的大池子。

    而当工作人员将铺在上面的钢化玻璃抬走时，源源不断的恶臭朝我们袭来。

    组委会所说的最后一项真的有些狠，真如他们所说的，我们参赛的队员，绝对没有人训练过这一项竞赛项目。

    因为大池子里全是事先填进去的粪水。

    就在这时，广播上响起了介绍最后一项规则的外语。

    排在最前面的翻译李参谋，当她听完后，阴沉着脸转过身向我们说着：“最后一项项目…”

    从李参谋的语气里，我能感觉到，最后一项的项目非常糟糕，隐约中，我想到了会是什么。

    “李参谋，说啊，你就别卖关子了。”胡鑫磊见李参谋欲言又止，有些不耐烦的追问着。

    而这时，李参谋突然蹲在地上，捂着嘴喊道：“规则是让你们吃完盆子里的牛肉，然后在从粪水里潜过去，保守分三分。（）”

    “什么…”

    我们所有人都惊出一身冷汗。

    就连参谋长都有些接受不了的想要找组委会投诉。

    我拦住了参谋长。

    我抓住了参谋长的手，转头看着其他三名队员咬牙切齿道：“参谋长，别去了，我们潜，只要潜过去，我们就能拿到这3分保守分，坐实冠军的宝座。”

    “对，参谋长，我们不是孬兵。”

    “我们潜。”

    参谋长红着眼向我们点着头，感激的望着我们。

    不仅我们z国队接受不了，其他国家的参赛队伍同样受不了，甚至有他们的领队找到组委会投诉。

    然而，他们的投诉并没有什么软用，灰溜溜的回到了队伍。

    “砰…”

    一声信号枪的枪响，我们所有参赛队伍开始入场。

    十五支队伍整齐的站在挂着我们各自国家的国旗。

    悄悄看了一眼两旁的外国队伍，他们中，有人开始忍不住的频频作呕。

    “呕！”

    而这时，一直望着前面粪水池胡鑫磊发出了干呕。

    “三刀，别看粪水，看牛肉。”

    我低着头望着不锈钢盆里的牛肉，向胡鑫磊喊道。

    大约10秒过后，裁判再一次发射了信号枪，并且广播上响起了外语。

    “开始了！”

    场外的翻译李参谋奋力的向场上的我们喊着。

    说干就干。

    “拼了。”

    我们四人开始一人拿起一大块生牛肉，拼命的咬着。

    没多久，场上开始有人不断的发出呕吐声。

    甚至有人真的吐了。

    因为臭味非常的扑鼻！！！

    “呕！！”

    除了我，他们三也受了外国队员的影响，开始频频发出呕吐声。

    “坚持住，别去想。”

    队员们都很努力，每一个人拼命的咬着手里的生牛肉。

    而就在这时，旁边的y国一名队员最终忍不住喷了！！

    胡鑫磊是正对着那名y国队员。

    “呕！”

    胡鑫磊最终还是忍不住喉咙涌动。

    正在嘴里嚼生牛肉的我见状，急忙将手里的牛肉丢在盘子上，立马上前抬手堵着胡鑫磊的嘴。

    “别吐出来，吐出来的话你就再也吃不下了，并且还要扣分。”

    胡鑫磊痛苦的点着头答应我。

    “都打起精神，别去想不该想的东西。”

    我艰难的咬了一大口生牛肉，鼓励我的队友。

    终于…

    在我们大家的努力下，我们终于吃完了安排给我们的生牛肉。

    当我们四人冲到粪水池边上站着时，其他还在吃生牛肉的外国队伍都停下了。

    他们静静的望着我们。

    到达粪水池边上的我们四人，都有些发怵。

    而就在我准备鼓励大家跳的时候，组委会做出了一个让我挺感动的事。

    主裁判和组委会的工作人员都知道我背上有很重的伤。

    当主裁判让人用纱布加孰料布严严实实的包裹我后背的伤口时，我感动的向他们用他们听不懂的z文道谢。

    “泥！肥肠的棒！”

    主裁判的话让我非常的惊讶，没想到他能够憋出这么一句z文。

    此刻我们z国队非常的惹眼。

    所有人都看向我们。

    顺利潜过去，我们z**人将打破这届国际侦察兵比武的3项单项的记录，并且勇夺冠军的奖杯。

    “z**人，永不言败。”

    一声怒吼，我们四人捏着鼻子奋力跃进粪水池。

    跃入水中后，我闭着眼睛，奋力的往前游。

    而当我游了几米后，我心里大喜。

    我想，这时候，其他三名队友一定和我有着一样的心情。

    因为，当我入水有了没多久，我发现了水里的异常。

    原来水底下所填的是清水，只有表面的一层是人的排泄物。

    这时候，我情不自禁的想要为组委会点赞，他们真的是尽心的在举办比武竞赛。

    如果不是亲身跃入水里，我们永远不会知道这里面另有乾坤。

    当我们四人游出水面上岸后。

    所有人都为我们鼓掌喝彩，这里面还包括一直看不起我们z**人的外国队。

    他们不敢跳，我们z**人敢！

    这就是z**人拼命争夺荣誉的精神！

    全场所有人都在向我们致敬！

    感受到冠军气氛的我，终于松了一口气，缓缓的向后倒去！！！

    浸泡过水的后背将我疼的昏死过去！！

    当我在医院醒来时，参谋长告诉我，让我好好修养，颁奖时，有胡鑫磊他们就行了。

    然而，我怎么可能愿意这时候安心修养。

    在我极力的要求下，参谋长向医院要来了轮椅。

    坐在轮椅上，我将前胸贴着轮椅的靠背，这样能够不让我开花的后背触碰到硬物发出疼痛感。

    当参谋长推着轮椅将我及时带到颁奖的会场时，所有人开始起身向我鼓起了掌声。

    坐在轮椅上，我微笑面对大家。

    没多久，这个国家的司令员拿着演讲稿开始滔滔不绝的做着最后的总结。

    而当这位上了年纪的司令员宣布我们z**人获得冠军时，我们在大家的掌声中上了颁奖的领奖台。

    我非常的激动，甚至不用参谋长的帮助，直接从轮椅上跳起，激动的冲上了领奖台。

    因为外军的司令员还宣布了一个好消息。

    因为我的勇猛，在受了严重的伤时，依然选择比拼，最终，我个人获得了侦察勇士的称号。

    当我接过主裁判递过来的“猎人匕首”和荣誉证书时，我喜极而泣的流下了激动的泪水！！！

    “班长，我做到了，你在天上看到了吗！！”

    朝着面前的话筒，我流着激动的泪水，喊出了自己的心声！

    当我站在队友的前面，通过李参谋的翻译，李参谋告诉我，外军的司令员让我说几句获奖感言，并且还告诉我，这次的比武是全程直播，会有无数的观众看到我们z**人今天的表现。

    明白后，我上前一步，站在讲台前，用面前的话筒向大家热泪盈眶的说道：“首先，能够有今天的成就，我要感谢我的班长，没有班长对我魔鬼般的训练，就没有现在的我，在z国，有无数和我一样的军人，他们都在每天严格的训练自己，为的就是侦察兵的荣誉，这么多人当中，有的战友甚至献出了自己的宝贵生命，我班长给了我第二生命，我发过誓，就算哪天拼死，我也要坚持到最后。”

    “z**人，永不言败！”

    我们四人站在一起，再一次喊出了我们的誓言！

    我的话，感动了在场的所有观众，他们有些人，红着眼为我们z**人再一次鼓起了掌声。

    颁奖结束后，当我们走出会场，接二连三的有外军参赛队伍找我们z**人合影留念。

    当主裁判乔桑握着我的手合影时，他问我当时最后一项竞赛下水前想的是什么。

    我自豪的告诉他：“我在想，如果不跳下去，这辈子会抬不起头，如果跳下去，不仅拿到冠军奖杯，还能圆了班长的荣誉。”

    主裁判听了，夸赞我的班长。

    当我告诉主裁判我班长因我而牺牲时，主裁判告诉我，我做到了，我班长会在天上为我感到欣慰，我没有让他失望…

    最快更新，无弹窗阅读请。

    