
    ﻿    野狼的状态看上去不错。…，

    原以为他会受非常重的伤。

    当我询问野狼时，野狼告诉我，胡莱一直想要让他加入巨人佣兵团，因为不答应，野狼一直被胡莱软禁在地牢，如果不答应，就关他一辈子。

    我点了点头：“也是，如果把你弄残，就算你答应了，也没办法帮他卖命。”

    这时，野狼向我提醒道：“我们能找到这批弹药，但是我们该怎么破坏，如果用炸药将弹药炸了，可我们也跑不了了。”

    和野狼猫在墙边，我向野狼说道：“放心吧，来这里观察这么多天，我早已想到了退了。”

    野狼警惕的看了看四周，回过头向我问道：“那你打算怎么离开。”

    翻墙进入胡莱的首领住处，我拉起作战外套，将腰间挂着的三枚手雷暴露给野狼看。

    “我打算把这批不人道的战争弹药炸毁。”

    野狼点了点头：“虽然胡莱的雇佣军对付的是外军，但是，我们不能够让这批武器用在人类。”

    其实我和野狼都知道，这次炸毁胡莱的这批弹药九死一生。

    但是我和他一样，内心是自豪的，如果我们成功炸毁了敌人这批用在战场的武器，哪怕付出了我们牺牲了，历史也会铭记我们的。

    当我和野狼成功翻墙进入巨人佣兵基地的首领屋时，我们注意到了守在门口的两名雇佣兵。

    胡莱的这间屋子要比他的手下所住的高调些许。

    虽然这里的房子都是只有一层的平房，但是，胡莱住的这间屋，比较宽敞，甚至还有高墙。

    让我没想到的是，胡莱在战场，此时他的基地住处还有重兵把守，外墙外几乎不到五分钟就有人巡视一趟。

    看了一眼两名守卫的周围环境，我心里有了对策。

    “野狼，你身上太脏了，你从右边绕过去，我从正面过去，等你扑到右边的守卫，我解决左边的。”

    野狼点了点头，同意了我的计划，并且将自己身上的脏衣服脱下，嫌弃的嘀咕道：“等老子回雪狼突击队，我一定要舒舒服服的洗10次澡。”

    我笑了笑，调侃道：“你就不怕洗脱皮了啊。”

    “那也比臭死了好。”

    野狼行动了。

    野狼的动作非常轻柔，他先是等巡逻的雇佣兵巡逻了这里，然后敏捷的爬上高墙。

    看着他绕到守卫附近，我也行动了。

    将帽檐压低，从右脚战靴里抽出匕首后，我将匕首插在后腰的裤腰带。

    将头特意压低，我开始朝守卫走去。

    “哪个分队的，这里是首领的住所，不允许进入，不想挨枪子的话，那就快回去。”

    听到警告声，我抬起头，嘴角上扬，向我左手边的守卫邪笑道：“老大，别紧张，我是过来问问你咱们首领啥时候归来，我有事要想他禀报。”

    那守卫听了，先是一愣，接着紧了紧手里的突击步枪，警惕的向我喊道：“请离开，要不让我摁响警报了。”

    这时，另一个守卫也将肩上的突击步枪取下。

    突然！

    野狼的速度非常快，就在他离我右手边的守卫还有3米远的时候，野狼奋力一跃，在守卫还没将突击步枪举起对准我的时候，野狼将他扑倒在地。

    而我，也在同时，趁面前的守卫还没将他的手触碰到警铃的按钮，抬堵住他的嘴，抽出后腰的匕首，狠狠的插进了守卫的脖子，目的就是让他发不出声。

    抽出匕首，我再一次狠狠的插进敌人的要害。

    干掉敌人，我冲向野狼，帮他干掉敌人。

    当野狼将守卫扑倒在地，用力死死的掐着敌人的脖子时，我在敌人惊恐的表情下，毫不留情的将匕首插进了他的心脏。

    在我和野狼的配合下，我们俩成功暗杀了这两名雇佣兵。

    将干掉的两名雇佣兵的尸体抬到屋子里后，拿上敌人的突击步枪。野狼带我来到了胡莱的地下室。

    当我来到地下室，我被地下室里的事物震撼了。

    地下室里，整理摆放着30多箱的弹药。

    在我的周围，不仅有弹药箱，还有整齐摆放的数个大箱子。

    打开箱子，全是欧元和珠宝。

    “md，难怪这支雇佣兵能够发的出军饷和买得起世界上最贵的子弹。”

    野狼检查完所有箱子，忍不住的吐了一口口水，并且嘴里恨声发出牢骚。

    我笑了笑，向野狼开玩笑道：“野狼，这辈子还没有亲手毁过这么多金钱和珠宝吧。”

    野狼听了我的话，他也笑了。

    然而就在这时。

    突然！

    地下室上方传来了雇佣兵的声音。

    “不好，敌人发现了。”

    野狼向我提醒着，我点了点头，向野狼喊道：“野狼，动手吧。”

    接着。

    我俩快速将所有弹药箱打开，将所有子弹倒在地上。

    还没等我们倒完，闯进来的雇佣兵出现在了地下室的楼梯口。

    “二郎神，你继续，我来拖着敌人。”

    野狼大喊一声，举起突击步枪，对准楼梯口开始射击。

    干掉几个雇佣兵的野狼，此时手臂上也挨了敌人反击后的抢眼。

    “没事吧。”将所有子弹倒完，我想猫在柱子后面的野狼喊道。

    “没事，你继续。”

    接着，野狼从柱子闪出，再次对着楼梯口点射。

    看了一眼再次猫回柱子后面的野狼，我加快了手上的动作。

    抬起装欧元的箱子，我将箱子的钞票全都倒在子弹上。

    做完这一切，我将两颗手雷放在子弹堆里。

    “好了。”

    我提醒着野狼。

    这时，野狼换了一个弹夹，从柱子上闪出，朝着楼梯口射击，并且向我喊道：“杀出去，干掉他们。”

    “好，杀出去。”

    将钞票一点一点的铺在地上，大约有三米时，我用打火机点燃了钞票。

    一旦钞票燃烧到子弹堆，那么手雷必定爆炸，并且子弹因为燃烧，也会击发。

    举起突击步枪，我们俩开始朝楼梯口逼近。

    看了一眼身后燃烧的钞票，我非常吃惊，转头向野狼惊呼道：“野狼，快上去，烧太快了。”

    野狼转头也看到了身后的情况。

    我们辆开始快步上楼。

    每当有敌人弹出脑袋，我们俩第一时间射击，干掉敌人。

    当我们刚突围到屋外，地下室里传来了爆炸声。

    巨大的震荡，胡莱的这间屋子瞬间坍塌。

    “快跑。”

    我和野狼几乎时同时喊出声。

    在屋子坍塌的一瞬间，我们俩奋力往前飞扑。

    我们俩庆幸没有被身后倒下的泥墙压倒。

    而这时，基地所有的雇佣兵都在往我们这里赶，并且有好几队雇佣兵出现在了我们的视野。

    “在那里。”

    离我们不到十米远的方向，有名雇佣兵率先发现了我们。

    “快跑，往后面的林子跑。”

    我拉起野狼，提醒着他。

    当我们即将跑道丛林入口时，身后不断的有雇佣兵朝我们开枪。

    “啊…”

    我身后的野狼突然传来了痛苦声。

    往后看去。

    我看到野狼紧紧捂着自己的右胸口蹲在了地上。

    我急忙回头朝他跑去。

    “你快跑，别管我了。”

    当我蹲下时，野狼咬紧牙关向我喊着。

    “不行，要走一起走，我绝不会放弃自己的战友。”

    野狼笑了。

    将野狼拉到自己的后背，我背着野狼奋力往丛林奔袭。

    “二郎神，今天我要是回不去了，你记得帮我和李婷说一声，让她在找个对他好的男人。”

    我停下，紧了紧后背上的野狼，向他喊道：“不行，要说你自己回突击队找李参谋说。”

    此时，身后的枪声越来越近，我急忙咬紧牙关，加快了脚下的步伐。

    一路上，我刻意每次都往大树的位置奔跑，防止后背上的野狼再次中弹。

    “二郎神，真看不出来，你小子体力怎么好。”

    后背上的野狼，发出一声苦笑，向我夸赞着。

    我不以为然的回道：“我刚拿了这届国际侦察兵比武的冠军，并且还获得了个人勇士称号。”

    “小样，要是我去参加，猎人匕首肯定是我的。”

    我笑了笑，背着野狼边跑边回道：“看来，还有心情开玩笑，看来你伤的还不是很重，我放心了。”

    然而，我没想到，这都是野狼装的，野狼为了不让我担心，故意表现出他没事，此刻我要是回头，一定能够看到他死白死白的面容。

    那一枪，我原以为只是普通的步枪弹。

    但是我万万没想到，.p子弹。

    当我托举着野狼屁股的手传来湿漉感时，我急忙呼喊着：“野狼…野狼…”

    野狼没有回答我。

    心里一惊，跑道一颗大树后面，我停下脚步，将野狼放下。

    而当我将野狼放下时，野狼一直紧捂的手突然垂下。

    看着野狼右胸穿孔的伤口，我“扑通”一声，跪在了地上。

    “野狼…”

    我痛哭流涕的喊着野狼的名字。

    然而，我知道，不管我在这么喊，野狼也不会回答我了。

    他已经死了…

    “野狼，你放心，就算你死了，我也不会让你的遗体留在异国他乡，我会带你回国，回我们的突击队。”

    擦干脸上的泪水，我脱下作战服，再一次将野狼陀到后背，并且用作战服将野狼绑在我的后背上，不让他的遗体跌落。

    