
    ﻿

    当我来到帐篷外，胡鑫磊好像是在和营长谈话，吹嘘着他在特种部队的表现。

    看了看周围后，掀开帐篷的帘子，我闯进了帐篷，来到帐篷的中央。

    “胡鑫磊，你把我坑惨了。”

    一进帐篷，我将头套摘下，不顾营长在场，大大咧咧的找胡鑫磊兴师问罪。

    胡鑫磊和营长先是一愣，接着胡鑫磊摩拳擦掌着朝我袭来。

    “萧斌，行啊你，竟然真的闯到最后一关来了。”

    躲过胡鑫磊踹过来的脚，我朝他扑去。

    当我们抱在一起扭打的时候，我朝他愤然道：“你大爷的，你干嘛让你首长参与进来。”

    “嘿嘿，看来你们见过了，我可告诉你哦，哈哈，你在河边的精彩画面首长也看到了，就在团长的指挥所。”

    胡鑫磊躲过我的招式，向我调侃着，完全和我所说的不是一个意思。

    “去你大爷的，老子把你首长得罪了。”

    抬起脚，踹了一脚胡鑫磊。

    正当我准备继续朝胡鑫磊袭去时，营长和他都愣在当场，胡鑫磊甚至朝我伸手喊停。

    “萧斌，你说啥？你把李参谋得罪了？”

    胡鑫磊反应过来后，紧张的向我求证。

    营长也向我追问道：“萧斌，你把人家李参谋怎么得罪了？”

    我没想到连营长都反应这么强烈。

    我走向营长，向首长不解的问道：“首长，你怎么也…”

    “萧斌，你呀你，这位作战女参谋可是有来头的，你快说，你把人家咋得罪了。”

    胡鑫磊注意到我丢在地上的头套后，好像视乎明白过来了。

    我看了一眼营长，低着头，扭捏的轻声回道：“我把她绑在树上。”

    胡鑫磊听到我把他的首长绑了，急的上前，手指着我抱怨道：“你呀你，萧斌，你完蛋了你，我听特种部队的战友透露过，我们特种部队的这位女参谋可是军区的一位首长千金啊，她来这里是因为你上次的卧底表现，被我们雪狼突击队看上了。”接着胡鑫磊看了一眼我们营长，再次朝我喊道：“李参谋可是代表我们队长来找营长挖你的。”

    “胡鑫磊，你小子不是跟我说李参谋是特意来拜访我的？”

    原来营长也不知道这位作战参谋是因我而来的，当他得知后，有些不满的从战备板凳上站起，激动的质问胡鑫磊。

    胡鑫磊见自己说漏嘴，将脑瓜子都快埋进胸膛，小心翼翼的小声回答营长：“营长，这…这都是我们李参谋让我先别和你说的。”

    营长手指着胡鑫磊，心里非常不爽。

    营长的过激行为我都看在眼里，他心里应该不愿意我离开他的侦察连。

    当务之急，营长要求我们立刻出发回到河边解救那位女军官。

    等我和胡鑫磊急冲冲的跑出帐篷外时，我们俩傻眼了。

    在我们面前，团长奇怪的看着我俩。

    而更让我傻眼的是团长身边不仅有我的连长和老班长，身边还站着之前被我绑在树上的那位女军官。

    当我注意到这位女军官站在团长身边，恨得我牙痒痒时，我急忙拔腿往回跑。

    “流氓，你别跑。”

    女军官见我逃跑，立马朝我追来。

    而营长听到外面的动静，掀开帘子走了出来。

    因为跑的急，想停下脚步时已经有些来不及，结果直接我撞在掀帐篷帘子出来的营长身上。

    营长被我撞的后退了几步，而我就惨了。

    我不仅摔倒在地，而且还将紧追我的女首长压在我的身下。

    由于是后仰着地，我将女首长压倒的时候，一只手还在人家肚子上压着。

    我们俩的举动把在场的所有人，包括我们猛虎团的团长都雷的目瞪口呆。

    老班长曾海涛扶我起来后，立马将气急败坏的女首长扶起。

    “团长，这个人，我们特种部队不要了。”

    特种部队的女首长起来后，先是瞪了我一眼，接着向我们团长喊了一声。

    我们营长此刻听到女首长的话，开心的跑到团长身边，向女首长笑道：“李参谋，这可是你说的哦，从今以后，你们特种部队可不能再打我们猛虎团尖子的主意了。”

    女首长将头转向一旁，愤怒的看了我一眼后喊道：“我是说不要这小子了。”

    “我还不想去，有什么了不起的。”

    我朝女军官翻着白眼。

    这次也因为和女军官发生不愉快结束了最后的特训。

    回到侦察连，女军官并没有跟着我们而来，听胡鑫磊说，他的这位李参谋回特种部队了。

    “回去也好，简直就一个母老虎。”我当着连长的面碎道。

    连长听了，大发雷霆，要求我吃饭前跑一趟十公里。

    啧啧，没办法，咋只好服从了。

    ……

    这天，班长的追悼会上，我流着泪水向在场的所有人致悼词，我告诉在场的所有战友和参加追悼会的市民。

    我告诉所有人，班长是为了救我牺牲的，怀着无比沉痛的心情我将悼词念完。

    在悼词的最后，我在班长的遗体前发誓，一定以他为榜样，在有限的军旅生涯中，只要祖国需要，我一定全力以赴。

    当班长的遗体火化后，我们风风光光的将班长的骨灰送到了烈士陵园下葬。

    ……

    在连队的班房里，我从个人柜子拿出了下士的军衔，走到班长生前睡的床前，抚摸着班长生前盖的军被，我在心里念到：“班长，挂上士官军衔后，我一定会履行好士官职责，争当优秀士官，以你为榜样。”

    挂上士官的军衔没多久，值班排长吹哨，连长将我们集合后，向我们宣布，从今天开始，我班长生前所在的班授予“赵志杰班”

    以后的每一次点名，我班长的名字始终在第一位。

    下午，当我们训练回来后，连部的文书找到了我，并且告诉我，说团部大门口有个女人找我，已经在大门口等了我好几个小时。

    心里不解，也不知道会是谁找我。

    和连长请了一个小时假后，我跑步到达了团部大门口。

    “妹子，怎么是你。”

    我没想到周琳竟然会来部队找我。

    周琳将一袋吃的交给我，向我甜甜的笑道：“哥，你太厉害了。”

    看着袋子里的特产，我向周琳问道：“厉害啥了？还有，这袋子里的是什么？”

    “哥，这是我爸爸从老家带来的，王家的一切都被查封了，我也失业了，我爸爸要接我回去了，我今天是来和哥哥道别的。”、周琳说着说着眼圈红红的。

    “那你回去以后，有什么打算。”

    “我想好了，我打算用我哥留给我的钱，在老家开一个小超市，照顾爸妈。”

    我点了点头，赞同道：“哥支持你，啥时候走。”

    “晚上的火车。”

    由于周琳的车票是晚上的，我基本上是出不来，送不了他。

    周琳表示理解，不怪我。

    而就在这时，周琳忽然向我提出了一个要求。

    她想离开之前，拥抱我一次。

    “来吧，让哥抱抱。”

    拥抱过后，我亲手将周琳送上了的士，在车子开动之前，周琳将写有他们老家电话的号码交给我，因为她告诉我，回到老家她会换手机号码。

    回到侦察连后，由于袋子里的特产有限，我只请了我们排的战友分享周琳送给我的特产。

    晚上体能训练结束后，在我们训练场旁观的胡鑫磊帮我按摩放松肌肉。

    当我告诉他，我的15天假期明天就要开始时，这货死皮赖脸的要跟着我一同休假。

    多一个人，多一个伴，我同意了。

    将几件换洗的便装装进行李背包，我和胡鑫磊在大家去训练场训练后，我们俩开始了我的15天假期，他的一个月正常休假。

    经过商量，我们俩决定先去一趟新一连拜访我们曾经的指导员，因为我们听说指导员要升职了。

    当我们俩来到新一连时，很不巧，新一连今天也去训练场训练了。

    路上，胡鑫磊忍不住的向我问道：”萧斌，咱们指导员才升没多久，咋又升了。“我看了胡鑫磊一眼，笑了笑回道：”这有什么奇怪的，咱们指导员高学历，经常发表的文章都上我们军报。

    “那陈辉连长咋都当了这么多年连长了，怎么到现在还没升，反而侦察连三排长都升副连了。”

    我拍着胡鑫磊的肩膀：“陈辉连长其实当时早就听说要升副营了，是团长要求他把侦察连带出个样子。”

    胡鑫磊点着头，视乎听懂了我的意思。

    正当我们快要走到团部大门时。

    一辆军车停在了大门口，并且从车上下来了一位上尉军官，这位军官竟然是我们侦察连指导员，我擦，要不是指导员的突然回来，我都快忘记了这位侦察连第一任指导员了，当初刚组建侦察连没几天，咱们这位刚调来的指导员上任没两天就被安排前往军区集训，算一算时间，都有快半年了。

    ”小王，你回去吧，替我谢谢咱们政委。“小王点了点头，油门一踩，离开了团部大门。

    我和胡鑫磊相互对望，我们俩笑了笑，转头看着背对着我们的指导员，朝他开心的喊道：“指导员，欢迎回家。”

    指导员听到我俩的喊声，先是一愣，接着转头朝我们走来，边走边向我们笑道：“哈哈，是你们俩啊。”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    