
医院的一间病房内。

    做完心脏急救手术后的王文武躺在病床上，戴着氧气罩，手上还打着吊瓶。

    王文武一直有着心脏病，这次毒品和金钱被警察查获，让他一时激动，导致了发病。

    我搂着王小嫣守在病床前。

    “萧斌，你说爸爸会醒来吗？”

    王小嫣靠在我胸膛哭泣着问我。

    我拍着她的后背安慰道；“放心吧，医生说抢救及时，待会就会醒来了。”

    当我去给王小嫣买饭回来时，王文武也已经醒来。

    我的手里拿着今天最新的报纸。

    走到王文武的病床前，我抬手摊开报纸，向王文武汇报道：“王董，报纸登出来了。”

    王文武看到了报纸内容里，刀疤面对着镜头的笑容。

    当然了，这一切都是许科长的手段。

    王文武用微弱的声音向我这里说道：“拿近点，我看看。”

    将报纸摊平伸到躺在病床的王文武眼前。

    “真没想到，我最信任的一个手下竟然背叛我。”

    看完报纸里的一篇内容，王文武发出一声长叹，愤怒的说着。

    将报纸收回，我躬着身体向王文武问道：“王董，接下来怎么办。”

    就在这时，王文武忽然想起了什么。

    “坏了，刀疤一直负责工厂毒品的加工，完了，这会警察一定在查封的路上了。”

    王文武瞪着眼珠子向我激动的几乎是吼着说出来。

    王小嫣急忙上前轻拍着王文武的胸口。

    原来，刀疤一直负责的并不是仓库，而是王文武在郊区的一个隐蔽的黑工厂，这家加工毒品的工厂，王文武在境外非法购进的高纯度的毒品全都在这家隐蔽的工厂加工，一袋高纯度的海洛因，经过加工，可以得到至少10袋的量。

    我将身体站的笔直，向王文武自告奋勇道：“王董，我带人去一趟吧，如果警方的人还没发现，我带着你的手下会迅速转移。”

    王文武答应了我的请求，并且拜托我一定要赶在警察之前转移毒品。

    ……

    当我开着那辆王文武赠与的奔驰车行驶在路上，给许科长发送了见面请求时，我感觉到后门一直有辆车在跟着我。

    最终，我把见面地点选择在了一家百货商场。

    当我把车泊好，进入商场时，那个将帽子压低，带着墨镜的男人还在跟着我。

    找了一家服装店进入，并且找了一个有利位置，我一边挑着手里的服装，一边悄悄的观察从店面经过的那名跟踪我的男子。

    “怎么会是他？”我在心里惊道。

    没想到跟踪我的人竟然是王文武的保镖吴明春。

    这让我想到了是不是王文武还不完全信任我。

    经过吴明春对我的跟踪，我改变了自己之前决定的计划。

    因为在王文武的口中，我得知了工厂的地址，以刀疤跟随王文武多年的死心塌地，他绝对不会出卖王文武，把工厂的藏身点说出来，原本我打算按照王文武所想的，刀疤会出卖他，把加工的工厂地点告诉警察，而我将会顺水推舟，带着王文武的收下眼睁睁的看着警方查处这家加工厂。

    现在，我决定改变计划，按照王文武的意愿，将加工厂的设备和毒品转移，让王文武完全信任我，得到他的重用。

    随便给王小嫣挑选了一套冬装，我走出了百货商场。

    在车上，我又给许科长发了一条会面取消的消息。

    将车开到王文武的集团公司，他的手下早已等候多时。

    当我的车挺稳，下车后，我上了一辆商务车。

    这时，我注意到了保安室里，吴辉一直在向我使眼色。

    “过来。”

    我推开车门，向保安室里的吴辉喊了一声。

    当吴辉屁颠屁颠的跑过来时，王文武的保镖吴明春拦住了他，并且向我问道：“萧先生，他不负责这件事。”

    我瞪着吴明春，向他喝道：“从今天开始，他是我的手下。”

    我的语气换来了吴明春吹胡子瞪眼。

    拿我一点脾气都没有，吴辉就这样顺利的上了商务车。

    车子开动没多久。

    突然…

    车上的其他人就在这时从腰里拔出手枪，并且全都将子弹拉上膛。

    “你们搞什么飞机?”我非常吃惊，并且立马向他们喝道。

    吴辉紧张的张望着大家。

    将抢拉上膛后，吴明春转头向我冷声道：“没搞什么，待会如果警察赶在我们前面下手，那我们就要把设备和毒品抢走。”

    “你们疯了…听我的，待会都别乱来。”

    我摆着手制止他们的举动。

    这时，吴明春不爽的向我骂道：“姓萧的，我告诉你，我们老板信你，老子不信你，我早就怀疑你的身份了，别以为你有小姐撑着就能掌控我们老板的集团，只要有我吴明春在，你就休想把集团搞垮。”

    “你TM知不知道你在说什么？”

    我们俩双眼死死的盯着对方。

    车上的小弟见气愤紧张，全都面面相视，一时不知道该听谁的。

    “吴明春，你小子给老子记着，这次转移设备，我是负责人，别以为你是老板的保镖，老子就不敢收拾你。”

    我也火了，拔出手枪，快速拉动枪栓，将枪口指着吴明春。

    也就在我拔枪的同时，吴明春也将枪口对着我。

    “别，你们小心手枪走火啊。”

    吴辉紧张的担心道。

    我和这个吴明春谁都不先放下枪，就这样一直僵持着。

    没多久，我们俩的额头都冒出了冷汗。

    因为我们俩的座位紧挨着，基本上都是侧着身子举枪，脖子上也有些酸楚。

    就在吴明春抬起左手给他额头察汗的时候，我动了。

    这是一个机会。

    在他察汗的同时，我快速的抬起左手，用最快的速度向他的手枪抓去。

    按着装卸弹夹的那颗按钮，我熟练的卸下了他手枪里的弹夹，当吴明春反映过过来时，我已经将他枪口用我的左手虎口举高，右手的手枪顶在了他的太阳穴。

    这一招，曾经在侦察连的时候，没少被我班长反复训练。

    曾经还因为一次反应缓慢而被班长罚洗了一个星期厕所。

    吴明春张着嘴，不可思议的看着我。

    “怎么？你们越南教官没教你？”

    我的调侃换来了吴明春用越南话骂着我。

    这时，我盯着吴明春的同时，向王文武的手下喊道：“你们要是不想害了老板，都给我把枪的弹夹退了。”

    最后，这几个小弟还是老老实实的把弹夹卸了，退出了弹夹。

    当这些王文武的手下按照我说的照办后，我命令他们将吴明春绑在了车内的座位上。

    之所以和吴明春结下梁子，我是想给大家一个下马威，因为我心里已经非常的清楚，我已经得到了王文武的信任，但是这个王文武的保镖已经对我有戒心，我必须尽快找一个机会解决他。