
    ﻿

    “砰砰砰….”

    我连续的朝吴明东开了三枪。

    吴明东的四肢加上之前的那一枪，现在完全的被我废了。

    “啊…”

    躺在地上，吴明东痛苦的口申口今着。

    将手枪收回，我立马扑向吴明东。坐在吴明春的身上。

    “王八蛋，老子要杀了你，为我班长报仇，血债血还。”

    我的拳头一拳拳的砸向吴明东的头部。

    一连砸了十几拳后，余伟伟此时也赶到了这里。

    当他看清状况后，立马朝我身体抓来。

    余伟伟奋力的想要把我从吴明东的身上拉下来。

    “萧斌，别打了，再打的话，你会把他打死的。”

    没有理会余伟伟，我的拳头用力的砸向吴明东。

    吴明东挨了我十几拳后，早已处在昏迷状态。

    “萧斌，你冷静点，真的别打了，再打的话你怎么和连长他们交代。”

    余伟伟劝我的时候，手里是按着无线电通话按钮的。

    而我头上带的无线电此时也传来了连长的叫骂声：“萧斌，你他女良的听老子命令，停止你的动作。”

    连长的声音消失后，我挥在半空中的拳头也停止了继续砸向吴明东。

    当我起身的走开的时候，我握紧拳头，看了一眼吴明东血肉模糊的脸，我再一次愤怒的朝他的胸膛用力的踩了一脚。

    此时的我，恨不得杀了他。

    坐在地上，余伟伟将他随身携带的绷带蹲下丢到我的怀里。

    “快把你的手包扎好吧，你的血一直在流。”

    经余伟伟的提醒，我看了一眼左手不断往外冒出鲜血的手心，拿起怀里的绷带。

    当我咬开绷带的包装准备自己包扎的时候，余伟伟摇了摇头，再一次蹲下来，从我手里拿走绷带，为我包扎左手手心的伤口。

    就在余伟伟帮我包扎伤口的时候，我抬头望着天上夜空里的星星，张开嘴，流着眼泪高声大喊：“班长，我替你报仇了，你放心吧，国际侦察兵的比武，我一定不会让你失望的，你在天上看着吧。”

    就在此时，吴明东突然睁开眼，开始在地上艰难的爬行。

    发现后，我抽出大腿上的手枪，朝他的屁股开了一枪。

    “砰…”

    在我枪声响过没多久，我的连长带着战友，还有许科长等人也赶来了，甚至就连公安局缉私科的警察也来了。

    当我的连长看到我手里举着的手枪时，他愤怒了。

    “啪…“连长的手，在我的脸上留下了火辣辣的疼痛。

    “萧斌，你就是一个屌兵…”

    我捂着脸，没有开口。

    就在余伟伟看不下去，想要为我向连长解释的时候，我拦住了他。

    连长此时在气头上，我知道余伟伟的解释只会让他更加生气。

    ……

    “哐当…”

    禁闭室的厚重实芯铁门关上后，连长打开铁门上的一个正方形小窗口，朝禁闭室内的我严厉的命令道：“给你三天时间在禁闭室好好反省，三天后，我不希望还看到你这副让我非常不舒服的状态。”

    连长将我关到禁闭室的原因是因为当我卧底结束归队后，因为接受不了班长的牺牲，连续好几天没有好好的吃过一次饭，跟谁都不愿说话，甚至回到班长生前待的班房时总会克制不住的流下眼泪。

    靠在禁闭室的一面墙，此时的我想抽几口香烟。

    我的脑海里回忆起了班长生前训练我的样子。

    不知过了多久，我渐渐的睡着了…

    在梦里，我梦到了我的班长赵志杰。“梦境的画面里，班长站在攀岩的地面正在训练新兵。

    而班长的身后站着在梦里游离的我。

    “班长，我想你…”

    梦里的班长听到我硬咽的声音后，突然转过身，朝我骂道：“萧斌，你小子他女良的上个厕所怎么上这么久，快滚过来，给新兵们带个头，看看你这名老侦察兵攀岩的速度有多块。”

    梦里，听到班长的命令，我笑了，笑的非常的开心。

    朝班长点头后，我来到攀岩的起点，开心的快速攀岩，当我爬到一半低头向下看的时候，班长和新兵们消失不见了。

    “班长，班长，你们在哪里…别丢下我一人在这里啊…”

    当我呼喊班长准备跳下来的时候，班长的声音在我的上空响起了…

    “别下来，继续爬…”

    看着头顶上只有声音，没有班长的身影，我继续往上爬，想要到顶上找班长。

    在梦里，我奋力的一直往上爬，可就是始终爬不到顶。

    "班长…你在哪里，别丢下我一人啊。“就在我害怕的喊着班长的时候。

    班长的声音再次响起…

    “萧斌，你现在已经是一名当代军队的一名士官了，接下来的路，要靠你自己努力往前走，别辜负了班长对你的培养，你要尽快成长起来，要牢记当代军人的核心价值观。”

    班长的声音消失后，一阵风将我吹落。

    “啊…”

    当我跌落在半空中的同时，我大喊着从梦里醒来。

    “班长，班长…”

    醒来后，我看着黑漆漆的周围，呼喊着我的班长。

    当我发现这是一场梦的时候，我的眼泪滑过了我的脸颊，我哭的很是伤心。

    “班长，你别离开我…我想你一直训练我…”

    就在这时，我想起了班长在梦里对我说的话。

    “班长，我一定会牢记军人的核心价值观，忠诚于党、热爱人民、报效国家、献身使命、崇尚荣誉。”

    对着空荡荡的禁闭室，我喊出了想要在梦里答应班长的话。

    而在我的声音停止没多久后，禁闭室厚重铁门的小窗口被人打开了。

    “萧斌，睡了吗？”

    是张宇的声音。

    我从地上爬起，走到禁闭室的铁门，并且蹲下靠在铁门边上。

    “你怎么来了。”将眼泪擦掉，我向张宇问道。

    张宇先是从外面递进来香烟和白酒，接着向我解释道：“换岗了，这一岗由我守在禁闭室门口，我知道赵班长牺牲了，你心里不好受，不仅你一个人心里不好受，我们全连的战友心里都悲伤难过。”

    打开香烟的包装，抽出一支点着后，靠在铁门边上，我开口道：“张宇，谢谢你。”

    “谢啥，我们是战友加发小，还是生死兄弟，要是鑫磊还在就好了，他一定不会看着你这样堕落下去”

    面露一丝苦笑，往嘴里咕噜咕噜的灌了好几口白酒，我抬手将白酒递出禁闭室铁门的小窗口。

    “我就不喝了，待会连队干部会来查岗。”

    收回白酒，我向张宇请求道：“你明天白天去营部找营长打听下，问问他我班长的烈士批下来没有。”

    “好，明天我找机会去一趟营部。”

    ……

    第二天的下午，当我在禁闭室做俯卧撑的时候…

    禁闭室的铁门被人打开。

    突如其来的亮光照的我双眼非常刺眼。

    捂着脸，当我一点点的露出眼睛时，我看清了进来的人。

    “老班长，怎么会是你。”

    要不是看清楚进来的是在师里参加狙击枪集训时认识的老班长曾海涛，我怎么也猜不出，来禁闭室的人会是曾经我班长的班长曾海涛。

    “臭小子，歇够了没有，歇够了就跟老子训练去。”

    这不是梦，我知道这不是梦，不过我还是激动的捏着自己的脸颊。

    脸上有疼痛感，这真的不是梦。

    我激动的向老班长曾海涛喊道：“老班长，这是真的吗？”

    “你以为呢？”老班长先是向我笑了笑，接着向我严厉的命令道：“萧斌，听着，目标山顶的寺庙，轻装奔袭，回来时，老子要看到你手里拿回来寺庙里燃过的香烛，达不到我的要求，罚你打扫一个月侦察连的厕所。”

    “是…保证完成任务。”

    这一幕，非常的熟悉，和班长生前训练我的口吻一模一样。

    当站岗的战友发现我朝他们身旁的路口疯了般的跑来时，其中一名哨兵向另一名站岗的战友张着嘴，不敢置信的结疤道：“这小子…小子训练的那股狠劲…好像…好像回来了…”

    当我从他们身边经过的时候，站岗的侦察连战友向我鼓励道：“加油，萧斌战友。”

    我转过头，朝他们露出了笑容…

    ……

    晚上…

    侦察连的后山，老班长正在与我谈心。

    “萧斌，你知道吗，今年我可以和赵志杰一起转业复原的，甚至我们都商量好，复原回到地方后，一起合伙开一家军迷对抗体验馆，我们会对来体验的军迷培训，让他们体验全副武装红蓝战队的枪战对抗。”

    “老班长，对不起，班长是因为我而牺牲的。”

    老班长抬手抚摸着我的头，向我安慰道：“傻孩子，尽快振作起来，你的命是赵志杰用他的命换来的，你只有努力训练，到时把国际侦察兵比武的荣誉带回国，才对得起你班长为你挡下的这一枪。”

    我用力的点着头，含泪回道：“老班长，我知道，我会努力的，谢谢你回来训练我，我一定刻苦训练，无条件服从你对我的任何训练命令。”

    老班长拍着我的肩膀:“不用谢我，这是我主动找师长批准调回来的，赵志杰走了，我必须回来完成他生前为完成的使命。”

    这一次后山的谈心，老班长还告诉我一个好消息，赵志杰班长的烈士荣誉称号批下来了，并且两天后，军区会派人下来组织我班长的追悼会，并且班长的遗体将会葬在烈士陵园。

    老班长的到来，让我重新的振作。

    那一天，我向老班长发誓，一定刻苦训练，一定不能辜负班长生前对我寄予的希望。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    