
当我离开酒店，开车回到住所的时候，王文武的保镖吴明春拦在了我的面前。

    他的手里举着一把手枪对着我。

    将车门关好，我冷冷的望着他。

    “解释一下吧，为什么你会出现在酒店。”

    我小看了吴明春的跟踪能力…

    没想到这次酒店会面还是被他盯上了。

    “哈哈…”

    发出一声冷笑，我突然变脸，向吴明春吼道：“吴明春，别给脸不要脸，老子私生活要跟你汇报吗？”

    “萧先生，你最好还是解释清楚，要不然我手里的枪不会答应的。”

    我一步一步的逼近吴明春，眼神犀利，紧紧的盯着吴明春的双眼。

    “我就不信，你敢对我开枪。”

    当我走到吴明春的面前，我吃定他不敢把我怎么样。

    当我走到吴明春面前，察觉到他挺紧张的时候，我抬手把他手里的手枪摁下，向他冷哼道：“吴明春，你给我记住，你的职责是保护好董事长，我的私生活，你最好别管，要不然，我迟早会收拾你。”

    我的话，果真让吴明春以为我是在酒店和女人约会。

    在我即将开门进入别墅的时候，吴明春在我身后愤怒的喊道：“我是不会放弃对你的怀疑的，迟早有一天我会向老板汇报我找到的证据。”

    “随便你。”我回头向他回了一句。

    当我开门进入别墅后，我在心里冷哼道：“很快你就要被遣送回越南了，看你怎么跟我斗。”

    ……

    第二天一早，还在睡觉的我，被手机来电铃声吵醒。

    看了一眼手机。

    接通后，我向电话里的王小嫣抱怨道：“嫣嫣，你怎么这么早就给我打电话啊。”

    “快起来别睡了，你快来医院，我爸爸要见你。”

    一个翻身，我在电话里向王小嫣问道：“为什么这么早就要见我？”

    “吴叔叔出事了，昨晚死在了家里，今天一早，去了好多警察。”

    通话结束后。

    我坐在床上，心里一紧，看来还是百密一疏，昨晚，王文武一定就派吴明东干掉了这个吴国豪。

    这个吴国豪正是三名高层的其中之一。

    穿戴整齐，简单洗漱过后，我驱车来到了医院。

    在王文武的病房内，许科长又是先我一步到达了医院。

    当我进入病房后，许科长故意向我问道：“你是哪位？”

    当我正准备开口的时候，王文武靠在床头向许科长解释道：“警察同志，这位是我的未来女婿，叫萧斌。”

    许科长上下大量着我，接着向王文武说道：“王董，不介意我让你的未来女婿做一份笔录吧？”

    王文武看了我几眼，答应了许科长的要求。

    许科长搬了一把椅子当着王文武的面坐在我面前，他身边也坐着一名记录笔录的警察。

    “昨晚出事前，你在哪里？”许科长向我问道。

    我看了一眼王文武，向许科长反问道：“警察先生，麻烦请问一下，出事的时间是几点？”

    许科长悄悄递给我一个赞赏的眼神后说道：“根据法医鉴定，死者被害的时间点是凌晨的1点左右。”

    “那不好意思，昨晚不到十点我就回到家中就寝了。”

    “谁给你证明？”

    就在这时，王小嫣举着手向许科长紧张的喊道：“我，我证明，昨晚萧斌确实在家里。”

    王文武见自己女儿参与进来，语气激动地向王小嫣骂道：“臭丫头，你别胡说，昨晚你一直在我的病房里照顾我。”

    “这？”许科长听完王文武父女俩一唱一和，向王文武取证道：“王董，我希望你们都说实话。”

    王文武正要说话的时候，我伸手制止了他，并且向许科长解释道：“许科长，别为难王董了，他身体还没好，需要休息，这样吧，你要是不相信，我可以带你到现场勘察，我的门口和周围的四周都有监控，你一看便知。”

    “对对对，警察同志，萧斌那里确实有监控，你可以去看看。”

    王文武突然想起了，他曾经在我的住所周围安装了许多监控。

    虽然当时王文武提醒我是因为这里治安不好，其实我都知道，当时是他不信任我，在我周围安装监控的目的是为了监视我。

    王文武这时再次向许科长开口道：“警察同志，我让萧斌带你去看看就知道了。”

    王文武说完，再次向我说道：“萧斌啊，你带许科长去一趟公司，找一下保安队长，让他把监控调出来。”

    “是。”

    就这样，我名正言顺的上了许科长的警车。

    在车上，许科长忍不住的发出笑声，向我伸出了大拇指。

    “这老家伙，怎么还对你监视啊？”许科长在车内向我问道。

    我摇了摇头，发出一声苦笑解释道：“许科长，你是不知道，王文武这混蛋，当初不仅在我住的地方实施监视，就连别墅里面都有许多针孔摄像头，你知道吗，在他给我的那辆奔驰车上，这混蛋还装了监听器，我当时拿到车，也是出于安全考虑，就用从你们缉毒科领来的探测器一探，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    我一拍大腿抱怨道：“整辆车，座位下面，全都装着窃听器。”

    “那你是怎么处理的?”许科长向我问道。

    我再次摇头道：“没处理，为了不让王文武怀疑，我保留了窃听器，在车上从来不联系你，顶多用我们之前约定好的使用那款交友软件给你发暗语。”

    提到这个交友软件，当时还是我向许科长提出的，因为当时我一直觉得有些东西不能全靠警察的高科技，所以当初让许科长将他的手机下载了一款交友软件，并且注册了一个女号，需要见面的时候，我们就用交友软件交谈，如果有急事，就把自己的所在位置用软件的功能发出来，让对方判断以什么形势见面，如果是许科长主动要求见我，他会用那个女性的身份向我发出约火包的请求。

    这样以来，就算哪天王文武发现了，我也会说：“男人嘛，约约火包正常啦，都是生理需要。”

    ……

    当我们一行来到王文武的集团大楼，许科长说演戏就要演全套，我们找到了吴辉，让他把安装在我住所周围的监控全都调了出来。”

    当许科长看到昨晚我和吴明春僵持的一幕时，许科长向我惊呼道：“这小子…萧斌，你放心，今晚我就派人按照我们的计划抓了他。”

    我点了点头，没有说话，默许了许科长的这个计划。