
    ﻿

    ’起来，你妹的，别影响我铺床.“

    胡鑫磊进来后，直接一屁股坐在我的床上，搞的我都没办法铺床，xt全集下载

    胡鑫磊也不说话，坐在床上冲我傻乐。

    越看我越无语，没办法我只好出手对他实施他最怕的挠痒。

    “哈哈哈…别挠了，快停手，我认输，我认输。“停手后，胡鑫磊笑着向我开口道：“李参谋要见你，已经在楼下等你了。”

    “哪个李参谋？”我疑惑的问胡鑫磊。

    胡鑫磊站起来,再一次傻乐着向我开口道：“还有哪个李参谋，当然是我们特种部队的李婷李参谋咯。”

    “我了个去，不见不见，死都不见。”

    听到是这个母老虎，我立马拒绝了。

    胡鑫磊用力拍着我的肩膀笑呵呵的威胁着我说道：“不去的话，那你就麻烦咯，到时李参谋一句话，我们特种兵就会来你们宿舍以特殊的方式请你下楼。”

    见胡鑫磊威胁我，我叉着腰，向他抱怨道：“a，胡三刀，我就想不通了，你们这个李大参谋当初不是放出豪言，特种部队不要我了吗，这会怎么又要见我了。”

    胡鑫磊忽然抬手勾着我的脖子，在我耳边狡猾的笑道：“我觉得不是让你进特种部队的事，倒是像上次你得罪她，让她对你产生了爱意。”

    “滚犊子。”

    一把推开了胡鑫磊。

    走到门口，我伸进头，向胡鑫磊坏笑道：“要是我回来你没帮老子把床铺好，我一定会去你们特种兵的宿舍，向你的特种兵战友爆料你当新兵的光荣事迹。”

    “别，别说别说，我这就帮你铺还不行吗。”

    胡鑫磊的回答让我非常满意。

    下楼后，我见到了这位李大参谋。

    这位李大参谋先是轻声咳嗽，接着伸出手向我露出不自然的笑容说道：“重新认识一下吧，我叫李婷。”

    “萧斌。”

    手握到李参谋的柔软小手后，我立马放开，因为我不想这位李大参谋再喊我“流氓”二字，因为我非常不喜欢这两个字，会让我非常的不爽。

    李参谋接着向我轻声说道：“萧斌，雪狼突击队的队长因为有任务，没能亲自找你，这一次，我是受了他的委托，希望你能改变想法，参加特种部队的选拔，成为特种兵。看本书最新章节请到800（.）”

    “不要。”

    我想都没想，直接拒绝了李参谋要我参加特种部队的选拔。

    “萧斌，我觉得你还是在考虑考虑吧，先别急着给我答复，因为我们特种部队招人必须要士兵自愿递交参加选拔的申请。”李参谋坚持道。

    我还是想都没想，摇着头坚持我的想法。

    李参谋见我坚持不愿意参加特种部队的选拔，突然做出一个让我吃惊的举动。

    ”萧斌，我向上次对你发脾气的举动道歉，希望你能在考虑考虑。“李参谋突然对我弯腰道歉。

    我看的出来，李参谋的道歉非常的诚恳。

    我有些无奈，挠着头向李参谋不解的抱怨道：”李参谋，我就想不明白了，我们部队有着这么多的尖子，你们特种部队为什么非要让我参加你们的选拔。““因为上次演习，你是雪狼突击队队长参军以来第一个把他击毙的人，还有你上次的卧底表现，雪狼的队长非常欣赏你，有一个任务非常需要你的加入。““啥任务？”

    李参谋的话，勾起了我的好奇心。

    “暂时保密。”

    没想到，李参谋这时候吊我的胃口，让我有些不满的想要回宿舍。

    在我转身回宿舍时，李参谋在我身后向我喊道：”萧斌，你在好好考虑考虑，雪狼的队长说了，等他忙完任务，闲下来时，会亲自找你。“没有过多停留，我回到了宿舍。

    晚上，我们两百多名从各大军区选送而来的尖子兵集合在了军区礼堂，军区首长对我们的到来举行了动员大会。

    动员大会结束后，我们各单位体能训练完毕没多久便是开始洗漱准备熄灯睡觉。

    躺在床上，我没有入睡，而是回想着白天和李参谋的对话。

    ”到底会是什么任务呢？“我在心里好奇的问着自己。

    然而就在我即将入睡的时候。

    突然…

    急促的哨声响起…

    “紧急集合。”

    我大喊一声，下意识的想要穿衣服拿装备。

    当我刚把裤子穿上时，有人打开了宿舍的门，往里丢了两颗烟雾弹。

    “萧斌，这是什么情况啊。”

    黑暗里，问我的人是张宇。

    我边穿衣服边回道：“别问了，快穿好出去集合。”

    当我刚把衣服穿好准备取装备的时候。

    突然…

    有人一棍子砸到了我的后背。

    周围不知什么时候冲进了几个带着防毒面具的陌生人。

    这几个人开始对我们不由分说的就是殴打。

    ”张宇，快走。“躲过敌人偷袭，我拉着张宇开始往门口跑。

    打开房间，我周围的其他房间全都响起了其他战友的惨叫声。

    ”这什么情况啊。“张宇紧张的向我问道。

    ”我哪知道啊，先下楼再说。"

    就在我和张宇跑到楼梯口，准备往楼下跑的时候…

    又出现了三名黑衣陌生人，这三人并没有带着防毒面具，而是带着黑色头套。

    “快回去。”

    我和张宇急忙掉头。

    沿着走廊逃命似的逃跑。

    ”看来对抗开始了。“我向一起逃跑的张宇喊了一句。

    ”我擦，这也太狠了吧，大半夜的搞这么一出。“没有理会张宇的抱怨。

    当我跑到另一边的二楼楼梯口时，又有黑衣人挡住了我们的去路。

    没办法，我们只好再一次往回退。

    停下脚步，张宇焦急的向我喊道：”怎么办，左右都有敌人，“这一刻，我也有些不知所措。

    观察着周围，忽然。

    我发现了距离最旁边的走廊不远处有一颗树。

    ”爬上来，跳过去。“我爬上走廊边缘，向张宇喊了一声。

    刚喊完，我发现有黑衣人开始往我们这边奔袭。

    "不行啊，太远了，肯定跳不过去啊。“张宇看了一眼有两米多的距离，不愿听我的跳上来。

    ”不跳的话你就要被抓了。“我没好气的朝正在退缩的张宇喊道。

    张宇一边退缩，一边向我摇着头。

    “你妹啊。”我气的恨不得回去把张宇丢下楼。

    张宇向我喊道：”我在看看楼梯能不能下去。“”回来啊，你妹的。“张宇喊完，不顾我的骂声，自顾自的开始往楼梯跑。

    见张宇一心不愿意跳，我只好深呼吸一口，看着前方的那棵树，咬咬牙，奋力一跳。

    当我跳过去后，我的双手牢牢的抱在了这颗脸盆粗的树。

    因为在二楼，并且还是斜着往下跳，此时的我离地面大概只有两米多高，紧接着我往下一跃，落地后一个翻滚，成功的缓解了缓冲。

    就在我站起后，不远处站着今晚为我们动员的首长，在他身边还有各单位来的负责人，甚至还有成功下楼的战友。

    “过来。到我面前集合。”

    首长喊我过去集合。

    没有过多犹豫，我立马跑了过去。

    没多久，陆陆续续有人成功逃出黑衣人的袭击，到达了集合点。

    胡鑫磊也成功逃脱。

    这一次集合，分为了两组。

    被俘的分在了另一组，这一次只有三分之一的人成功逃脱。

    让我吃惊的不是张宇被俘，而是全军区选送而来的二十多名特种兵竟然全都出现在了成功逃离的这组。

    此刻特种兵的单兵素质让我刮目相看。

    当我向双手被绑的张宇看去时，张宇低下了头。

    我知道他已经没脸看我了。

    所有人都到达后，两杆四星的大校首长来到了我们两组的中央，向我们大声喊道：“这一次不单单只是全军区举办的军事节目，还是国际侦察兵比武的选拔。”

    首长的话让我们在场的所有人沸腾了。

    胡鑫磊瞪着双眼大张着嘴，吃惊的表情望着我。

    而我何尝不是。

    这一刻，我总算是明白当初为什么老班长欲言又止了。

    原来老班长早就知道这是国际侦察兵比武的选拔。

    首长告诉我们，淘汰的士兵将被送回原部队，而我们晋级的士兵还有更加困难的任务在等着我们。

    当晚，我们晋级士兵的迷彩服手臂上贴着各自的号码牌。

    我的号码是44号，胡鑫磊的是78号，也是最后一个号码。

    胡鑫磊说我的号码不吉利，我不以为然，我倒是觉得这个号码好。

    而我们甚至被乱了建制，重新分配了宿舍。

    收拾好自己的个人物品，我们不敢在脱衣而睡了。

    所有人全都和衣而睡。

    就在我们躺下睡觉的时候，宿舍外的广播响起了声音。

    “全都不准和衣而睡，按照规定把衣服叠好。”

    没有人敢不听，全都老老实实的把衣服脱下叠好放在板凳上。

    这一次，我和胡鑫磊分在了同一宿舍。

    胡鑫磊躺在我的上铺。

    我们俩今晚都非常的激动。

    这一刻，等了很久很久，总算是来临了。

    打开枕头的拉链，我从枕头里拿出了我随身携带的日记本。

    在日记本里，我写上了“当那一天来临时！我一定拼尽全力争夺荣誉，为国争光！”

    写完日记，我知道，已经拉了一次紧急集合，一定不会再有了，首长们一定会知道我们有所准备。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    