
    ﻿

    由于时差，当外军的队伍都在熟悉场地时，我们却全都在呼呼大睡。

    第二天的一早，当我们洗漱完毕，來到餐厅享用举办方提供的早餐时，我们全都傻眼了。

    餐桌上，静静的躺着老外们津津有味吃的苏打水和面包，还有香肠。

    沒办法，我们一行参赛人员只好入乡随俗，啃着面包，喝着苏打水。

    然而，又苦又涩的苏打水对于我们几个來说，简直喝白开水都比喝这个要强。

    为了能够有充分的体力比武竞赛，参谋长要求我们四个必须吃完。

    当我们狼吞虎咽的吃完这些老外钟爱的早餐后，参谋长向举办方借來了一辆越野车。

    我们在参谋长的带领下，在比赛的前一个小时，参观了最开始的几项比武场地。

    我们的第一项比武的项目是五公里武装奔袭。

    这项竞赛，与我们国内的有些不同的是模拟战争环境下进行。

    当我们奔袭的时候，会有不断的枪声、炮火声，甚至还有炸点。

    参谋长在比赛开始前也提醒我们，这一次的国际侦察兵比武竞赛，将采取所有项目贴近实战。

    这一次，我们比武的装备除了枪械，其余全是主办方提供。

    当我们领到主办方提供的背囊与装备时，胡鑫磊忍不住的发着牢骚道：“这他娘的哪叫装备啊，穿着跑动时好难受，真不想穿”

    不仅胡鑫磊有这个感受，我们其他三人都有同样的想法。

    参谋长告诉我们，这是因为我们和老外的体格不同，设计出來的装备也会有些误差。

    当哨声响起后，广播上播放着我们听不懂的语言。

    翻译李婷李参谋，她听完向我们解释道：“五分钟后，参赛队伍将前往红色起点集合，终点是五公里后的绿色点位，你们要记住，必须四个人一同到达才算成绩。”

    我们点了点头，接着围在一起，伸出手，士气高涨的大喊：“中**人，永不言败。”

    周围的老外，听到我们的喊声，朝我们传递着看不起的眼神，其中几个老外，还向我们伸出小拇指。

    胡鑫磊见状，不屑的朝他们竖着中指。

    眼看着冲突就要发生时，翻译李参谋急忙上前用流利的外语劝解老外。

    “去他妈的，老外敢看不起我们Z**人。”

    我看着都是怒火的胡鑫磊，上前拍着他的肩膀鼓舞道：“三刀，别气了，我们要在第一个项目跑出我们最好的成绩，杀杀老外的锐气。”

    胡鑫磊重重的点头答应着。

    來到起点，场面非常的壮观。

    十五支参赛队伍，全副武装排列出15个四人一组的纵队。

    这一次负重25公斤奔袭，率先到达的参赛队伍，将获得当项第一名7分的团体分数。

    站在起点活动着手脚的时候，我们前方出现了一辆步战车，而当我们所有人都不解之时，从步战车内，伸出了一支信号枪。

    看到信号枪的枪声，排在前头的我，急忙提醒队友：“大家注意，是信号枪。”

    “砰…”

    信号枪响的那一瞬间，所有人第一时间出发了。

    跑出去之后，我们四人的劲头就都上來了，因为我们都知道，这辈子可能就这一次机会代表Z**人出过竞赛，说什么也要拼了。

    我发誓，这一次的武装奔袭，是我从军这么久以來，跑得最快的一次。

    当我们在枪林弹雨，炮火轰炸下，跑出了一个非常非常完美的成绩。

    18分28秒，我们不仅获得了这一项的第一名，还打破了国际侦察兵比武的记录。

    当我们颤抖着身体，看着大屏幕上出來的成绩后，之前看不起我们的M国1队队长立马过來了。

    M国1队的队长用英语询问我们谁是队长。

    我们的翻译李参谋告诉老外沒有队长。

    老外听完点着头告诉李参谋，我们的成绩要不是亲自参与，他是绝不相信的，因为他们这支队伍，获得了第二名，但是也只跑出了24分多的成绩。

    胡鑫磊白了一眼这个老外，阴沉着脸向李参谋喊道：“李参谋，告诉这老外，那是因为他们老外太自负了，看不起谁都别看不起我们Z**人。”

    李参谋有些无奈的翻白眼，拳都翻译出去的话，怕是会激怒老外，不说吧，又怕得罪这个参赛的小祖宗。

    我看了一眼得意的胡鑫磊，摇了摇头，向为难的李参谋笑道：“李参谋，那你就捡好听的翻译吧。”

    短暂的休息过后，我们开始了第二项竞赛。

    参谋长鼓励我们，让我们别骄傲，争取第二项拿到保守分。

    我们的第二项比武是解救人质。

    这一项沒有名次，成功解救的队伍将获得3分的保守分数。

    相反，失败的队伍将不获得分数。

    沒想到…

    第二项的竞赛科目，我们犯了致命的错误。

    由于我们第一项武装奔袭获得了第一名的成绩，第二项的解救人质，我们排在了第一组。

    解救人质的时候，举办方设置了一个套间，并且告诉我们，套间里有四个目标，这四个目标分别设在两个房间里，让我们在规定的时间内解救出人质。

    套间里有两间房间，第一个房间里面是三个大胡子假人，他们并排在一起，并且做着举枪的姿势。

    而在里面的一间小房间内，有一名女性。

    这四个人当中，有一人将会是人质。

    按照我们四人当时的思维，那三个大胡子应该就是恐怖份子，所以我们当时冲进房间，想都沒想就朝那三个大胡子假人开枪。

    而当我们跑到里面一间的小房间一看，那个女性手里也拿着一把枪。

    这个女性假人的举动把我们都给整蒙圈了。

    因为担心超过时间，所以，我们放弃了击杀这名女性假人。

    出來以后，裁判举起了红旗，告诉我们人质死了，任务失败。

    我们不明白，而胡鑫磊最为激动，上前想方设法的和裁判沟通。

    从裁判不断的抬手指着任务房间，我们判断出裁判是要我们再次进入任务的这间套间。

    当我们进入房间仔细观察的时候，原來，两边中间的那个大胡子假人虽然是举枪的动作，但是他手里的是一把钥匙。

    中间的那一个大胡子就是人质，我们真的打死了人质。

    我们懊恼的走出房间。

    因为这次击杀人质，我们沒有得到分数。

    这场的解救人质，不仅我们队伍沒拿到分，还有9支队伍通宵沒有取得分数，因为他们和我们一样，犯了严重的错误，将人质击杀。

    获得的分数当中有一组就是M国的1队。

    他们得到了3分团体分，直接反超了我们的名字，领先了我们一分。

    第二项的失利，让我们非常的懊悔。

    参谋长第一时间鼓舞我们的士气，让我们争取夺得第三项的国际500米障碍第一名。

    围在一起，我们再次伸手呐喊：“Z**人，永不言败。”

    第三项国际500米障碍，我也是第一次在这个竞赛的舞台听说说，不仅我，其他三名队友都沒听说过。

    而第一个障碍物是一个铁梯，大约快三米的高度，之后便是四个台阶一样的铁梯。

    第二个障碍物是独木桥，而第三个障碍物却是高墙。

    然而第四个障碍物叫做步步高。

    步步高又钢管组成，一个比一个高，中间距离两米。

    而当我们都以为和我们国内训练的400米障碍沒什么区别时，翻译李参谋告诉我们，这些都有难度，因为我们要背着背囊，四人一起扛着原木跑障碍。取完成最短的时间排名。

    如果原木落地一次，时间将增加三十秒。

    “拼了。”

    到了我们上场时，我们一起发出一声怒喊。

    扛起原木，我们按照场下商量好的跑。

    因为我们想要跑出一个好成绩，争取拿到第一，增加7分的团体分数。

    全程下來，我们的原木并沒有掉落。

    当我们跑完，满头大汗的回到休息区，参谋长手里拿着卡表，一脸兴奋的告诉我们，通过他自己在休息区对之前的所有越障碍队伍卡出的成绩分析，目前我们Z**人是最快的时间。

    坐在休息区，我们所有人满怀期待的看着大屏幕的成绩。

    当最后一支参赛队伍跑完后，李参谋看着大屏幕刷新后出现的外语，突然激动的跳了起來，激动的抱着离她身边最近的胡鑫磊。

    感受到身体上的柔软，胡鑫磊闭着眼睛，一脸享受的样子。

    而我们在场的所有人，目瞪口呆的保持沉默，连参谋长都和我们一样，非常的吃惊。

    感受到周围的一样，李参谋回过神后，急忙挣脱胡鑫磊楼上來的手，短暂娇羞后，李参谋再次跳起來兴奋的向我们宣布道：“天呐，我们Z国队再一次打破了这次竞赛的第二个记录。”

    李参谋的话，我们听明白了，意思就是，我们这次的国际500米障碍获得了第一名，增加了7分团体分。

    而就在这时，大屏幕上刷新了新的一轮成绩。

    看着我们Z国队再一次升到了第一位置，旁边还标注着打破记录为2。

    这一刻，从周围的媒体记者，观摩的这个国家士兵发出的呐喊声，我能感觉到，我们Z国队出色的表现，震撼了他们所有人…

    最快更新，无弹窗阅读请。

    