
    ﻿    地牢的小房间没有门，而当我走到房间时，我被眼前的野狼举动惊出一身冷汗.

    野狼的手脚是被铁链拴着的，当我靠近浑身脏兮兮的野狼时，野狼突然抬头，面色狰狞，一副要吃了我的样子，使劲的往我脖子上掐来。

    “野狼，住手，我是雪狼的成员，我来救你的。”

    然而，面对我痛苦的呼喊，野狼没有一丝要松手的念头。

    情急之下，我只能用部队学的，丢掉手电筒，双手抓向他掐着我脖子的手，用尽力气抓上他的小拇指，用力掰。

    然而，野狼像是发了疯的更使劲了。

    我去，这小子不顾小拇指的疼痛，使劲的掐我，一心要把我掐死在这里。

    “冷静点，我是雪狼突击队派来就你的战友啊。”

    这时，我再一次的喊声，刺激到了野狼，他的手明显有松开的动作。

    趁机会，我急忙低头往下压，手上抓着他小拇指的手更加用尽。

    挣脱后，我单膝跪在地上，捂着自己的脖子，深呼吸喘息着。

    “混蛋，老子没死在敌人手里，差点死在你手里了。”

    而这时，野狼缓缓的抬起头。

    此时的他，一点军人的样子都没有。

    面部完全被他的凌乱长发掩盖。

    “怎么证明你是雪狼的人。”

    野狼的声音非常的虚弱，甚至沙哑。

    “我去，刚才掐我的时候怎么还那么有劲。”我揉着脖子在心理抱怨着。

    撇了撇嘴，我向他证明道：“李婷李参谋是你未婚妻吧。”

    “你真是来救我的？”听到我提到李参谋，野狼相信了我，因为李参谋和他的事，只有雪狼突击队的队员才知道。

    野狼出发前曾告诉李参谋，等任务完成回来就向上级递交申请结婚。

    我点了点头：“当然真的，我来这里不仅要救你，还要和你一起把他们藏世界严禁的武器摧毁。”

    “你打算怎么救我。”

    当我将野狼前面凌乱的长发整理到后面时，野狼问我。

    我站了起来，往楼梯的照射进来的亮光看了看，确定没人进来后，我伏在野狼的耳边细声道：“我打算等我找到藏武器的地点，然后将坐标发给队长，等接应我们的直升机到了这里的领空，亲手破坏这批武器，然后在来救你撤离。”

    “别找了，我知道武器在哪里。”

    “你知道？”

    野狼的话，让我非常的意外。

    “我被关在这里之前，亲眼看到他的手下藏在他们首领房间的一个地下室。”

    点了点头，我向野狼问道：“这到底是什么武器。”

    野狼摇了摇头，向我开口解释道：“这不是什么武器，这只是一种全世界都在严禁使用的非法子弹。”

    “子弹？”

    “对，子弹。”野狼点了点头，继续说道：“.p.号称一枪摧毁所有器官。”

    野狼的话彻底震惊了我，他说的这种子弹，我曾经在世界武器书籍上看到过，.p子弹.接触到目标会爆炸，而且还会不断前进，像一个绑着炸弹又不会死的穿山甲一样。

    和其他子弹一样，.p.也是白的进去，红的出来，但关键在于穿过阻碍的时候它做了什么！

    .p.也是安息的意思，被它击中就不用再想什么包扎之类的事情了。

    因为这是一种入身变心的弹头，日内瓦公约也早就禁止了入身变形弹头在战争中的使用了“野狼，你在坚持两天，两天后的晚上，我会来救你。”

    野狼抬头看了看我：“你打算怎么把消息带出去。”

    我抬手放在野狼的肩膀解释道：“你放心吧，我一定能够带你回国的。”

    当我转身将换下来的碗筷放进托盘时，野狼向我低声喊道：“a，你叫什么。”

    我转头，向野狼笑了笑，紧着立正站好：“报告副队长，我的代号二郎神，野狼突击队第一小队第一狙击手萧斌。”

    当我转身离去时，我的身后传来野狼的关切声：“二郎神，一切都要小心行事。”

    再次回身，我向野狼敬了一个军礼。

    走出地牢，将守卫吃完的碗筷收好，我掏出香烟，献上一支给这名负责看守野狼的雇佣兵。

    “可以，会做人。”这名雇佣兵将香烟放进上衣口袋，夸赞着我。

    我笑了笑，将剩下的香烟也放进他上衣的口袋笑道：“老大，以后都带带我，毕竟我是新来的。”

    “好说，好说。”

    ……

    第二天，线人往这里送新招的兵员时，我叫住了他。

    “等你回卡莱镇，将我这里的坐标发给许科长，让他通知雪狼，两天后来这里接应我，等我上了飞机，对这里实施轰炸，我会想办法先把武器破坏了。”

    站在线人的边上，我故意不看他，而是用腹腔发力，将情况告诉他。

    线人坐在凳子上，一边整理名单，一边向我小声回道：“好的，我回去第一时间帮你转达你的上级。”

    点了点头，我将手插进兜里，环顾十周，接着离开了这里。

    ……

    两天后，我等来了机会。

    天快亮时，我离开宿舍，借着上厕所的机会，我来到了地牢前。

    “老大，我来了。”

    来到看守这里，我嬉皮笑脸的上前，将香烟献上。

    “你小子可以，竟然还想着我。”

    看守的雇佣兵接过我递上的香烟。

    从我手里拿过打火机后，开始将突击步枪交给我，他自己到屋子后面吸烟去了。

    此时的我，双眼时刻紧盯瞭望塔的探照灯。

    当探照灯照到我这里时，我急忙立正站好。

    探照灯扫过后，我将突击步枪背在身后，抽出靴子里的匕首，缓缓的往屋后走去。

    当我走到屋后，这名雇佣兵吸完最后一口香烟，丢在地上踩灭。

    这个时候，我一个箭步上前，从他后面抬手绕过他脖子。

    勒着这名雇佣兵的脖子，我将冰冷的匕首贴在了他的命根子上面。

    “铁锁的钥匙在哪里。”

    这名雇佣兵非常的紧张害怕，低头看着我将匕首抵在他命根子上。

    而这时，我将手里的匕首使了使劲。

    “别，别别，我说我说。”

    “钥匙在哪里。”

    “铁锁的钥匙在首领那里，我们只负责看守，只有地牢的钥匙”

    从他腰上取下钥匙。

    当我将匕首收回时，这名雇佣兵捂着裆部，缓缓的吐了一口气，抹着额头上的冷汗。

    而趁这时，我上前，再次绕过他脖子，一手捂着嘴，一手使劲的勒！！！

    干掉这名雇佣兵以后，我立马赶回地牢外面。

    探照灯扫视一圈需要差不多五分钟的时间。

    根据我默数的时间，我知道探照灯就快扫到了这里。

    当我站在原地没多久，探照灯便扫到了我所站之处。

    探照灯一过，我立马背着突击步枪往瞭望塔奔袭。

    当我上了瞭望塔后，我镇定急促的呼吸，接着屏住呼吸，一步一步朝背对我的哨兵靠近。

    “呃！！”

    当我靠近后，我立马从他脖子后面绕过，捂着他的嘴，将匕首插进他的要害。

    这名负责瞭望塔的哨兵挣扎了一会便没有了动静。

    接着，我上前将探照灯对准天上，尽力做到让突击队的直升机注意到这里。

    下了瞭望塔，我没有急着去地牢，而是来到工具房，将工具放里那把用来劈材的锋利斧头拿走。

    之所以知道这里有斧头，那是因为来这里的第一天，我们新来的都要到厨房帮忙劈材的劈材，洗东西的洗东西，甚至还有帮老雇佣兵洗被子，洗衣服。

    他们首领不再的基地，完全都是各队的队长做主。

    而我们这些新来的，每天除了训练，其他时间基本上都是为老雇佣兵服务。

    此时的巨人佣兵团首领，正在前线指挥作战。

    正是有了这个机会，我才想要冒这个险，摧毁他们的武器。

    一旦这个胡来被逼急了，他一定将会使用这个全世界都在禁止使用的弹药。

    绕过他们兵营的哨兵，我再次出现在关押野狼的这间小屋。

    打开大门，我取出墙上的手电筒，开始往下快步下楼梯。

    “二郎神？”

    野狼听到动静，看着手电筒，向我喊了喊。

    “是我，我来救你了。”

    野狼见我真的来救他，此刻非常的振奋，站起后，关切的向我问道：“没出什么事吧。”

    “一切顺利，给，你把手电筒拿着，我帮你把这小铁链劈了。”

    接着我将手电筒交给野狼。

    在野狼照射着他脚下的铁链时，我将斧头用力的劈在了离他脚有3公分处。

    当我将斧头劈下，斩断铁链时，野狼吓了一跳，并且向我抱怨道：“我去，二郎神，你够狠的啊，这么短的距离，你就不怕把我脚砍了啊。”

    “放心吧，我有分寸。”

    接着，在野狼的再次照射下，我劈断了他左手的铁链。

    “给，还一根你自己解决吧，我实在受不了这里的恶臭味了。”

    将斧头交给野狼后，我立马往楼梯快步跑出去。

    生怕下一秒自己就被地牢里的恶臭熏晕。

    过了一会，斩断脚下铁链的野狼出来了。

    “给，拿去把你的长发绑起来。”

    我将一根鞋带递给了野狼。

    而这根鞋带是我之前从雇佣兵的尸体上解下的。

    ps:酱紫的新书《我们是战友》已经发布，并且参加了联赛，希望大家点进去收藏送上鲜花，能不能晋级就靠大家了。

    