
    ﻿

    当军车停在曾今的新兵连营房前，站岗的士兵想要上前盘查，李参谋第一时间下车出示证件并且说明了来意。

    夜色里，我坐在车上，闭着眼睛感受着曾经的新兵连环境。

    我的脑海里情不自禁的回想着新兵连的那段难忘的日子。

    新兵连的我，痛并快乐着。

    忘不了班长第一次罚我的样子…

    忘不了班长第一次夸我的样子…

    忘不了班长第一次教我叠被子的样子…

    更忘不了，班长第一次逼我吃蛇胆样子…

    “李参谋，开车吧。”

    我的声音是带着哭腔。

    李参谋从车内的镜子看到我咬着拳头伤感落泪，她停下车子，从车子的夹层里拿出了纸巾交给胡鑫磊。

    胡鑫磊抽出纸巾，为我擦拭着脸颊的眼泪。

    “班长，我想你…”

    在车上，我哭的非常的伤心。

    这里是我梦开始的地方，也是我最舍不得离开的新兵连。

    这里有太多班长和我的回忆…

    再一次回来，也许是很久以后，也许不会再来了…

    ……

    a军区特种大队基地…

    雪狼突击队的作战会议室内…

    调来的第一天，简单的睡了几个小时，队长便将我一人叫到了作战会议室。

    “萧斌，雪狼突击队感谢你的加入。”

    队长拥抱着欢迎我的到来。

    “队长你客气了，和我说说这次任务的情况吧。”

    队长点了点头，将桌上的档案袋从桌上推到了我面前。

    当我打开档案袋时，队长向我介绍道：“野狼的情况，我上次也和你介绍了，现在，我向你介绍这次你将卧底的情况。”

    我点了点头。

    “根据可靠情报，胡莱的巨人雇佣兵团前段时间参与了一起与国外正规军的冲突。”

    “那场冲突使胡莱的组织受到重创，目前，我们收到情报，叫卡莱的一个小镇，胡莱手下的一个后勤小队长期在这个地方招兵。”

    “所以，经过和大队长的商量，我们给你找来了一个老师。”

    “要给我找老师？”听到这，我有些不解，当即向队长提问。

    队长点着头鉴定道：“对，一个教越南母语的老师，这位老师将会在两个月内教会你，不保证能够把你教成一个地道的越南话，但是，只要你认真学，卧底时，和那般越南仔交流时，绝对没什么问题。”

    答应了队长。

    当我看着档案袋里有关越南军人的资料时，队长向我再次介绍道：“只会越南话还不行，你必须让敌人相信你是外军军营走出来的，这两个月内，你不仅要学会越南话，还要熟悉你的新身份。”

    “是，队长。”

    ……

    二个月后…

    漆黑的房间…

    “你叫什么名字。”

    “阮文明”

    “在部队待过几年。”

    “三年。”

    “因何离开部队。”

    “杀害人质。”

    “在什么部队？”

    “陆战队。”

    答到这里，房间的灯亮了。

    队长面露笑脸拍手表扬我：“很好，你的越南话回答的非常流利。”

    这一刻，我露出了这两个月以来久违的笑容。

    这两个月在特种部队，已经是特种兵的我，不是和战友们一样学习特种作战，而是每天将自己关在一间屋子里，每天6个小时学习越南话，4个小时研究越南士兵的一些特点。

    现在的我，样貌也有了些变化，胡子拉碴，头发也不是军人标准的寸头。

    现在的我，如果走出去，没有人会看出我是一名现役军人，倒是像一个逃亡了很久的罪犯。

    当我从队长手里接过一个普普通通的行李后，我推开了房间的门。

    提着行李，我一路朝特种部队的大门走去。

    由于要到大门，需要经过特种兵们的障碍训练场。

    当我穿着破旧的牛仔衣路过障碍训练场时，正在训练的特种兵注意到了我。

    站在障碍云梯上方的胡鑫磊此刻双眼紧紧的盯着我。

    转过头，我向大家露出了自信的笑容。

    “敬礼。”

    这两个月以来，整个大队的战友都知道我的到来，有几个曾经也在侦察兵比武的选拔上认识我。

    而自从进入特种部队，很多的新战友都没有见过我。

    当我要离开执行危险任务的这一刻，大家都非常敬佩我。

    我知道，他们希望我能够将曾经与他们一起并肩作战的野狼带回来。

    在特种部队的所有特种兵都有他们的一个代号。

    而当队长让我为自己起一个代号的时候，我一时不知道该叫什么，当我想到当初在师里集训大家给我起了一个“二郎神”绰号时，我忽然知道了自己改叫什么。

    真没想到，当初大家给我起的这个绰号将会是我在特种部队的代号。

    想了想，我自己都觉得有些不可思议。

    ……

    当我来到即将出发的海滩边上与代号啄木鸟的自己人接头时，我遇到了一个熟悉的朋友。

    “许科长，怎么是你。”

    缉毒科的许科长从一辆捷达车下来，将一个包着手枪和金钱的袋子交到了我手上。

    “萧斌，我也没想到刘队长这次安排的人会是你，当初接到他的协助信时，我还以为他安排的是他的特种兵。”

    “许科长，刘队长没骗你，我现在已经是一名中尉特战队员。”

    “好啊，那要恭喜你了，等你执行任务归来，可别忘了请我喝酒。”

    点了点头，将手枪插到腰上的裤腰带上，我握着许科长的手：“许科长，感谢你上次为我班长争取到了烈士称号。”

    “不用谢我，这本就是我该做的，当初多亏了你的卧底，才能够让这座城市的大毒瘤伏法，只可惜，让部队失去了一个好班长，好士官。”

    自从班长出事，许科长一直很自责，责怪自己当时没有多做防范，让敌人有了可乘之机。

    当接我的船到达后，许科长叫住了我。

    我转头看着许科长，等待他最后的交代。

    “有件事我一直想和你说。”

    看到许科长认真的表情，我走回去，问许科长什么事。

    “王小嫣回国了，和吴明春一起回来的。”

    我点了点头，将头转向一边，向许科长假装不在乎的回道：“回就回吧。”

    许科长上前一步，将手搭在我的肩上：“我们重案组的同志怀疑她回来是要保护你。”

    “放心吧，许科长，她和吴明春不能把我怎样的。”

    说完，我拍来拍许科长的肩膀，踏上了接我的船。

    西南某边境卡莱小镇。

    我出现在了这里。

    根据两个月研究的资料，这里曾近是一个热闹的贸易小镇。

    当初的这里，每天都有我们国家的商人来到这里收购越南的产物，以低廉的价格收走，回国销售，赚取其中的差价。

    然而，自从巨人佣兵团的一个小队来到这里，没有商人敢在来这个小镇做生意。

    这里成为了冲突频发的小镇子。

    每天出门的村民都会提醒吊胆着。

    来到这里没多久，我注意到了不远处一栋民房驻扎的雇佣兵。

    而我并没有急着找这伙丧尽天良的雇佣兵，而是找了一家旅店落脚。

    这家旅店很多地方都是用木材制成的。

    来到旅店，我用越南话向躺在靠背椅上吃葡萄的老板娘要了一客房。

    当我踩在木板铺垫而成的阁楼时，老板娘用越南话提醒我晚上前往别出门。

    “为什么？”我用越南话问着老板娘。

    老板娘这时停下脚步，往回走，伏在我耳边，向我小声解释道：“我们卡莱小镇来了一伙雇佣兵，这些人来这里，白天招兵，一到了晚上，有些坏得很的士兵就会洗劫在街上走的村民。”

    老板娘还告诉我，前几天，他们阵子里一个小姑娘就被这帮丧尽天良的雇佣兵掳走，献给了他们队长。

    我点了点，谢过老板娘，躺在了房间的床上。

    躺了一会后，我脱下了我的牛仔衣，来到房间的阳台，将牛仔衣挂在了晾衣杆上。

    等了一个多小时，我所住的门外终于传来了敲门声。

    看着门外地道的越南汉子，我将他请进了屋里。

    “许科长的人？”

    进屋后，这个越南人用越南话问我。

    我点了点头，从兜里拿出一沓我们国家的百元大钞。

    这名越南人是许科长当初抓获胡莱的弟弟时，得知他身边的保镖是胡莱安排保护他弟弟的雇佣兵。

    做了很久的工作，这名雇佣兵透露，野狼并没死，更没有背叛我们国家，因为一直不答应为胡莱卖命，胡莱将他一直关在地牢。

    在越南的警方协助下，这名被捕的雇佣兵最终答应与我们合作，协助我们顺利派人打入他们雇佣兵的内部。

    为了避免胡莱怀疑，并且卡莱镇的这支小队没有人认识他，所以出境后的这名雇佣兵换了一个身份，来到卡莱小镇，找到这支小队的队长，通过应征成为了这支小队的新成员。

    而此刻，出现在我房间里的这名越南人就是当初的那位雇佣兵。

    这次接头，我得知，胡莱的这支小队人员即将收满，并且等到收满就撤回佣兵团基地。

    收了钱的这名雇佣兵告诉我，让我明天上午九点出门，他会打点好一切，带我去找他们队长应征。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    