
﻿    当我准备说些感动韩若云的话时，王小嫣比我先开口了.

    “萧斌，你别想死了让我愧疚，我告诉你，你让我失去了父亲，我也要让尝尝失去亲人的滋味。〖剑道独尊无弹窗广告阅读.〗，..”

    话刚说完，王小嫣颤抖着手，将枪对着我的孩子，作势就要开枪。

    “王小嫣，我告诉你，你今天要是杀了孩子，你父亲一辈子就别想从监狱出来了。”

    说话的是许科长。

    许科长往前走。

    当他走到我身边时，许科长指着王小嫣再次喊道：“王小嫣，你听着，你父亲虽然判了无期徒刑，但是你父亲在监狱表现的非常好，他还让我有机会遇到你，一定要我劝你别做傻事，等他出来。”

    “你骗人，我爸爸这辈子都出不来了。”

    王小嫣此刻非常的激动，举着枪对着许科长。

    这是个机会。

    当我准备动手时，许科长抬手制止了。

    从许科长给我的眼神里，我可以看出，他很自信。

    许科长举起双手，向王小嫣劝道：“王小嫣，你冷静点，别走火了，你听我说，我们的人已经去接你父亲了，现在已经在路上了，等他来，让他亲口告诉你。”

    许科长的话，果然奏效了，当他劝完，王小嫣将枪口收回：“好，我相信你一次，5分钟之内，我要是还看不到我爸爸，我就杀了这个孩子，路上有个伴。”

    王小嫣说完，再一次将枪口对着我的孩子。

    我心里非常的着急，我向许科长看去，甚至有些责怪他刚才没让我出手。

    也在这个时候，我听到了王文武的声音。

    “小嫣。”

    带着手铐的王文武出现了。

    “爸爸。”

    王小嫣见到自己的父亲，非常的激动，流着眼泪喊着出现的父亲。

    “傻孩子，你怎么会变成这样。”

    “都是我这个当爹的错，我的错啊…”

    王文武此刻流下了悔恨的老泪。

    这么久没见到王文武，我注意到，王文武的头发都白了。

    当王文武看到我时，他看向我，突然开口向我低沉道：“萧斌，对不起，都是我的错，让你失去了一个好班长。”

    我嘴唇翕动着却说不出一句话来。

    王文武见我说不出话，他发出一声叹惜声，接着看向他的女儿王小嫣：“小嫣，把枪放下吧，都是爸爸的错，爸爸不仅害了自己，更害了你。”

    “爸爸…”

    王小嫣丢下了手枪，双眼便像漏了底的水桶，泪水放纵地朝外淌。

    “小嫣…爸爸错了…”

    王小嫣朝她父亲王文武跑去，投进她父亲的怀里痛哭。

    见状，我急忙冲上前，蹲下身，将受到惊吓的孩子搂进怀里。

    韩若云也冲过来了，并且也蹲下来将我和孩子紧紧搂着。

    韩若云一直在哭，我拍着她的肩膀安慰她没事了，都过去了。

    ……

    事qing终于都告一段落了。

    有人欢喜，有人忧。

    而我，依然还活着。

    雪狼突击队的停机坪。

    在战友们的帮助下，我向韩若云求婚了。

    谁说我们军人不1ang漫，有人说，军人的爱qing，像一首无言的歌，一半是苦涩，一半是无奈。

    当地方青年男女花前月下、卿卿我我的时候，军人正踏着皑皑白雪，巡逻在祖国的边防哨卡；当大地渐入寂静，霓虹灯下的人们尽qing地欢笑、尽qing地享受天伦之乐的时候，军人却坚守在那深山老林、戈壁荒漠，和日月同行，与钢枪为伴。

    有人说，军人的爱qing，像一根细细的线，一头系着小家，一头系着大家。当夜晚来临、大多数人俪影双双漫步街头的时候，军人却只能拨通心中那熟悉的号码，和远方的她互道相思、互诉qing怀，一根长长的电话线，系着两颗相恋的心；当大多数qing侣相厮相守、相依相偎的时候，军人却只能遥望家乡的天空，托轻风明月捎去深深的祝福，让往来的鸿雁寄去浓浓的爱恋。

    军人的1ang漫，就像这黑夜中闪动的雪花，纯净冷冽。铁马秋风、战地huang花、楼船夜雪、边关冷月……更迭的边关景se里，军人用他们特有的方式演绎着自己的1ang漫。

    铺满玫瑰花瓣，组成大大的心形，在心形的圈内，我单漆下跪，手上拿着用弹片制成的特殊戒指。

    当我喊出：“若云，娶我吧。”

    若云流着眼泪，笑着拍打我。

    将若云搂在怀里，若云捏着我鼻子笑骂道：“你这个混蛋，现在才向我求婚，竟然还是让我娶你。”

    我嘿嘿笑着告诉韩若云：“那我就娶你吧。”

    “亲一个，亲一个。”

    战友们围在一起，开始起哄了。

    这当中，胡鑫磊最为闹腾。

    他甚至不知道哪找来了相机，吵着要让我平举若云，然后在和若云接吻。

    我转过头向他笑骂道:“你妹的，这样怎么亲。”

    “行的，你行的。”

    而这时，嬉皮笑脸的胡鑫磊边上，有个女人虎视眈眈的瞪着他。

    这个女人就是我们突击队的作战参谋，李婷。

    “胡鑫磊，你撑着了吧，你想让咱们若芸妹子走光吗。”

    当李参谋说出这句话时，我看了一眼若芸的裙子，连忙转过他向胡鑫磊骂道：“胡鑫磊，你小子怎么猥琐。”

    “对啊，胡鑫磊就是猥琐。”

    李参谋在一旁捏着胡鑫磊的耳朵，教训着这小子。

    而下一秒，胡鑫磊的举动把我们在场的所有都震惊了。

    就连队长和政委都非常的惊讶。

    当李参谋捏着胡鑫磊的耳朵时，胡鑫磊这货竟然将李参谋抱着，并且嘴里嬉皮笑脸的求饶道：“我错了，我错了。”

    这一刻，我们终于明白了，他俩这是交往了。

    抬起头，我看着天上，在心里喊道：“野狼，你放心吧，胡鑫磊这小子以后要是对不起李参谋，我第一个饶不了他。”

    李参谋从胡鑫磊的怀里挣脱，看了看我们大家，紧接着开始红着脸捶打着嘿嘿傻笑的胡鑫磊。

    胡鑫磊逃走了，而他身后，李参谋正在追着他。

    看着他俩成为一对，我很是高兴。

    而这时，在我怀里的韩若云，抬起头，望着我深qing地说道：“之前我给咱们孩子起名韩念斌，就是思念远方的你，现在，你回来了，那就给孩子起个名字吧。”

    这个名字，我挺喜欢的。

    所以，我摇了摇头，告诉韩若云，保留这个名字，就让孩子叫做韩念斌。

    ……

    半个月后…

    我将韩若云母子送回了老家，并且让爸妈照顾好他们母子俩。

    我妈见突然冒出了一个孙子。

    开心的都合不拢嘴。

    在家里短暂待了一天。

    我拿上行李，亲了一口韩若云怀里的儿子。

    “萧斌，照顾好自己。”

    我点了点头，捧起韩若云的头，在她额头深深的一吻。

    “等我回来，回来我们就结婚。”

    韩若云含着泪点头答应了。

    今天，我就要动身前往陆军指挥学院学习了。

    这之前，我写了结婚申请，并且队长将我的申请递交了。

    得到军区批准后，经过商量，我们一致都决定，将婚礼延期到我从军校回来的日子。

    韩若云依依不舍的将我送到军校。

    火车开动那一刻，韩若云又一次的哭了。

    还记得，第一次入伍时，韩若云并没有来送我。

    后来我问韩若云，韩若云告诉我，其实她送我了。

    她一直躲在我看不到她的地方，流着眼泪看我。

    看着韩若云怀里熟睡的儿子，我非常的幸福…

    上火车之前，我告诉韩若云：“等孩子长大了，一定要让他当兵，让他在部队得到锻炼，磨练自己。”

    韩若云捶打着我的胸膛：“混蛋，我可不会让咱们家出现第二个当兵的了。”

    我摸着她怀里的儿子，争取道：“傻老婆，你知不知道，真正能磨炼男人的地方只有军营。”

    “不管，反正就是不行。”

    而这时，守在车厢门口的列车员正在催我上车。

    “快去吧，等下火车开走了。”

    我点了点头，亲了亲儿子，踏上了前往陆军指挥学院的列车。

    ……

    xx陆军指挥学院大门口…

    站在大门口的我，看着面前封闭的校园，我抬起头，闭着眼睛，感受着这座城市的气息。

    我的脑海里出现了我班长赵志杰。

    班长在冲我笑。

    仿佛在告诉我：“小子，你没让班长失望，在军校好好努力，做一个对祖国有用的gan部军官。”

    点着头，我在心里向班长回答着：“班长，我一定会的，你在天上看着吧…”

    ……

    故事到这里，也将告一段落了。

    而军人的故事，永远不会完。

    全书完———感恩父母，勿忘养育之恩。

    感恩师长，勿忘教诲之恩。

    感恩组织，勿忘培养之恩。

    感恩首长，勿忘关怀之恩。

    感恩战友，勿忘患难之恩。

    感恩朋友，勿忘感遇之恩。

    感恩爱人，勿忘扶携之恩。

    感恩对手，勿忘激励之恩。

    感恩失败，勿忘教训之恩。

    感恩苦难，勿忘磨砺之恩。

    感恩自然，勿忘赐予之恩。

    新书：我们是战友老书的不足，将会在新书弥补！

    希望大家能够继续一如既往的支持酱紫的新书〖衍.墨.轩.小.说.网〗

    