
上午，经过许科长的协调，银行得知情况的特殊，将上次周涛临死前交给我的那张银行卡密码重置，接过银行的工作人员递过来的银行卡，我迫不及待的驱车来到了王文武的集团大厦。

    在财务部，我见到了周涛的亲妹妹周琳。

    当这位邻家小妹模样的周琳得知自己的亲哥哥死在异国他乡后，哭的非常伤心，抱着我的时候，哭得一塌糊涂。

    为了安抚好她，我答应她，从现在开始，我就是她的哥哥。

    周琳流着泪，点头答应了我要认她做妹妹。

    ……

    S市的第三街酒吧内，空气中弥漫着烟酒的味道，偶尔还能从路过的女人身上散发出各种香水味，酒吧内的音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动着自己的腰肢，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己欲望的男子。

    现在是深夜的11点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，一旁给我倒酒的许科长告诉我，通过对王文武保镖吴明春这些天的密切监视，今天酒吧里的人是最多的一次。

    我点了点头，关注着在舞池里，搂着打扮妖艳，身材火爆年轻女子的吴明春。

    今天酒吧里的人确实很多，温和的服务员和帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

    舞台上的男DJ正在忘我的营造火热的气氛：

    （“哈哈，哈哈哈，耶比耶比耶，动刺嗒词，动刺嗒词，嘿喂够…楼上的朋友，楼下的朋友，举起你们的双手，让我看到你们好吗，苍茫的天涯是我的爱……）

    （哟…哟，嘿喂够，康忙，北鼻…万吐，啊万吐岁，如果明天的路你不知该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好…）

    和许科长在楼上一间小雅间的我，不得不承认，被男DJ营造的气愤感染了，随着他的带动，我竟然和周围的顾客一样，也跟摇摆着身体，嘴里哼唱着男DJ所播放的歌曲…

    许科长在我耳边，向我取笑道：“你小子这是有多久没这样放纵了，要不等任务完成后，我带你来这里好好的享受一回？”

    听到许科长的调侃和取笑，我停止了自己摇摆的身体，向许科长摆着手回道：“许科长，我也不怕你笑话，这种场合，我长这么大还是第一次来，当兵前，我去的最高档的就是街边的大小排档了。”

    我的档案许科长了解过，他知道我是来自农村，和我碰杯，喝完杯子里的啤酒后，将手搭在我的肩膀上笑道：“怎么样，享受好了吗？”

    我点着头在他耳旁大声回道：“享受好了。”

    这时，许科长往衣领的通话器喊道：“行动。”

    没多久，我从楼上往舞池里注视，许科长的几名部下开始往舞池里的吴明春接近。

    当他们接近吴明春时，其中的一名便衣警察故意用力的碰撞吴明春的身体。

    从吴明春的嘴型和表情，我猜到，他在骂这名便衣。

    很快，俩人开始推搡，紧接着其余的便衣警察开始对着吴明春拳打脚踢。

    几分钟后，吴明春的双手被拷上了冰冷的手铐。

    押解着吴明春，其中的另一名便衣警察向楼上的许科长抬手做了一个OK的收拾。

    “我的任务完成了，先收队了，接下来看你小子的了。”

    许科长放下酒杯向我说着。

    当许科长带队离开酒吧没多久，我也离开了这里。

    隐患即将排除，我的心情也大好，哼着一首某歌星的歌曲调调回到了住所。

    ……

    这一天的中午，我忙完手头上的事，悄悄的来到了王家书房对面的住宅楼。

    因为我从王小嫣那里得知，王文武明天下午即将出院。

    我要在他出院前租下王文武书房对面住宅楼的一套房子。

    当我敲开最适合监视王文武书房一举一动的这套房子时，我惊呆了…

    “怎么是你…”

    看着面前裹着浴巾的周琳，我张着嘴，一副不敢置信的表情问着她。

    周琳也非常意外，没想到敲她家房门的会是我。

    看着此时如此性感的周琳，我的鼻子有些发热，心里挺担心流出鼻血。

    因为周琳裹着浴巾，胸口非常的饱满，白皙透彻的大长腿，让我看的一时有些血脉沸腾…

    周琳此时也觉得有些难为情，向我丢下一句：“哥，你先进来坐会，我回房间换下衣服。”

    进入周琳的家后，我规规矩矩的坐在客厅的沙发上。

    沙发前的茶几上摆放着女孩子都喜欢吃的零食，电视上还播放着泡沫剧。

    几分钟后，周琳换上了一身睡衣，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，并且向我问道：“哥，你怎么知道我住这里。”

    “额，这个，我该怎么和你说呢…”

    一时间，我有些不知道该怎么和周琳说出我想住在她这里一些日子。

    “我们现在是兄妹，哥，有什么话你就说吧。”周琳坐在我身边，向我追问道。

    闻着周琳身上散发的香味，我想她有些难为情的开口隐瞒道：“妹子，哥想在你这里住一段时间，我家房子被玩的一个最要好的朋友借用了，所以，哥想来打扰你一段时间。”

    “哎呀，我还以为什么事呢，没啥打扰不打扰的，反正我现在也是一个人，哥，你就放心的住吧。”

    没想到周琳答应的这么爽快。

    周琳安排我住进了她亲哥周涛生前住的那间屋子。

    下午，我简单的收拾了几套衣服，并且将监视王文武所需的装备装进了行李拉杆箱。

    在回周琳家的路上，我接到了王小嫣的电话。

    在周涛生前所住的那间屋内，我丢下行李箱子，还没来及收拾，便要往医院赶。

    之前电话里，王小嫣要我回医院替她照顾王文武，她要回一趟家，亲手给她父亲煲汤。

    还别说，王小嫣自从上次下厨失败后，每天一有时间都要缠着她家佣人，让她家佣人教她烧菜，而我，有时候也会对她有所指点。

    当王小嫣开着她的跑车回去后，我在王文武的病床前守着，王文武此时正在入睡。

    这些日子，王文武的身体早以无大碍，看着熟睡的王文武，我一时有些不知该怎么和他开口说他的保镖已经被遣送回越南。