
看了一眼身旁座位上的许科长，我们俩联机一起赛车。

    一边比赛，一边动着嘴皮子，我向许科长汇报道：“下个月三号凌晨，金色码头会有越南驶来的船靠岸，这是王文武金盆洗手不干之前的最后一次大规模交易，数量非常的之多。”

    “王文武的电脑你接触到了吗？”许科长转动着方向盘，目不转睛的问道。

    伸手挂了一个档位，我小声回道：“快了，很快你就会得到数据了。”

    “行，那你记得小心小心再小心，千万别出差错。”

    “放心吧，我心里有数。”

    联机比赛结束后，许科长起身，装作不认识我，抬手将鸭舌帽的帽檐压低，离开了电玩城。

    将情报传出后，我也没有了玩心，将手里还剩下的游戏币送给了不远处正在玩投篮的小朋友。

    “谢谢大哥哥。”

    回到王小嫣身边。

    看着王小嫣开心的玩着跳舞机，我也不好意思扫了她的兴致。

    看着她动作僵硬的玩着跳舞机，我摇了摇头，拿起王小嫣放在一旁的游戏币，投币进去后，王小嫣跳舞的画面瞬间停止。

    当王小嫣发现强行介入挑战的是我时，摩拳擦掌的向我挑衅道：“来吧，我是不会输给你的。”

    …

    我们俩疯狂的在电玩城快活了好几个小时后，我将王小嫣送回了王家。

    王小嫣想留我陪她，而现在又是最敏感的时期，我不想给自己找麻烦，找了一个借口，离开了王家。

    …

    当我来到周琳家，准备掏出钥匙开门时，我忽然隐隐约约的听到里面传来周琳的尖叫声。

    心里一惊，我急忙插入钥匙开门，立马推门进入。

    而在此时，我听到了周琳房间传来了她的求救声。

    当我来到周琳的房间外面时，房门是被人从里面反锁。

    周琳听到我的动静，奋力的扯着嗓子开始撕心裂肺的向我努力呼救。

    救人要紧，倒退两步，我一脚踹开了周琳的房门。

    房间里的场景把我惊呆了。

    在床上，一个陌生的男人压在周琳的身上一阵乱亲，周琳使劲的挣扎着。

    周琳的上衣早已被入室的歹徒撕烂。

    这一刻，我非常的愤怒。

    冲上前，将这名入室歹徒拽下床，我的手段是狠的。

    歹徒被我拽下床后，吓的捂着头部，而我，嘴角冷笑，狠狠的一脚一脚又一脚的用力踢在了歹徒的裆部。

    “啊…别踢了…求你别踢了，我错了，我错了…”

    “放过我吧，求你了，别再踢了好吗。”

    这名歹徒痛苦的捂着裆部，求我放过她。

    踢完最后一脚，我将痛哭流涕的歹徒拽起来，让她跪在周琳的床底下。

    解开捆在周琳双手的绳子，我向哭泣的周琳安慰道：“没事了妹子，放心吧，哥保证以后不会再让坏人欺负你了。”

    周琳哭泣着向我点头。

    将从周琳双手解下的绳子拿到歹徒的面前，我愤怒的再次踹了一脚他的头部，接着将他身体捆猪式的方法捆紧。

    掏出手机，我拨打了110报警。

    警察很快就来到了周琳的家。

    将歹徒交给警察后，我和周琳一起，帮她重新收拾了房间。

    在周琳房间的阳台，我发现了歹徒作案的绳子。

    这根绳子就是系在这栋房子的顶楼后，歹徒才从上面下来，趁着周琳熟睡时进入房间。

    看着这根绳子，我该庆幸我当时出现的及时，要是在晚点时间回来，歹徒就将得逞了。

    倒了一杯热水给周琳，我向周琳说道：“妹子，哥明天找人把你的阳台装上防盗铝合金，这样以后坏人就进不来了。”

    周琳喝着热水，向我点头感谢道：“哥，今晚多亏了你，谢谢你。”

    “有啥好谢的，我是你哥，我能看着你出事吗？”

    “哥，你真好。”

    …

    安抚好周琳，我躺在了周涛生前的那张床上，抬手将床头柜上周涛的相框拿到眼前。

    看着照片里持枪站岗的周涛，我向照片里的周涛保证道：“放心吧，只要我还没回部队，我是不会让你妹子出事的。”

    将床头柜的闹钟设定在凌晨四点。

    因为这个时间，我要出门，我要悄悄进入王家的书房，趁机打开王文武的私人电脑，之所以选在这个时间，是因为人只要是睡着后，这个时间点是熟睡状态。

    当我盖好被子准备睡一觉的时候，周琳敲响了我的房门。

    “咋了，妹子？”

    打开房门，我装作困倦的问着。

    周琳抱着手里的抱枕，红着脸向我要求道：“哥，我睡不着，想和你说说话。”

    “行，那你进来吧。”

    当我打开房间里的灯时，周琳说刺眼，我只好再次将房间里的灯熄灭。

    周琳靠在我的床头，我坐在床边，打了一个哈欠，向她笑道：“傻妹子，说吧，想和我聊什么。”

    想了很久，周琳突然向我说道：“哥，那就聊你的初恋吧。”

    周琳的这番话，让我勾起了内心封存的那份痛苦的爱，不知道韩若云现在怎么样了。

    “哥，你怎么了？”

    见我在发愣，周琳奇怪的问着。

    回过神后，我向周琳挤出笑容回道：“行，那哥就给你讲讲哥的初恋。”

    “好啊，好啊。哥，你快说。”

    周琳抱着抱枕，迫不及待的想知道我和初恋发生的故事。

    “妹子，哥的初恋叫做韩若云，从小学一年级开始，我们俩就是同桌，到了初中时期，我和韩若云分在了同一个班级，你哥我当时是学校田径队的尖子，每年学校组织的田径比赛，你哥我都为班里拿到了100米第一名、200米第一名，还有接力赛的第一名，有一次，其他班里的女同学托人向我送来了情书，没想到我拿在手上刚打开准备看的时候，韩若云一把将情书抢了过去，当着我的面竟然把情书撕碎，并且霸道的抬脚，将一只脚压在我的课桌上，向我脸不红心不跳的说她是年段学习成绩排名第一。”

    见我突然停下卖关子，周琳一脸期待的向我问道：“哥，然后呢。”

    看了一眼现在的时间，我向周琳笑道：“今晚就说到这里，明晚继续，现在你快去睡吧。”

    “哥，你真讨厌，人家的好奇心都被你勾出来了，你不说的话，我更睡不着了。”周琳急了，拿抱枕砸我。