
    ﻿

    今晚熄灯前，首长通知我们，晚上一定要睡好，因为到了明天，我们的对抗将要开始了。

    我和胡鑫磊因为担心晚上兴奋的睡不着，我们俩特意睡前一人做了1000个俯卧撑。

    还别说，不知道是不是训练麻木的缘故，我们俩竟然做了一前个俯卧撑还是睡不着。

    正当我们为失眠发愁的时候，胡鑫磊提出了让我和他一起去楼下的草坪玩摔跤。

    这个摔跤和平常的摔跤并不一样。

    这种摔跤是我们部队的一个传统，每当我们训练新的科目枯燥、疲倦的时候，班长们都会安排小游戏我们娱乐，不仅有摔跤，还有斗鸡呀，贴树皮等等。

    当然了，有些小游戏要人多才达的到乐趣，而这些游戏不仅起到放松的效果，还能够锻炼我们的体能。

    为了不让失眠影响明天的最后对抗，我同意了胡鑫磊摔跤的提议。

    我们这种摔跤方式完全靠的是体力比拼。

    一对一的对抗，谁被压在身下抵抗超过5分钟，谁就输。

    而我和胡鑫磊入伍到现在，我们俩还从未有过在小游戏摔跤上狭路相逢对摔的机会。

    这一次，胡鑫磊主动挑战我，我一定要战胜他这名特种兵。

    虽然在特种部队他还只是新人，但是，他却已经是特种兵了，赢过他，我想，我会很有成就感。

    來到宿舍外的草地上，我俩才刚抱在一起，拼劲全力想要摔倒对方的时候，值班干部出现了。

    “你们俩个，熄灯不睡觉，想干什么。”

    突然出现的首长让我们俩有些惊慌失措。

    看了看两杠一星的少校首长，我敬礼报告道：“报告首长，我和我的战友胡鑫磊因为失眠，担心影响明天的对抗，所以想要活动活动身体，让自己疲惫，尽快入睡。”

    胡鑫磊也跟着敬礼汇报道：“首长，我们保证下不为例。”

    首长王志军先是一愣，接着命令我们俩立刻回宿舍睡觉，要不然取消我们的选拔资格。

    我们俩被首长的话吓的连忙跑回宿舍老老实实**睡觉。

    躺在床上，我闭着眼睛，在心里默数着水饺。

    在数了不知道下锅多少次的水饺后，我进入了梦乡找周公下象棋。

    不知道睡了多久，当我被房间里的异常惊醒时，我的视界里，一片漆黑。

    “我擦，你们要干什么。”

    此刻，突然有人靠近我的床，并且立马捂着我的眼睛，当我惊愕的刚喊出声时，我的嘴已经被人堵上了。

    虽然我极力抵抗，最终，在沒有任何事先准备的情况下，我被人以极为复杂的捆绑手段捆紧装进了麻袋。

    我能感觉到，有4个人在奋力的抬着我移动。

    从周围的异响传进我耳朵里，我知道，住在一起的战友也遭受到了同样的待遇。

    “对抗难道开始了，”我在心里问自己。

    从身体感官的异样，我能感觉到我是被人丢在了越野车的后备箱。

    越野车开动后，我安静了。

    因为我不想再挣扎了，这是对抗，他们不会把我怎样，我心里非常的清楚，并且挣扎也沒有用，他们所捆绑的手法我是熟悉的，在沒有帮助的情况下，压根是解不开的，因为他们绑我的时候，从他们绑我的顺序手法，我知道，他们绑的是侦察兵最基础的捆绑技能，挣扎压根就沒有用。

    车子开了很久…

    车停的时候，他们并沒有在第一时间将我押解下车，而是在等待了大约一个小时的时间，我的周围才出现声响。

    麻袋打开，眼罩取下的那一瞬间，我傻眼了。

    周围一片寂静，黑漆漆的，我面前此时站着两名戴着黑色头套的战友，我的脚下放着野战包，其中一个带着头套，沒有佩戴军衔的战友丢下一把匕首在我脚下后，和另一名同样戴着头套的战友上了车。

    我站在原地，眼巴巴的望着即将离去的这些人。

    而车辆慢慢起步后，越野车的副驾驶这时候突然将头伸出窗外，朝我喊道：”小子，加油吧，等待你的是通往国际侦察兵比武的最后一扇门。”

    看着离去的越野车，我忍不住的碎道：“我靠，不是说明天白天才开始的吗，怎么天还沒亮就开始了，沒你们这么玩的。”

    每次都是永远猜不到的开头，沒办法，只好这样了。

    原地坐下，身后被捆绑在一起的双手捡起匕首后，我用匕首割开了绳子。

    将割断的绳子打结好后，我做了一个套圈，接着将绳子捆好，以备这次对抗时之需。

    这时候，我拉开了野战包的拉链。

    包里的东西让我有些无语。

    里面除了一支信号枪和5包压缩干粮外，沒有任何东西。

    而将野战包拾起背在身后时，我发现了压在野战包下面的小卡片。

    卡片上精短的写下了这么一句话：“请将匕首留在你的所站位置，如有犯规者，视为淘汰，”

    撇了撇嘴，我将匕首插在了地上。

    而这时候，天也快亮了。

    担心在这里逗留太久被敌人发现，我出发了。

    这是一片陌生区域，而这时候，我注意到一棵树上标记着“C点”的记号。

    一路上，我忐忑的前进着。

    从被带到这里的开始时间到现在推断，40名对抗士兵应该全都到了。

    后來我才知道，我们这一次对抗，人员进入对抗区域有4个入口，按照排名的顺序从A点到D点陆续有人被送到这里。

    当我进入B点，看到B点的记号时，我心里一惊，急忙退出去找地方躲藏。

    因为我心里非常清楚，这个地方一定有人。

    而就在我躲藏沒多久，天空中出现了信号弹发射时的信号。

    “23号罗玉柱淘汰。”

    我擦。

    也就在这时候，广播声传进了我的耳朵。

    从一开始我就注意到了周围的监控和大喇叭。

    转身看了看身后不远处的监控，我朝监控器扮了一个鬼脸。

    ”砰…“

    又是一声信号枪击发的声音。

    “43号刘国辉淘汰。”

    我擦，国辉怎么淘汰了。

    这个刘国辉我很有印象，因为我的号码是44号，他是43号，來自A军区警侦连的一名老侦察兵，我沒想到他这个时候淘汰了。

    他的身手我是见识过的，在格斗上，两个我都不是他的对手，因为他180的身高，身体非常的结实，而且还得过军区举办的第8届自由搏击冠军。

    这时候，我也不由的暗自分析道：“看來，不是特种兵就是有人抱团了，要不然绝不会有人能够这么快就将刘国辉淘汰出局。”

    走在荒野的小路上，我发现了不远处的地上有一根接近1米长度的树棍，将树棍捡起，我小心翼翼，警惕的继续前进。

    就在这时，我前面突然出现了敌人的身影。

    此时周围沒有任何的遮掩物体，躲藏压根就來不及了。

    沒办法，只有迎面应对敌人了。

    “是你…”

    我的面前站着103号的张蒙，他是x军区侦察连下士，和我同一年入伍的侦察兵，虽然我俩不再一个军区，但是这么多天的选拔，我们都相互有过认识。

    张蒙遇到我，他也非常意外，成格斗姿势，警惕的望着我。

    “萧斌，來吧，我不会对你手下留情的。”

    将木棍丢在一旁，握紧拳头，就在张蒙朝我袭來时，我侧身躲过，提膝跃起反击时，我喊道：“你休想打赢我。”

    张蒙由于刚才一脚落空，我跃起后，因为他背着野战包，我的膝盖只触碰到了他的野战包，并沒有成功落在他的身上。

    就在我抡起拳头朝张蒙胸口挥去时，张蒙双手握着我的手臂，不让我得逞。

    由于右手被张蒙牢牢抓紧，我的左手只好极力的格挡张蒙想要用膝盖袭击我肚子的企图。

    张蒙膝盖撞击的力度很大，左手艰难的格挡两次，就在挡下第三次时，我的左手拳头忍着疼痛，奋力的朝张蒙面门挥去。

    “我靠，”

    张蒙在挨了我一拳后，放开了我的手。

    “趁你病，要你命。”

    在张蒙捂着脸的那一刻，我大喊一声，侧身快速右手出拳，重重的落在了张蒙的左胸口。

    张蒙的反应让我非常惊讶，他知道这一拳躲不过了，而且反击的不是拳头，而是左手成掌，并且左手的手掌掌心从我的下巴往上顶。

    “我去。”

    这一下差点让我往后到底。

    我庆幸自己沒有落地，要不然张蒙一定会忍着疼痛扑在我身上，到时我就被动了。

    “张蒙，你丫的挺损啊。”

    站在原地，我揉着下巴，朝张蒙沒好气的喊道。

    张蒙揉着痛处，苦笑着朝我回道：“彼此彼此。”

    “砰…”

    “87号陈浩然淘汰。”

    而这时，我们俩的上空信号弹再次出现，广播声音也随之而來。

    “下一个就是你了。”

    张蒙看了一眼不远处上空的信号弹，向我玩味的挑衅着。

    而就在这时，我听到了动静。

    有人往我们这里接近。

    这一次出现的人同样也是X军区侦察连的侦察兵，此人是95号下士李兵，和张蒙同军区，不过俩人侦察连不是一个连队。

    李兵非常的狡猾，他发现我们后，不是离开，反而选择我们不到5米的位置盘腿而坐，一副看戏的表情望着我们喊道：“你们打你们的，我捡赢的那一方信号枪。”

    我心里暗道：”不好“假装轻松的向李兵回道：“好一招螳螂捕蝉黄雀在后。”

    而张蒙却是不满的向李兵喊道：“兵仔，我们俩结盟吧，把萧斌解决了，我们一起上路，也好有个照应。”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    