
    ﻿

    在部队医院，赵志杰班长牺牲的遗体被军医们推进了部队医院。

    所有经过部队医院门口的路人看到我站在医院门口哭泣，身上的衣服还沾有我班长的血迹，他们开始围观议论纷纷。

    许科长接完电话，走到我身边，拍着我的后背安慰着我。

    当许科长告诉我，开枪的是吴明东时，我并不惊讶，我知道是他，一直以来他就暗中保护王文武，正是因为我的卧底身份揭开，他才会朝我开枪，想要干掉我。

    许科长还告诉我，吴明东现在躲藏在青松山，我们的人已经在所有能够掏出的地方要道安排了人，并且设置了封锁线。

    得到许科长的最新消息，我将狙击枪从背上取下，将弹夹取出，检查了弹夹里的实弹后，我含泪向许科长敬礼请求到：“报告许科长，中国人民解放军猛虎团一营侦察连狙击手萧斌请求前往青松山支援。”

    许科长回礼后，向我点头同意了。

    因为许科长是这次抓捕的总负责人。

    许科长开车亲自送我前往青松山。

    在车上，许科长告诉我，翻过青松山，就是海滩，他已经派人封锁了海边的各个要道。

    许科长还告诉我，我们师长得知牺牲了一名老班长，派出了直升机空中搜索，目前，吴明东被我们军警困在了青松山。

    从许科长告诉我的最新消息，我还得知，当公安局长打算发出协助通告，打算让特种部队来支援的时候，我们师长电话阻止了，师长并且和公安局长通电话的时候明确告诉他，牺牲的是侦察连的侦察兵，他相信我们侦察连有这个实力将侦察兵的尊严夺回来。

    当我们快到青松山的时候，许科长的手机响起了来电铃声。

    当许科长将手机交给我，让我接电话的时候，我心里还在好奇是谁，许科长告诉我，我们师长把电话打到他这里，并且点名让我接电话。

    将手机贴在耳边，我身体坐的笔直，向电话里的师长问好道：“师长好。”

    “士兵，你告诉我，敌人杀死了你的亲密战友，你会怎么办。”

    我向电话里的师长神情庄重的喊着：“我会干掉他，干掉他。”

    “你记住，你的班长牺牲了，这是在向我们中国军人的挑衅，现在我命令你，用你手里的狙击枪干掉敌人，夺回军人的尊严。”

    挂断电话，我将之前急救车上从班长身下卸下来的装备穿到了我自己的身上。

    摸着手里的狙击枪，我在心里发誓：“班长，我一定亲手杀了吴明东，替你报仇。”

    当许科长将我送到青松山，并且让他们公安技术鉴定科的人向我提供吴明东的情况。

    一名带着眼镜的技术鉴定科刑警来到我跟前，当着我们连长的面，再一次介绍了吴明东的资料：“吴明东，越南人，今年26岁，曾经是越南军队的一名狙击手，在他的射击点，我们搜集到了射击后留下来的弹壳，根据当时现场鉴定，这是一枚国外的msg90式狙击步枪，口径7.62毫米，根据他的射击距离，我们分析出，距离超过了有效射程的八百米，由此推断，此人是个狙击高手，这种狙击枪属于制式军火，所以，我们局长得知情况后，希望军队的狙击手最好能够将他活捉，只有将他活捉，我们才能通过这个吴明东，找到军火流进我们国内的源头。”

    公安局的技术鉴定科所说的这支msg90式狙击步枪，我在全世界枪械介绍的书籍里看过，虽然这支枪造价高，射击精度准，但是有个很大的缺点，这种枪重量太重，单独一支msg90式狙击步枪已经重达6.4kg，再加上瞄准镜，三角架或两脚架，还有子弹的重量，实在携带起来极不方便，狙击手容易被敌方发现，造成任务失败，狙击手阵亡，甚至人质身亡。

    当我得知，警方希望我们所有狙击手务必活捉吴明东的时候，我急了。

    我向这名技术科的刑警不满的喊道：“他杀了我的班长，我必须为我班长报仇，我要干掉他。”

    这刑警此时见我突然发难，他向许科长传递着求助的表情。

    许科长见状，走到我身边，将手搭在我的肩膀，劝着我说道：“萧斌，我明白你此时的心情，但是你想想…”

    “我不管，反正他今晚必须死。”

    我抬手将许科长搭在我肩膀的手拿下，并且出言打断了他的劝说。

    当我准备喊我们连队另一名狙击手进山时，我的连长陈辉突然拦住了我，将我手里的狙击枪夺下，并且非常用力的踹了我一脚。

    因为没有防备，连长的这一脚直接将我踹倒。

    “你他女良的给我滚回车上，老老实实待着。”

    我连长红着眼，向我气愤的骂着。

    我不服气，心里非常的不服气，我从地上爬起来，军姿站的笔挺，含着泪水，向连长不服气的吼道：“连长，我不滚，我要替我的班长报仇。”

    我的话，让连长更加的气愤，连长不由分说的上来又是一脚。

    “我们是什么。”连长指着我喊道。

    许科长和在场的神枪手连连长看不下去了，上前试图想要阻止连长对我的打骂，这一次，我扑到连长面前，并且跪在了连长的面前，我流着泪水，向连长哀求道：“连长，我知道我是军人，军人以服从命令为天职，但是，我求你了，你就让我杀了这个吴明东，替我的班长报仇，回去以后，你想怎么处分我都行。”

    我的连长此时弯下身躯，用力将我拉起。

    起身后，连长突然将我抱紧，并且我的连长也哭了。

    连长流着眼泪向我劝说道：“萧斌，你冷静点，你班长今年是第12年的军龄，今年年底他就要转业复原了，他当新兵时就跟着我，他牺牲了，我不比你好受，你以为我陈辉不想给他报仇吗，我们是军人，军人哪有不流血，甚至不牺牲的，你记住，这个吴明东虽然可恨，但是我们要为大局着想，警方需要他活着，只有他活着，才有机会破获军火的走私，如果失去线索，会有更多的境外军火流入我们国家，到时就会有更多的人死在恐怖分子的枪下，你明白吗？”

    连长的话，让我逐渐冷静了下来。

    伸手替连长将他的泪水擦拭，我点着头向连长道歉道：“连长，我错了，我一定听你的，请你让我出战。”

    连长这时帮我把迷彩帽带好，并且还将他带来的伪装衣递给我。

    接过狙击枪后，连长向我提要求道：“对方虽然是狙击高手，但是，你记住，你也是高手，你别忘记了，你还拿过优秀狙击手的荣誉，不能干掉他，那就废了他。”

    将手里的狙击枪大背枪后，我点头答应了连长。

    这一次进山，侦察连的另一名狙击手余伟伟担任我的观察手。

    这次对决，为了避免发生更多的伤亡，上级决定不冒险派人施行搜山，而是封锁了所有有可能出逃的出口。

    进山后没多久，余伟伟战备包里的终端接收到了指挥部发来的青松山地形图。

    指挥部调来了我们军队的热红外人体感应器，这是一种可探测静止人体的红外热释感应器。

    在终端的地形图上，清楚的标记着吴明东的所在位置。

    当我们赶到后，在离吴明东所设置的狙击埋伏点不远处的山包小心藏好。

    布置好狙击阵地后，黑夜里，我用夜间微光瞄准镜，瞄准着吴明东藏身的方位。

    “余伟伟，你从侧翼绕过去观察。”

    余伟伟的无线电收到我的指令后，不动声色的行动了。

    当余伟伟观察回到我身边后，向我汇报道：“在一颗大树后面趴着。”

    “照明弹。”

    接过余伟伟递过来的照明发射枪，我向他说道：“你再从侧翼绕过去，等我发射照明弹以后，你开枪，朝那棵树急速射击，扣光步枪弹夹里的子弹，等他转移的时候，我趁机开枪。”

    “好，就这么办。”

    当余伟伟持着步枪到达指点位置，用无线电向我汇报后，我发射了照明弹。

    照明弹的亮光慢慢的下降，当照亮以后，余伟伟手里的步枪响了，在他瞄准吴明东前面的那棵大树射击后，吴明东立马开始往余伟伟的对面方向逃跑。

    在吴明东逃跑的同时，我的瞄准镜瞄准了他的小腿射击。

    “砰…”

    我的狙击步枪子弹击中了吴明东的小腿。

    当我准备继续开枪射击吴明东的另一条腿时，他突然一个翻滚，躲过了我的第二枪。

    从地上爬去，我快速朝他逃跑的方向追击。

    他的小腿受了伤，跑得并不快。

    当我快要抓到他时，吴明东转身举起狙击步枪朝我近距离射击。

    “砰…”

    一个紧急侧身，我躲过了朝我射击而来的子弹，并且伸出之前受伤的左手。当我抓着他手里的狙击步枪枪管，一个小马步，我转身，另一只手绕过他狙击步枪的右手大臂。

    一个过肩摔，当吴明东落地后，他的左手抽出了左大腿里藏的匕首朝我手腕割来。

    我发现后，抬脚将他挥舞过来的手踢了过去。

    将他手踢回去后，一个360的转身，我的两只腿夹着他拿枪的右手转动。

    “啊…”

    吴明东疼的再一次挥着左手的匕首朝我刺来。

    这一次我松手了。

    当他借机起身的时候…

    我快速抽出右大腿装备的那支军用92式手枪朝吴明东开枪。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    