
    ﻿

    指导员得知我们是要休假后，交代我们路上注意安全，一路上一直陪着我们到汽车站，嘴里叨叨个不停.

    “指导员，你放心吧，我们一定不去军人不能去的地方。"

    "是啊，指导员，您就就放心吧。”

    指导员看了我俩好几眼，一拍大腿向我们问道：“哎呀，我都把正事忘记了，我回来第一件事就是找教导员的。“听到指导员要走，我递给胡鑫磊一个眼色。

    我俩默契的上前送指导员，并且还拦了一辆的士。

    指导员走后，我俩耳根总算清静了，胡鑫磊忍不住的抱怨道：“萧斌，虽然咱们没见几次指导员，但是我怎么感觉指导员就是话痨啊，嘴里总能早到话要说。”

    站在汽车站的售票厅，胡鑫磊问我去哪里。

    在我心头，一直有件事还没办。

    那就是帮老班长曾海涛找到曾经他的副班长。

    “去恒海。“胡鑫磊有些不解，恒海离这里有1000多公里，既不是我老家，也不是胡鑫磊老家，他此刻不明白我为什么要去恒海。

    当我告诉胡鑫磊老班长曾经的往事时，胡鑫磊拍手赞成了我的决定。

    翻开随身携带的日记本，日记本里，记载着老班长曾经的副班长老家地址。

    老班长当初将地址告诉我的时候，告诉过我，这么多年，可能他的副班长早已经不再老家住了。

    当我询问后得知，汽车站没有到恒海的车，需要转2次的车才能到达。

    当我准备决定选择火车的时候，胡鑫磊向我笑了笑，并且告诉我，他想坐飞机去。

    ”得，你是土豪好吧。“最终，在我的劝说下，胡鑫磊和我一起选择了漫长的火车。

    ……

    火车站，售票大厅…

    ”到恒海卧铺两张。”

    接着，我和胡鑫磊的士兵证递给了售票阿姨。

    “你这人，凭什么插队，人家解放军都排队，你滚后面排队去。”

    “我**的队，你管得着吗你。”

    此刻。

    我和胡鑫磊的身后，传来了吵闹声。

    当我拿到票朝后看去时，他俩正在掐架。

    俩人互推着，谁都不让谁。

    正当我准备过去劝说他们停手时，染着黄头发，刚才插队的年轻人突然一脚踹在了制止他插队的大叔肚子上。

    “滚一边去。”

    这还得了，光天化日之下竟然打人。

    我和胡鑫磊见状，连忙跑上前制服了这个插队还动手的黄毛青年。

    胡鑫磊将他摁在地上后，我连忙上前将大叔扶起。

    “谢谢你。”

    扶起大叔，大叔向我道了一声谢后，手指着被摁在地上的黄毛骂道：“你小子就是个痞子，插队你还有理了吗。”

    这时候，在广场查身份证的警察得到消息后，也赶来了。

    有了警察大哥们的批评教育，黄毛向大叔道歉后，老老实实的开始排队。

    当我们准备出售票大厅乘坐电梯上候车厅时，买完票的大叔追上了我和胡鑫磊。

    “两位小同志，等等我。”

    转过身，我向大喘气的大叔问道：“怎么了大叔？”

    “刚才在你们后面排队，听你们买票时，好像是去恒海吧？”

    胡鑫磊点了点头，向大叔笑道：“大叔，你该不会也是去恒海吧。”

    确定我们是去恒海，大叔热情的告诉我们，他就是恒海人，他这次买的票也是去恒海，大叔并且从我们的口音听出我们不是恒海人，为了感谢我们刚才出手帮助，大叔愿意与我们一同上路，列车上也有个照应。

    我们同意了，因为有了大叔是恒海本地人的身份，我想我和胡鑫磊找人的时候会少走冤枉路。

    在候车大厅坐下后，我拿出日记本，将上面的地址让大叔看看。

    大叔看着日记本的地址告诉我，这个地方已经拆迁了，这里住的村民都搬到了房地产开发商安排的安置房。

    大叔还告诉我和胡鑫磊，如果我们下了火车，出了出站口时，做12路公交车可以到达安身小区。

    得知小区有10几栋的安置房，一时间让我和胡鑫磊有些犯难，每栋搂都有10几层。

    胡鑫磊听了大叔的介绍，忍不住的摇着头向我说道：”萧斌，这简直就是大海捞针啊，那么多户，等我们都挨家挨户打听，还没等我们找到人，你的假期估计都结束了。“”那也要找，至少我们有目标，胡鑫磊，既然咱们知道人在小区住着，那我们一定就能找到。“胡鑫磊见我一心想要前往恒海找到老班长当时的副班长，只好同意了继续前往恒海。

    ……

    经过长时间的火车行驶，我们总算到了恒海。

    下了火车后，我们也该和一路上陪着我们聊天的大叔分别了。

    临近分道扬镳的时候，大叔留给了我们一个手机号码。

    如果我们在恒海有什么需要帮助，可以打这个号码联系大叔，大叔会想办法帮助我们。

    大叔还特意交代我们别在火车站打车，很容易被的士司机宰客。

    在12路公交车上，送我们上车的大叔离开后，胡鑫磊向我说道：“大叔还真贴心,是个好人啊。”

    到达安身小区前，我俩路过一家打印店，我有了主意。

    等我们从店走出来时，手里捧着传单。

    传单的内容写着要找的人名字，还有介绍。

    找到小区物业，我们将来小区的意愿告诉小区物业的负责人，小区负责人得知情况后，热情的配合我们，并且安排小区的工作人员一同帮我们发传单。

    不到一个小时时间，我们带来的1000份传单全都散发出去了。

    而接下来，我和胡鑫磊在物业的办公室开始静静的等待我们要找的人出现。

    时间一分一秒的流逝。

    一个小时…

    两个小时…

    眼看着要吃晚饭了，为了不让人家物业麻烦，我让胡鑫磊继续等待，而我出门打包快餐回来解决温饱。

    当我买完快餐回来时，胡鑫磊激动的向我介绍他身边的一位大娘。

    ”萧斌，这位就是我们要找的那位老班长的母亲。“我将盒饭放在桌上，迫不及待的向大娘大厅老班长的消息。

    大娘告诉我，我们要找的那位老班长得知我们在找他，特意和公司请假，让大娘先来找我们，接待我们前往他的家。而他也正在往家赶。

    在大娘的邀请下，我们来到了老班长的家。

    喝着大娘倒的热水，我开口向大娘了解他们家的情况。

    大娘告诉我们，这位老班长是她的独生子，她的老伴10多年前就因车祸去世，老班长退伍没多久搬到了这里，没几年后，也赚了些钱，夫妻俩加上小孩，在市中心买了房子，这里的安置房让大娘住在这里养老。

    大娘叫做吴秀珍，老班长叫刘大壮。

    当我们见到老班长回来时，老班长的模样让我们有些吃惊，老班长的脸上有一道尝尝的刀疤，左眼球竟然还是假的。

    老班长告诉我们，退伍后，他被一家公司的董事长看重，聘请他为保镖，有一次他的老板被匪徒半路拦截，匪徒想要绑架他的老兵，老班长见状，与5名匪徒搏斗，虽然成功阻止匪徒绑架，但是他自己却受了重伤。

    在医院整整待了两个月才出院，他的老板为了报答老班长的拼死相救，安排他进入公司高层，担任副总经理。

    老班长刘大壮得知我们的来意后，他告诉我们，这些年他也很想回部队去看看，但是因为现在的模样，让他有些抵触。

    我劝说着刘大壮在今年年底回一趟部队，因为我的老班长曾海涛年底将要转业了，离开部队前，唯一的遗憾就是没有在见到刘大壮。

    曾经的老兵刘大壮听完我的劝说，此刻右眼眼圈红透，眼睛也有些湿润。

    ”好，年底部队退伍日，我会去一趟部队。“…

    在刘大壮的市中心家里，我们见到了他书房里的十多本荣誉证书和奖章。

    这位曾经部队的标兵，立过2次三等功，3次优秀士兵，还有优秀士官。

    晚上的时候，嫂子为我们煮了满满一桌的美味佳肴。

    摘下迷彩帽上桌后，我们见识到了刘大壮的酒量。

    我们三不到1个小时，地上摆放着7瓶红酒的空瓶子胡鑫磊已经醉倒，被我们扶到了客房休息。

    当老班长带着微微醉意的酒劲拉着我继续喝的时候，嫂子劝着我们不能再喝了。

    想想也是，的确不能在喝了。

    在我和嫂子的耐心却说下，我们将刘大壮扶到了他的房间休息。

    当我回到客房，胡鑫磊靠在床头，揉着太阳穴向我问道：”搞定了？“”我靠，你小子装醉的啊？“胡鑫磊向我眯着眼笑道：“你们俩那么能喝，我不装醉的话，早就趴下了。”

    “算你狠，“……

    第二天一早。

    在刘大壮和嫂子的送别下，我们乘坐火车离开了恒海。

    而下一站，是前往胡鑫磊的老家，昨晚我答应了胡鑫磊，陪他一起回他的老家，祭奠他的父亲。

    胡鑫磊的老家离恒海有500多公里，虽然胡鑫磊没有说，但我看的出来，胡鑫磊很想念他的家乡，更想念他的家人。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    