
“翻高山跨险峰”

    “我们是人民的侦察兵”

    “钢刀插入敌心脏”

    “深入虎穴摸敌情”

    “嘿嘿一颗红心随身在”

    “胜利路上打先锋”

    “胜利路上打先锋”

    “越平原穿密林”

    “我们是人民的侦察兵”

    “机智勇敢显威风”

    “打的敌人胆颤惊”

    “嘿嘿……”

    坐在王文武集团门口的商务车上，我在心里默默的唱着“侦察兵之歌”

    现在是三号的晚上十点，在过2个小时，我将和吴明春一起，带着王文武的手下前往交易点。

    我和吴明春的各自商务车上都安排着8名小弟。

    坐在副驾驶的我，看着身后八名小弟稚嫩的脸，心里挺为他们赶到不值的。

    他们最小的只有18岁，最大的也才22岁。

    这一次交易后，这些人的命运会有好几年都会在监狱度过。

    等待了一个多小时，王文武来了。

    看到王文武亲自开着劳斯莱斯停在我们这里。

    我和吴明春都下车迎接了。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了。”我和吴明春一同回道。

    这时，王文武指了指他的劳斯莱斯，向吴明春说道：“春，钱在我车上。”

    吴明春将王文武车上的密码箱拿到了他的那辆商务车上。

    这一举动，证实了王文武最信任的是吴明春这个越南保镖。

    “出发吧，我在家里等着你们的好消息。”

    听到王文武宣布出发，我们俩都上了各自的商务车副驾驶。

    车子开动后，我向后面的小弟笑了笑说道：“弟兄们，待会交易的时候都别紧张，挺起胸膛。”

    然而，我的话，他们没有一个人回我。

    就在这时，负责开车的王文武手下小刘向我笑道：“斌哥，你和他们就别白费力气说话了，他们都是哑巴。”

    “什么？这怎么回事？我怎么不知道。”

    小刘看了一眼身后的几名聋哑人，向我解释道：“斌哥，你第一次参加我们的交易，你当然不知道了，这几个，加上春哥车上的几名聋哑人，都是老板在全国各地找来的，每次在我们国内敏感的地方交易时，老板都会安排这些人去，而我们几个都是跟随老板多年，老板信得过我们，知道我们出了事以后，绝不会出卖他。”

    经过小刘的解释，我懂了，王文武的的确确是个非常狡猾的人，我甚至庆幸在这之前掌握了这么久以来对他的录音和证据，如果没有这些证据，这次交易就算失败，警方还是会拿他一点办法都没有。

    还好，我不负众望，拿到了证据，有了证据，就算这些人是聋哑人，王文武这次也逃不了了。

    车子经过半个小时的颠簸，终于到达了交易的目的地。

    这个地方的岸边离这座城市最大的港口非常的近。

    将车藏好后，吴明春让所有聋哑人找了一个隐蔽的位置藏身。

    而我和他一起，站在岸边，等待着越南船只的靠岸。

    经过上次在酒楼和吴明春翻脸，我们俩虽然站在一起一同等待越南的船只，但是没有任何的交流，他不开口，我也懒得说话。

    十多分钟以后，在海面上，有一艘船只正在往我们所站的岸边前行。

    “来了。”

    这时，吴明春让开车小弟把躲藏起来的聋哑人叫过来准备接船。

    而我，一直在隐忍着吴明春，王文武交代我们一起负责，这孙子仿佛无视了，将我完完全全的架空，让我感觉到我就是一个透明的。

    当越南船只靠岸后，吴明春热情的上前与对方的负责人握手，并且交谈的还是越南母语。

    该来的终于来了。

    “咻…”

    就在越南人将毒品搬下船，并且所有船员都下船准备交易的同时，所有人的头顶上空出现了信号枪发射出来的信号弹。

    “你们已经被包围了，立刻缴械投降，争取宽大处理。”

    中文的声音刚过，越南的母语也穿进了所有人的耳朵。

    当他们得知被包围后，越南房门的负责人面色狰狞，愤怒的用越南母语叫骂着吴明春。

    一时间，所有人，包括越南人，全都开始四处逃窜。

    海面上，十几艘汽艇正在往交易的地点飞速驶来。

    就在吴明春打开商务车驾驶室的车门时，我拦住了他。

    “今天，你走不了了。”

    这一刻，吴明春明白过来了，知道了我是卧底，先是气的用越南母语骂我，接着用中文大骂着：“麻痹的，你真的是卧底。”

    “是的，我确实是卧底，但是你知道的太晚了。”

    就在吴明春拔出手枪准备拉枪栓朝我射击的时候，我冲上前，卸下了他的弹夹。

    “真没想到你一点都没长进，又一次的被我卸掉弹夹。”手里拿着吴明春的弹夹，我一边将弹夹里的手枪弹抠出来，一边向他戏谑嘲讽着。

    吴明春将抢丢在地上，朝我扑来，并且嘴里大喊着：“早就想杀了你了。”

    “我TM也早看你不顺眼，忍你很久了，草。”

    我也不甘示弱，迎面朝他冲去。

    就在我们俩快要碰到一起的时候，我突然转身，转身的那一刹那，我抬起右手，用手肘朝他的脖子撞击。

    吃了亏的吴明春，捂着后面脖子，瞪着眼珠子从裤腿里抽出了一把匕首。

    当吴明春再一次朝我扑来时，我站在原地，警惕的注视着他手里的匕首动向。

    吴明春的匕首即将接触到我的胸口是，我动了，快速抬起左手，并且左手的虎口看准时机，朝吴明春挥舞匕首的右手手腕抓去，当我用力将他的手往上抬，右手从他的腋下绕过，就在我准备以一招防刀别臂制服他时，吴明春的力气比我想象的还要大，他识破了我的意图，手掌翻转，匕首划到了我的手臂。

    挣脱后，我看了一眼往下滴血的手臂，嘴里大吼一声，再次朝吴明春迎面冲去。

    吴明春伸出抓着匕首的右手朝我飞奔而来。

    当吴明春的匕首即将刺刀我的胸口时，我立马伸出左手，死死的抓着他匕首，不让他得逞，而我的右手在快速的绕过他的脖子。

    我们俩因为撞击，同时落地，落地后，我的右手死死的勒着他的脖子，而他想要挣脱，并且手上用劲，搅动着匕首，匕首划动着我的手掌。

    这一刻，我知道，如果我在不放手，我的左手将废在这里。

    放开手后，我立马往上一抬，顾不得手上钻心的疼痛，我拼劲全力抓着他的手腕，控制他手里的匕首，不让他刺到我身体。

    吴明春使劲挣扎着，另一只手想要阻止我继续勒着他的脖子。

    我们俩就这样倒在地上较劲的时候，许科长带人赶到了这里。

    并且迅速上前帮忙制伏了吴明春。

    吴明春被拷上手铐后，医护人员立马上前简单包扎我的左手。

    “呸。”

    朝地上吐了一口口水，我朝即将上警车的吴明春大骂道：“给你机会滚回越南你不滚，那就带着我们国家的监狱去吧。”

    看着包扎好的左手掌心，我的额头冒出了冷汗，这个吴明春是个近战高手，刚才匕首在我手掌转动的时候，我甚至都想到左手可能要报销在这里。