
    ﻿

    许科长离开前告诉我，自从王文武伏法后，他的女儿王小嫣被他在国外的二叔接走了.

    我点了点头，没说任何话，送走了许科长，我每天都在家里陪着家人。

    我心里已经不想在勾起王小嫣这个女人。

    我的心里对他有恨，我恨他爸的手下夺走了我班长的生命。

    我想，王小嫣对我的恨应该是我亲手让她失去了父亲。

    因为她的父亲王文武被抓后，判了死刑。

    我忘不了王小嫣失去父亲时，在电视上接受采访时，用怨恨的眼神公然表示会恨我一辈子。

    在我心里隐约的觉得，我小看了王小嫣，我总觉得王小嫣会再一次闯进我的军旅生涯里。

    我的心里一万个不愿意再见到王小嫣。

    我非常担心上次在火车上的那个梦会成真。

    在家的这几天，我并不开心，甚至想要早点回部队，因为这几天睡觉时，我都在做着同样的噩梦。

    每当我想要制止王小嫣的举动时，我总会突然惊醒。

    不知韩若云现在怎么样了…

    今夜，躺在床上，我翻来覆去，始终睡不着。

    下床拉开我的书桌抽屉，从抽屉里拿出那部原本属于王小嫣的手机，我拨打了韩若云的手机号码。

    “喂！”

    电话里的韩若云淡淡的语气开口。

    她知道这个号码是我。

    “不好意思，吵醒你了。”

    “没关系，说吧，哪里见。”

    我没想到韩若云猜到了我想要见她。

    想了想，我让韩若云在她宿舍楼下等我，我去见她。

    “我没在之前那里上班了，你要是想见我，等凌晨2点来第五街酒吧门口等我。”

    还没等我发问韩若云怎么去酒吧上班时，电话那头的韩若云挂断了通话。

    我的心情瞬间复杂了。

    我没想到韩若云现在堕落成这样。

    换上一身休闲便装，敲着老爸老妈的房门，和爸妈交代过后，我离开家里，来到了老哥和大嫂经营的夜宵摊。

    从老哥手里借来了2000元钱，并且要来了他的车钥匙，开走了老哥的面包车。

    提前两个多小时到了酒吧门口。

    犹豫了很久，最后，我还是打开了车门，下车往酒吧走。

    酒吧内，非常嘈杂，音乐开的震耳。

    劝离了服务员，我开始寻找韩若云的身影。

    “王总，我真的不能喝啦，您多喝点。”

    “不行，这杯酒你要是不喝了，那我是不会放你走的。”

    在我站的位置，我面前的那一桌，化着淡妆的韩若云摇晃着身体，拒绝着她面前的客人敬酒。

    “王总，我真的不能喝醉，家里还有一个小的要我照顾呢。”

    “什么？你都有孩子了？”

    面前的客人突然变脸，韩若云慌了神，急忙安抚着她陪酒的客人：“王总，你怎么了？”

    而就在这时，她面前的客人突然将手里的酒杯砸在地上吼道：“你怎么可以有孩子。”

    更加过火的是，就在韩若云不知所措的时候，她嘴里喊的那个王总此刻站起身，抬手想要往韩若愚的脸甩耳光。

    就在巴掌即将落在韩若云的脸上时，我第一时间上前抓着那个男人的手，并且手上非常的用力。

    我冷冷的向面露痛苦的这个男人说道：“你没资格动她。”

    “你是谁，给老子快放手。”

    我的出现，让韩若云花容失色。

    “萧斌，你快放开王总。我求你了。”

    韩若云抓着我的手臂，见我不愿放手，哀求着我，要我放过面前的这个男人。

    将手撒开，我向这个老男人再一次冷冷的警告道：“向你这种年纪大的男人，一定家里有个贤妻，如果你不想让你的妻子知道你在夜场寻欢作乐，最好给我别再找韩若云的麻烦，要不然，我一定让你后悔。”

    我的话，让这个男人感到了一丝的惊慌。

    拿起他的西装外套，这个王总在离开前向韩若云冷哼道：“我会和你们酒吧的刘总说，让她辞退你，哼。”

    “咱们走吧！”

    我拉起韩若云的小手就要离开。

    韩若云这时忽然推开我的手，含着眼泪向我没好气的抱怨道：“你知道吗，今天是我第一天上班，我好不容易进入这家月薪8000的陪酒工作，就这样没了。”

    看着就快站不稳的韩若云，我向她劝道：“若云，这么多的工作，你为什么要选择这种工作，以前的你不是这样的，曾经你不是说过，你看不起在夜场上班的女人吗，为什么你现在自己却干起了夜场的工作，为什么？“而就在这时，酒吧的经理找到了韩若云。

    “小云，32号桌客人都没怎么喝酒，你和晓晓去一下，让客人多开点洋酒。”

    韩若云点着头，答应了酒吧经理。

    “萧斌，你先回去吧，别打扰我的工作了，好吗。”

    “你别喝了，你现在站都站不稳了，你觉得你还受得了吗？”

    我心里不愿意离开，韩若云站都站不稳了，如果还喝，她会醉倒在这里。

    让我没想到的是，韩若云突然推了我一把，几乎是带着哭腔的向我吼道：“你滚啊，我的事，不要你管，滚啊。”

    我很无奈，摇了摇头，我离开了这里，消失在韩若云的视线内。

    回到车上，我忍不住的双手锤在了方向盘，嘴了发泄着抱怨道：“狗咬吕洞宾！妈蛋。”

    当我准备搅动车钥匙打算离开时，我犹豫了。

    我想等待韩若云下班。

    烦躁的抽了老哥放在车上的大半包烟。

    正当我打开车门想要下车去买烟时，我又一次犹豫了，懊恼的抽了自己一耳光，嘴里碎道：“我怎么回事，狙击手需要的是沉着冷静的头脑，我现在的样子，哪像一名狙击手。”

    再一次打开车门，我放弃了还想抽烟的冲动。

    静静的等待了许久，我总算是等到了韩若云下班。

    当韩若云扶着路灯的杆子不断呕吐时，我打开车门，走到了她的身后。

    抬手轻轻的拍着韩若云的后背，我向她再一次劝道：“把工作辞了吧，你哥让你去她的夜宵摊帮忙，一个月虽然没有酒吧开给你的八千，但是也有5000块，足够你每个月的生活了。”

    韩若云吐完，转头向我傻笑。

    将韩若云扶上面包车副驾驶，我把车子开上路还没多远，韩若云却已经睡着了。

    轻轻推了推韩若云的手臂，我向她喊道：“若云，醒醒，醒醒，你现在住哪里。”

    韩若云一点反应都没有。

    而我也不知道她住哪里。

    打开韩若云的手包，拿出她的手机时，我无奈了。

    韩若云的触屏手机锁着，没有密码，我压根就点不开她的手机通讯录。

    没办法，我只好将车子开到一家宾馆。

    嘴里咬着韩若云的手包，我背着韩若云进入宾馆。

    “您好，麻烦开一间单间。”

    “好的，不过你们两个的身份证都要登记一下，因为查的严。”

    我的身份证自从进入军营便早已没有，而我的士兵证换衣服时，落在了军装上，并且我压根就没打算留在这里。

    告诉酒店的收银员我不住，将韩若云送到房间就走。

    办理好手续后，我将靠在沙发上睡着的韩若云再一次背上，来到了酒店的房间。

    将韩若云轻轻的放在床上，为她脱去鞋子，盖上被子，看着熟睡的韩若云，无奈的摇了摇头，我将从老公那里借来的两千块钱放进了韩若云的包里。

    拿出手机编好劝韩若云辞职上我哥夜宵摊上班的短信，我静悄悄的离开，关上房门，离开了酒店。

    开着我哥的面包车回去后，我再一次来到老哥的夜宵摊。

    将车钥匙还给正在炒菜的老哥，我搂着老哥的肩膀，充满笑意的向老哥问道：“哥，你这里还缺帮手不？”

    “你小子有事就说，别拐弯抹角的。”我哥颠着勺，目不转睛的向我回着。

    “那我就不饶弯子了，我想给你介绍一个员工。”

    我哥看了我一眼：“谁？”

    “韩若云。”

    我哥听到是要介绍韩若云来，喊了一声我大嫂，让我嫂子来炒菜。

    大嫂接过我哥手里的活后，我哥将手搭在我的肩膀，和他一起走出摊子外面。

    我老哥点着一根香烟，见我拒绝他要分给我烟后，向我问道：“你小子打的什么主意，你俩不是分手了吗？”

    “是分手了，就是分手了，我才想帮帮她，不想她再一直这样堕落下去。”

    “咋了，她出啥事了？”

    “唉！”

    我发出一声叹气声，向老哥讲了今晚发生的事。

    “那就让她来我这里上班吧，晚上开张前摆摆桌子，上上菜，洗洗菜啥的，重的活我自己来。”

    老哥听完我的讲述，同意了韩若云来这里上班。

    我拿出老哥油腻腻的那件衬衣口袋里的香烟，抽出一根放在老哥嘴里，殷勤的为他点上，向老哥笑道：“老哥，那你开多少工资给她。”

    老哥想了想：“三千，最多了，同行开给工人的工资也才2500一个月。”

    “行，那就3000，你每个月20号给她发工资，到时我会每个月让司务长把我在部队的工资拿出2000寄给你，到时你每个月给韩若云5000作为工资。”

    我哥这时向我伸出大拇指调侃道：“你小子，这是想和韩若云重归于好吧。”

    我摇了摇头，没有说话。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    