
“哈哈，快去睡吧，我也困了。”

    最终，周琳在我的劝说下依依不舍的离开了我的房间。

    周琳走后，我躺在床上久久不能入睡，脑海里出现了接下去的故事，和接下去的画面…

    （“韩若云，你学习成绩第一，但是，这和你把别人给我写的情书撕碎有半毛钱关系？”）

    （“怎么没关系，我是文第一，你是武第一，所以，从今天开始，你是我男朋友，我是你女朋友。”）

    …

    脑海里想着以前和韩若云在一起的点点滴滴，我的心里此时说不出的难受。

    一点睡意都没有，看了一眼时间，才刚刚凌晨1点钟。

    翻来翻去，还是睡不着。

    “跑步去吧。”我在心里决定着。

    换上一身运动服，我悄悄的离开了周琳的家。

    当我开始长跑没多久，路过一家网吧的时候，我停下了。

    此时网吧门口，有个父亲正在用细木条抽打他的儿子。

    这还得了啊，哪有大半夜的在外面这样打自己的孩子。

    当我靠近后，我了解了事情的原用。

    “臭小子，竟然把家里的钱偷出来，还大半夜的不睡觉跑网吧来通宵，看我怎么收拾你。”

    “爸，别打了，我明天去学校要是让同学们看到我身上青一块肿一块的，他们会取笑我的。”

    在我的劝说下，他父亲强行将他儿子拽回家。

    临走时，男孩子委屈的喊着：“老爸，你要是还不给我买电脑，我还偷你钱出来上网。”

    这名初中生模样的男孩子，他的话让我不禁的想到了我读书时发生的。

    上初中时，我也经常和小伙伴们泡网吧。

    因为网吧晚上通宵的收费价钱只有当时的6块钱，而且那时候除了通宵时间，其他的收费标准都是一元一个小时，哪像现在，一个小时就要三块五块的。

    记得有一次，快到网吧通宵时间，我因为睡的太死，没有按照和张宇约好的时间出门汇合。

    所以，张宇悄悄的来到我家外面，在楼下往我房间用小石子砸，试图把我给吵醒，让我没想到的是，张宇把我房间的玻璃砸碎了。

    我出门去网吧的路上，张宇被我打的不要不要的喊着。

    后来我爸发现了我半夜三更偷跑出家门。

    每天晚上都要查我的房间，有一天，我实在手痒难耐，在他查过房间后，我悄悄的下楼拿了他放在柜子里的10元钱，溜出家门，跑到网吧和小伙伴们砍着传奇私服。

    我爸发现后，在网吧抓到我。

    哎呀，被他抓回家，把我打的啊…

    当时鼻青脸肿的都不好意思见韩若云。

    还记得有一次…

    小时候太淘气了，挨打那是叫家常便饭。有一次，我老妈让我到街上的王阿姨食杂铺打一瓶酱油，我因为贪玩，拿着空瓶子跑到张宇家，让张宇趁悄悄的把他家的酱油灌了一点到空瓶子里，然后在往瓶子里灌水，买酱油的钱被我藏起来准备哪天用做去网吧上网的经费。

    回到家后，我妈发觉了酱油不对劲，甚至还亲自跑到王阿姨的食杂铺讨说法，责怪他们家酱油勾兑太离谱了。

    王阿姨向我妈解释，这酱油绝对不是她们家卖的，并且还告诉我妈，说她压根那天就没卖酱油给我。

    直到现在我还记得我爸当时体贴我妈的那句话：“老婆，你先歇着，我来打会……”

    ……

    跑完步，我回到周琳家，换了一套休闲装，总算是等到了4点。

    检查完战靴里的U盘后，我偷偷摸摸的来到了王家附近。

    王家的房屋构造，虽然做了很多防盗措施，但是都难不住我，当我费了九牛二虎之力爬到王文武豪宅的三楼书房窗户外面时，我傻眼了…

    我明明记得当时安装针孔摄像头的时候把窗户的开关打开的，关键时刻不知道谁把窗户锁了。

    这次计划，我只好打消了继续行动的念头。

    失望的回到周琳家中，老老实实的睡觉…

    …

    两天后的一个晚上，在王家，王小嫣又一次的留我下来陪她，这一次，我没有拒绝。

    当王小嫣在浴室洗澡的时候，我躺在她的香床上计划着夜里的行动。

    听着王小嫣在浴室里洗澡冲洗时，发出唰唰流水声。

    我心里挺想冲进去一起洗鸳鸯浴的。

    就在我即将犯错误的时候，我的良知战胜了我心里的邪念。

    我在心里告诉自己，我的身份现在是卧底，而且还是军人啊，卧底在王小嫣身边已经很对不起她了，如果在把她给XXOO了，那我将会一辈子都抬不起头。

    此时…

    房间里的吊灯突然熄灭，换成了天花板上的几盏射灯…

    当我往浴室门口看去时…

    那场面，真的叫做血脉喷张啊…

    我的眼睛直勾勾的望着浴室门口摆着性感POSS的王小嫣…

    我没想到，王小嫣洗完澡以后，穿的竟然还是情趣内衣…

    穿着透明小裤裤的同时，还有那双网袜…

    王小嫣一步步的向床上的我逼近…

    当她上床坐在我腰上扭动腰肢的时候，真的太享受了…太刺激了…

    王小嫣俯下身子，往我耳朵吹了一口气，向我轻佻的问道：“斌哥哥…臣妾性感不。”

    “性感…”

    “那你想要我不，这可是我花了好几天在网上的视频里学的呢…”

    这一刻，我急忙坐起身，把被子披在王小嫣的身上，向她窘迫的说道：“现在不敢想…”

    王小嫣突然把被子丢到床底下，抓起我的右手，将我的右手强行摁到了她的胸口。

    就在我的手碰到王小嫣胸前的饱满时，王小嫣竟然还操作着我的手揉搓。

    “嫣嫣…你…你这也…”我开始语无伦次…

    王小嫣也急了，骂着我是木头，放着她一个娇滴滴的性感女人主动送上门不要，还一副委屈的样子。

    为了不让这件事发生，我只好搂着王小嫣，向她保证等结婚那一天一定把她要了。

    不提结婚还好，一提到结婚，王小嫣竟然要求我明天和她去民政局领证。

    把我吓的死啊，我急忙又一次动用我的嘴皮子，软磨硬泡的说服她，拖延着，告诉她等明年五月二十号的那天一定娶她。

    王小嫣得知520就是我爱你的意思，欣喜的答应了这一天再去领证。

    看着身边入睡的王小嫣，我深吸一口气，庆幸我的机智将她说服。

    今晚王小嫣的举动，没有几个男人能够把持的住，要不是因为我的身份，我早把王小嫣推倒了。

    一个在你面前穿着如此性感的女人，并且都是透明的，三点全露，还会诱导你XXOO她，你敢说你把持的住？