
    ﻿

    一连好几个项目，我们z国代表队一直保持单项前三名的位置。щ.更新好快。

    我们z国队在大屏幕上一直保持着第一名的位置。

    而第二名的m国1队一直紧咬我们的比分。

    通过这么多项比试下来，我们四人都能感受到，这次比武非常考验我们综合作战能力，关键时刻就是考验我们对技能的掌握和随机应变能力。

    外国队在比赛的时候是尽力去比拼，而我们非常珍惜这次比武的z国队是拼了命的去争夺荣誉。

    一半赛程下来，我们四人伤痕累累。

    如果现在有一张‘床’摆在我们的面前，我想，我们一旦躺下去，一定能够睡个天昏地暗

    真的太疲劳了。

    没次项目结束，只有短暂的休息，紧接着又是高强度的比拼下一项。

    接下来的项目是跳伞。

    在国内训练时，我们跳伞的高度是400米。

    天空刚下过雨，正在刮着风，而当我们上了m-17直升机时，裁判告诉我们四人，比赛的高度是350米，因为现在的风特别大，高度太高很容易飘出既定区域，所以高度降到了350米。

    当时我们所有人都有些震惊，完全没有试过这么低的高度，而我显得有些胆怯。

    胡鑫磊他们三察觉出我的异样，安慰着我。

    “萧斌，到了这个时候，就算是死，我们也要跳。”

    我点着头大喊着：“对，就算死也要跳下去。”

    我们四人再一次围在一起，伸手呼喊：“z**人，永不言败。”

    当我穿上跳伞的装备时，我的脑子里一瞬间就飘过一些术语：“开伞高度、开伞距离…”

    坐着米-17直升机升空后，我在心里祈祷着：“大家一定要安全降落，一定不飘出既定区域！！！：

    翻译李参谋在直升机上，鼓励着我们，还告诉我们一个消息，这一次降落区域将会扩大。

    当直升机飞到指定跳伞点时，直升机的机长悬停后，站在直升机的‘门’口指挥我们，问我们这么低的高度跳还是不跳。

    我们做了很简单的手势，跳的眼神。

    领会后的李参谋，转头向机长呐喊外语：“跳”

    就在机长拉开舱‘门’后，我们四人相互用力点头，xt全集下载/(.’)

    三百五十米的高度，从机舱跳出来到落地，也就十几秒的时间。

    而这十几秒对于在空中的我们，显得非常的漫长。

    当我们跳下时，也许是因为我的经验不足，我偏离了三位队友。

    此时在空中的队员察觉到了我的异样，他们都在暗自为我担忧。

    他们很想帮助我，但是也无能为力，一切都要靠我自己修正。

    短暂恐惧过后，我用一秒的时间改变自己，告诉自己不要怕。

    就差一点点，我就被挂在了树上，落地的安全区域西侧有两行的树，而两行树中间是一条路，当我飘到树木那边时，我沉作冷静进行‘操’作。

    终于在安全区域落地，没有拖大家的后‘腿’。

    当我落地后，胡鑫磊他们‘激’动的拥抱我。

    胡鑫磊‘激’动落泪，用力捶打我的后背，喊着：“我老胡还以为你要死了呢。”

    我‘露’出苦笑，脸‘色’苍白。

    因为我的后背此时已经被树枝划的血淋淋一片。

    来自x军区侦察连的队友朱宇率先发现了我的伤情，急忙用中文呼喊裁判。

    很快，参谋长带着回来的李参谋乘车赶到了我们这里。

    当地的救护车也在第一时间停在我的附近。

    当我脸‘色’苍白的趴在胡鑫磊的怀里时，裁判通过翻译告诉我，是否需要得到医治。

    当李参谋翻译过后告诉我，如果进了医院医治，那么z国队将面临弃赛。

    这一路过关斩将，我们走的非常不容易。

    让我弃赛去医院治疗，我是绝不甘心的。

    我咬着牙挣扎着从胡鑫磊的大‘腿’上站起，

    走到裁判的面前，我强装轻松自如，坚定的向裁判喊出：“no”

    裁判震惊了。

    他没想到我在伤情这么重的情况下，依然坚持继续竞赛。

    裁判甚至对我悄然竖起了大拇指。

    参谋长一把将我搂在怀里，非常感动的‘激’昂道：“萧斌，你是好样的，回国后，我一定会为你请功，让大家学习你的拼搏‘精’神。”

    这一次的跳伞项目，有7支队伍因为没有尝试过这么低的高度，放弃了跳伞项目。

    甚至有一直外国队伍因为跳伞时，有两名队员挂在了树上，因为伤情，退出了竞赛。

    当广播上宣布这支队伍弃赛时，大家情不自禁的朝我传递着感动的眼神。

    这一次我们虽然拿到了跳伞的保守分，但是米国的1队同样的也拿到了跳伞的保守分数，他们的比分，紧咬我们的分数。

    参谋长鼓励我们，一定要在最后的比赛项目稳拿前两名的分数，一旦m国1队在下一项超越我们，到时我们将会非常的被动。

    而休息区休息过后，我们紧接而来的又一个竞赛项目到来了。

    这次的项目叫做丛林逃亡。

    竞赛规则是需要我们在规定时间挣脱组委会安排的假想敌，挣脱敌人，到达指定地点。

    这一项竞赛项目，我们非常的熟悉。

    在国内，我们将这个科目称之为野战生存。

    曾经，我班长赵志杰，老班长曾海涛，不仅一次又一次的训练我的逃脱技能。

    甚至就连我们猛虎团的团长，亲自安排战友对我特殊照顾。

    这时候，我想起了猛虎团所有帮助过我的战友。

    没有他们的帮助，那就一定不会有现在的我。

    当我们都以为将会是一组一组进行丛林逃亡之时，回来的翻译李参谋告诉我们，丛林逃亡将采取所有参赛队伍一同进行，这个项目还是与之前的几个项目一样，没有名次，只有规定时间到达的队伍才能得到保守分。

    来到起点，我代表我们z国队领到了这次丛林的地图。

    竞赛开始后，经过对地图的仔细分析，当其他队伍全都选择地图上的捷径小道时，我们z国队选择了反其道而行。

    而当我们选择了路途有些耗时的另一条丛林小路时，一直犹豫的m国队突然紧跟我们z国队。

    ‘性’子急的胡鑫磊停下脚步，指着m国队队员痛骂：“a，我说你们几个m国佬，分数紧咬我们z国队，现在连选择的线路都跟着我们，你们还要不要脸啊。”

    而当我们走回来告诉胡鑫磊老外听不懂的时候，m国队的其中一名队员，他用非常生涩的z文极力表达语言。

    “握梦…堆涨…锁…了…了…泥梦…z国堆…使毅割奇迹，跟着泥梦，意顶能够果官。”

    从老外结结巴巴的语言里，我们听懂了老外的意思。

    而胡鑫磊得知老外非常的狡猾之时，气的想要冲上前和他们理论。

    我们及时的制止了胡鑫磊。

    这一次让我们四人，包括m国队，都非常的震惊。

    因为一路奔袭，直到终点，我们竟然一个假想敌都没有撞见。

    这让我们简直不敢相信自己的眼睛。

    后来，我才明白了一个道理，捷径不一定就是成功的道路。

    当我们乘坐专用接送车回到休息区时，参谋长非常兴奋的告诉我们，他从视频里看到我们选择了其他队伍都不进的线路时，身边一直关注我们z国队的主裁判就告诉我们翻译李参谋，评价我们z**人不仅军事素质过硬，连应变能力都非常的出‘色’。

    因为这一次的丛林逃亡，主裁判们改变了以往的竞赛内容，将所有敌人安排在了捷径的那条线路，放空了另一条费时的线路。

    目的就是考验参赛队伍的丛林作战危机的应变能力。

    就是因为我们选择了这条线路，才让我们z国队拿到了宝贵的3分。

    这时，得知一切的胡鑫磊，一脸得意的向另一边的m国1队嘲讽道：“m国佬们，现在知道我们z**人的厉害了吧。”

    而接下来将是最后的一项竞赛。

    这一项是什么竞赛项目，我们所有人都带着疑问。

    因为最后的一项项目是组委会增加的项目，并且自信满满的告诉我们所有参赛队伍，这个项目，我们绝不会有人训练过。

    休息间隙，参谋长将我们所有人聚在一起。

    “同志们，我简单说两句，不管组委会安排的最后一项竞赛是什么，但是，我希望你们所有人，一鼓作气，拿下最后的一个项目保守分，一旦我们z国队拿下最后的宝贵三分，那么，我们z国队将会是这么多年以来，再一次为祖国拿到第一名的宝贵荣誉。”

    参谋长的话，再一次鼓舞了我们的士气。

    再一次围在一起伸手呐喊：“z**人，永不言败。”

    很多年以后，当我哥问我当时如果选择接受医院治疗，我会怎么样

    我告诉了我哥，如果当时我选择接受治疗，放弃比赛，那么回国后，我会一辈子内疚自责，一辈子抬不起头做人，更会愧对军营里的所有战友。

    回想曾今出国比武的竞赛，那是我这辈子，最光荣的一件大事。

    更是我从军生涯里，最难忘的一段经历！

    因为我们是z**人。

    “z**人，永不言败！”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    