
    ﻿

    和胡鑫磊警惕的走了将近一小时，这期间天空中陆续有信号枪发出的信号。

    这一次的对抗，沒有规则，沒有时间限制，信号枪就是我们的生命，谁能够夺去对方的信号枪击发，谁就淘汰了谁。

    每当信号弹升空后，我们都会仔细听着淘汰的是谁，通过这段时间的接触，我们相互都熟识。而我也在关注李天奇的消息，我想这时候，他应该，也像我一样，小心地走在对抗路上。

    当我和胡鑫磊來到一家废旧的厂区时，我们俩一致决定潜伏在厂区内。

    刚进厂房沒多久，我的心里始终有些不踏实，隐约的觉得这里面早已有人在等待着我们。

    ＂走啊萧斌，你在想什么呢。＂胡鑫磊见我在发呆，有些疑惑.

    我停下脚步，仔细的观察着周围.

    ＂太安静了，有些不踏实。＂

    胡鑫磊也看了看周围后，不太在意的回道：“有啥不踏实的，报废的厂区不是都这样吗，”

    想想也是。

    不过我还是有些不放心，进去时，我让胡鑫磊认真观察。

    “等等。”

    胡鑫磊压根就沒当回事，大摇大摆的往里走，遇到小石子时，还踢了一脚，我连忙拉住了他，向他摇了摇头。

    “咋啦。”胡鑫磊见我突然谨慎，他也紧张了，走回我身边，小声的问我

    “还是小心点好”。

    胡鑫磊点了点头同意了我的决定。

    我们俩背靠背小心翼翼的前行，时刻警惕周围。

    胡鑫磊在前，我的后背贴在他的后背，观察着后方，而他警惕的注视着前方。

    当我们走到厂区的拐角时。

    突然。

    拐角的上方。

    “呀。”

    “不好。”我心里一惊，遇到偷袭了。

    拐角的上方跳下23号孙鑫。

    跳下的孙鑫直接扑到了我的身上,沒有任何防备。我的身体直接被他压在身下。

    而这时,拐角处，又出现了一个人。

    这个人是11号刘涛,他是一名特种兵.

    同样的，他也是胡鑫磊在突击队时的队友。

    刘涛并沒有因为胡鑫磊是他的队友而手下留情，反而，抄着一根木棍，奔胡鑫磊去了。

    而这时，压在我身上的孙鑫开始往我身上一拳又一拳的狠狠招呼。

    孙鑫下手非常的狠毒。

    他的第一拳就落在了我的左眼。

    第二拳奔着我的左脸。

    “去你妈的。”

    我怒了。

    沒想到这时候的孙鑫手这么黑。

    我能够感受到左眼火辣辣的难受。

    我如仰卧起坐那般扬起上身，立马将攥紧的拳头往孙鑫的面门挥去。

    孙鑫想要格挡，而几乎是在他抬手格挡的同时，我的另一只攥紧拳头的手也同时朝他面门挥去。

    孙鑫的下颚结结实实的挨了我一拳。

    面对我的反击，孙鑫显然有些招架不住。

    而我并沒有因为孙鑫流血的嘴唇而手软。

    此刻，他就是我的敌人，对敌人仁慈乃兵家大忌。

    孙鑫也不甘示弱，在我挣脱从地上站起时，他嗷嗷叫着朝我所站的位置冲过來，紧接着身体跃起，提脚朝我袭來。

    站在原地，我并沒有躲。

    嘴角上扬，露出邪笑，就在孙鑫即将踹到我的胸口时，我动了。

    我的右手在他踹过來的同时抬高，让他的脚踢空，配合肩窝，将他的脚用肩窝夹着，而后我的左手迅速趁他还沒來得及转身挣脱之时，用手掌盯着他的下巴，用力往上推。

    孙鑫重重的摔在地上，而他的脚高抬着，我连忙一个翻身，蹲下身子，抓着他的另一只脚，用力的开始旋转。

    孙鑫懵了。

    他的上半身一开始只是在地上摩擦。

    随着我旋转的惯性，加上后背与地面的摩擦，孙鑫开始上身往上挺，两手紧抓裤腿。

    “去你妈的。”

    连续转了好几圈，我大骂一声，将孙鑫重重的再一次甩了出去。

    “嗷。。”

    孙鑫趴在地上，一脸痛苦。

    我继续上前，打算扑到孙鑫的身上抢夺他背包里的信号枪。

    孙鑫意识到了危机。

    他急忙翻身，正对着我。

    当我飞扑过去时，孙鑫双手交叉抱在胸前，抬起右脚打算在我扑到他身上前将我在空中踹开。

    他的叫踹到我的肚子时，我忍着疼痛往下压。

    而此时，孙鑫刚才交叉的X字形双手狠狠的卡上了我的脖子。

    我心里一惊。

    这是我的大意，孙鑫也是侦察兵，这招格挡加反击，我怎么会给忘了

    不过还好，还能破解。

    就在这时，我的双手从外往里绕，从孙鑫双手的下方绕过，紧接着将右脚用力往前顶。

    当我的右脚顶上孙鑫的下颚时，我的双手抓着他的手腕，用力往外拉。

    孙鑫的表情此刻非常的痛苦。

    这是一招杀招，我不敢下死手，保留了力度。

    “认不认输。”

    我用着力气朝他大喊。

    由于下颚被我的脚顶着，孙鑫艰难的回答着：“我认输。”

    孙鑫认输后，我松开了抓着他手腕的双手，将脚也收回，紧接着一个翻身从地上起身。

    将孙鑫拉起后，孙鑫揉着下巴向我竖起了大拇指。

    我不好意思的笑了笑。

    “加油吧，你小子够狠，一定能脱颖而出的。”

    孙鑫说完后，将背包交给了我。

    和孙鑫拥抱过后，我看了一眼扭打在一起的胡鑫磊和刘涛。

    “对不起了。”

    和不甘心的孙鑫道歉后，我抬手将信号枪对着厂区的一条空隙发射出去。

    “23号孙鑫淘汰。”

    听到自己被淘汰的广播，孙鑫不甘心的往后倒。

    “下一届选拔，我还会回來的。”

    躺在地上的孙鑫，攥紧拳头用力的锤在地面，嘴里发泄着他的不甘心。

    而另一边，刘涛不可置信的看着躺在地上的刘涛，而胡鑫磊这二货，朝我哈哈大笑着：“萧斌，好样的。”

    我白了一眼胡鑫磊，接着坐在了地上，看戏一般的望着他俩扭打。

    “哎哟我去，你小子在干嘛，快來帮忙啊。”

    我假装沒听到，躺在地上吹着口哨。

    “萧斌，你大爷的，还是不是兄弟了。”

    胡鑫磊见我这般对待他，急的痛骂我不讲义气。

    其实我只是故意吓吓胡鑫磊。

    而当我躺着悠哉时，我的耳边传來胡鑫磊的求助声。

    “萧斌，快來帮忙啊，刘涛夺走了我的包。”

    “快点啊，萧斌，好兄弟，你快阻止他，这小子快要拿到我的信号枪了。”

    我心里大惊，按照我刚才所看到的，刘涛应该不可能这么轻松而快速的夺走野战包吧。

    出于担心胡鑫磊淘汰，我急忙从地上起來，朝他俩看去。

    “我了个去。”

    沒想到胡鑫磊的野战包真的被刘涛夺走了。

    此时他俩，刘涛趴在地上，怀里压着胡鑫磊的野战包，而胡鑫磊，死死的压着刘涛，抢夺他的野战包。

    胡鑫磊用非常让人怜惜的表情望着我。

    我笑了笑，朝他俩走去。

    当我蹲在刘涛身边，准备抬手拉刘涛背上的野战包拉链时，刘涛惊慌，急忙想要翻身躲避我的死亡之手。

    而胡鑫磊知道刘涛是什么目的，他拼劲全力压制着刘涛，不然他翻身。

    顺走刘涛背包里的信号枪后，我立马快速的往厂房外面跑。

    我知道，身后被胡鑫磊压在地上的刘涛一定非常不甘心的望着我离去。

    “11号刘涛淘汰。”

    看着信号弹升空，我终于松了一口气。

    捂着铁青的左眼，我向刘涛诚恳的道歉。

    刘涛表示理解。

    选拔就是这么的残酷。

    有时候，往往几年的努力，就在这关键的时刻歇菜。

    我相信，淘汰的这些人当中，沒有一个少于1年的准备和努力，都希望自己能够脱颖而出，代表祖国参赛。

    我们四人围坐在一起，相互看着各自身上的伤。

    胡鑫磊鼻青脸肿的嘲笑我，说我如果另一只眼要是也被孙鑫招呼过后，把熊猫干掉，我就一定会是新的国宝。

    我白了一眼胡鑫磊，调侃胡鑫磊是猪头。

    因为这小子现在鼻青脸肿着。

    我们四人，因为这场对抗，彼此身上都留下了伤痕。

    …

    孙鑫和刘涛临走时，将他们对抗时舍不得吃的干粮留给了我和胡鑫磊。

    送走他们俩，我和胡鑫磊各自吃了一袋压缩饼干，开始动脑筋布置这里的机关陷阱。

    我们用厂区内留下的能够利用的物品，布置了10几个后，我们俩趴在暗处，双眼紧盯厂房的路口。

    沒多久，广播发出了声响。

    “目前，还有5名选拔人员留在对抗场地，接下來缩短活动距离，请5名选拔人员前往A点进行最后的对抗。”

    我和胡鑫磊惊呆了。

    如果不是广播提醒，我们压根就沒注意到已经淘汰了35人。

    “萧斌，成败在于接下來的最后一站了。”

    我拍了拍胡鑫磊的肩膀，向他鼓励道：“加油，我们一定可以一起选上。”

    胡鑫磊重重的点头道：“一定。”

    这一刻，我们俩都有些血脉沸腾，因为在淘汰一个人，选拔就结束了。

    还剩五人，那就意味着，就算选拔结束，我和胡鑫磊也至少会有一人被选上。

    走出废旧厂区，我非常的激动，也非常的紧张。

    最后一战。

    “班长，你在天上看着吗，我萧斌快要成功了。”

    我朝天空激动的大声呐喊、

    而胡鑫磊这时也向天空大声呐喊：“赵班长，你放心吧，如果有人抢走萧斌的信号枪，我一定会抢在前头把自己的信号弹发射出去。”

    胡鑫磊的话让我非常的感动。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    