
    ﻿    当我背着野狼的遗体登到山顶时，敌人追击的几个小队很快便追上来了.

    来到一个大石头后面，将野狼的遗体小心的放下。

    躲在大石头后面，看着渐渐逼近的敌人，此刻，我已经做好了和敌人拼死的决心。

    “野狼，等等我，别走远了，我多杀几个敌人垫背，路上不孤单。”

    脱下我的外套，我将外套盖在了野狼的伤口。

    举起突击步枪，我站起来了。

    “****…”

    对着离我最近的敌人一阵点射。

    “嗯哼…”

    一声闷哼，我捂着中弹的手臂再次蹲在石头后面。

    看了一眼不断往外流血的手臂，我放弃了抵抗。

    将枪丢在一旁后，我靠在了大石头上，从兜里抽出香烟，点着吸了一大口。

    看着静静躺着的野狼，我露出苦笑，向他的遗体说道：“摧毁了这批不人道的弹药，我想世人一定会铭记我们今天的牺牲。”

    “值了。”

    将香烟丢了，我抄起突击步枪，打算与即将接近我的敌人发出最后的抵抗。

    然而就在这时…

    “雪狼…”

    我的上空，出现了我们国家的武装直升机…

    将头缩下，靠在石头上，我望着天上的喷绘着野狼突击队标志的直升机笑了。

    救我的战友来了…

    “嗖嗖嗖…”

    突击队的直升机出现在上空后，开始对着追击我的敌人扫射。

    直升机就悬停在我的上空。

    当我忍着手臂上的疼痛，据枪对着我前面没有被扫射到的敌人射击时，上方的直升机抛下了绳子和装备。

    武装直升机的出现，逼的敌人不敢冒头。

    就在敌人仓皇而逃的时候，我捡起丢下的装备，将野狼固定好后，我也开始穿着自己的装备。

    将战术扣扣在绳上，武装直升机开始升高，并且吊着我们的绳子开始往上绳。

    当机舱里的战友望着野狼的尸体时，我们所有人都是沉默的。

    大家都陷入了悲伤。

    眼泪根本就控制不住。

    我们的队长紧握拳头，强忍着泪水让我们别难过。

    即将进入我们国家的领空时，队长来到我的身边坐下，他问我：“二郎神，辛苦你了。”

    我摇了摇头低沉道：“不辛苦，只是可惜了，我们只摧毁了敌人的库存，还有这种弹药已经被敌人带到了战场。”

    队长用力的再我肩膀拍了几下，向我说道：“这次任务你已经完成了，原本我是打算明天就放你去陆军指挥学院学习的，但是…”

    “但是什么？”我抬头望着队长，隐约感觉到又有什么事发生了。

    队长从怀里将终端仪递给我。

    “这是狼穴十分钟前传过来的。”

    将终端仪接过，看着画面里的影像，我震惊了。

    更是愤怒。

    画面里，我的初恋女友韩若云被绑在椅子上，蒙着眼睛，她的怀里紧紧抱着她朋友托她照顾的幼子。

    而这时，画面冷出现了一个正在冷笑的女人。

    这个女人就是绑架韩若云的疑犯。

    此女人，就是化成灰，我也认得出她。

    她是“王小嫣。”

    影像的最后，王小嫣点名道姓的指出，要我在24小时之内赶到指定的地点，并且叫嚣着不怕军警，因为她是抱着必死的态度出现。

    而在屏幕即将播放完毕之前，王小嫣威胁着我，如果我没有赶到，他将亲手掐死我的儿子。

    “什么？”

    “我的儿子？”

    我非常的震惊。

    当队长问我这是怎么回事时，我苍白着脸，低语道：“若云，你瞒的我好苦…”

    抬起头，我向队长苦笑着解释道：“队长，我也是刚知道，以前假期回老家，我也问过若云是不是我的孩子，她当时死都不承认，一直骗我说是她的闺蜜犯罪被抓到监狱，托她照顾。”

    队长拍着我的肩膀，安慰我道：“我想，当时的她是不想耽误你参军吧。”

    我摇了摇头，辩解道：“她是不想我欠她，我和她一起长大，也算是青梅竹马，我了解她，她从小就要强，只要她认为是对的，她就会义无反顾的去执行。”

    顿了顿，我继续说道：“要不是这次王小嫣因为报复我，绑架了她们母子俩，我想这辈子，若云都不会告诉我真相。”

    所有突击队队员都吃惊的望着我。

    胡鑫磊更是激动的上前喊着：“萧斌，你放心，我们突击队一定救下嫂子和你的儿子。”

    看着战友们，我非常的感动。

    ……

    当我们的直升机回到突击队的基地后，李参谋见到野狼牺牲的遗体时，哭的非常的伤心，甚至因为接受不了野狼的牺牲，晕倒在胡鑫磊的怀里。

    当我和队长去请示首长营救韩若云时，我们迎面遇到了突击队政委方卫国。

    “政委，你来的正好，我正要找你协商营救的计划。”

    政委摆了摆手，向我和队长开口道：“刚才特警的政委告诉我们最新的消息，三十分钟前，特警成功营救了萧斌的女友，击毙了他们老大的手下，但是他们老大王小嫣跑了，并且抱走了孩子。”

    “政委，王小嫣逃到哪了，我要去救我儿子。”

    听到这个消息，我有些失去了理智。

    政委拍了拍我的放在他双肩的手：“萧斌，你冷静一下，王小嫣已经逃到了215地区，已经进了山，根据刑侦人员的分析，王小嫣是想逃出境，带走你的孩子。”

    将手放下，我惨白着脸，向身边的队长请求道：“队长，我想参与营救。”

    面对我的迫切想要前往营救，队长劝我先回去休息，并且告诉我，特警的战友会拦截王小嫣，一定会救回我的孩子。

    让我回去休息，我压根就不愿意。

    这时，一个背着狙击步枪的突击队战友从我们的身边经过。

    我二话不说，直接上前想要夺走他的狙击枪。

    “萧斌，你冷静点…”

    “快住手。”

    当队长和政委急忙上前制止我的时候，被我抢夺狙击枪的那位突击队战友蒙圈了，他没明白这是唱的哪一出，紧紧抓着狙击枪，不让我夺走。

    队长和政委一直在阻止我。

    从他们手上挣脱，我情绪极不稳定的喊着：“队长，政委，你们就让我去救吧，要我待在突击队等消息，我做不到。”

    队长看了我，又看向政委，想了想后，向政委说道：“政委，我看要不就让萧斌去吧，他有这个能力。”

    “是啊，政委，让我去吧。”

    我见有转机，立马也想政委请求着。

    经过短暂思考，政委终于答应了我的请求。

    当我迫不及待的转身回基地取装备拿枪时，政委拦住了我。

    “政委，你不会反悔了吧？”我转头问道。

    政委摇了摇头告诉我：“别放走这个王小嫣，他手上有人命，前段时间出现的贩毒案，她是主犯。”

    我点了点头：“放心吧政委，我知道该怎么做。”

    ……

    回到突击队，我用最快的速度将装备穿戴好，并且上武器库取出了狙击枪。

    赶到停机坪，我登上了直升机。

    当直升机将我送到215地区时，我注意到，面前的这座山，已经被军警设置了封锁线。

    当我赶到特警队的队长身边时，我见到了站在许科长身边的韩若云。

    此时的韩若云，哭的非常的伤心。

    当她看到我时，抓着我的手，求我一定要把孩子救回来。

    我一把将她搂到我的怀里。

    韩若云被我抱在怀里时，我能感觉到，她很紧张。

    “傻瓜，这是我们孩子，我当然要把我儿子救回来。”

    韩若云哭泣着，点了点头，认可了我是孩子的父亲。

    跟着特警队长，我们顺利的与先前出发的特警队会合。

    此刻，在我面前，王小嫣蹲在边境线前，一只手紧紧的控制着我的儿子，而另一只手，王小嫣将空洞洞的手枪枪口对准了孩子的头。

    我的儿子还不到4岁，可能是因为王小嫣弄疼他了，一直在哭闹。

    虽然我是特种兵，但是我现在和特警一样，都带着黑色头套，王小嫣并不知道我已经来了。

    此刻的王小嫣，和我刚认识的王小嫣完全的不一样。

    以为现在的她，像极了一个亡命徒。

    再也不是从前那个天真的富二代。

    面对僵持不下的局势，我摘下了头套。

    “萧斌，你终于来了，呵呵呵…”

    王小嫣看到我的面容，此刻的她对我又爱又恨，咬牙切齿的朝我怒吼着。

    将头套丢在地上，我将狙击枪的枪背带挂在脖子上，朝王小嫣走去。

    “你别过来，你在过来我就打死你儿子。”

    看着王小嫣将枪口用了劲顶着我儿子的头，我担心手枪走火，停在了原地。

    “王小嫣，你把孩子放了吧，这是我们俩的恩怨，我给你一个交代。”

    话说完，我抽大腿上抽出了手枪。

    拉动枪栓，我将枪口对准了自己。

    “二郎神，你别乱来。”

    见我突然掏枪对准自己的脑门，在场的所有人都震惊了，许科长朝我呼喊着。

    我转过头，向许科长笑了笑：“许科长，王队长，让特警队员都撤了吧，这是我和王小嫣的恩怨，我自己来解决。”

    “萧斌，你不能这样，你的命不是你个人说的算，你是军人。”

    当许科长劝完我，一旁早已泣不成声的韩若云哭喊着：“萧斌，你不能死，你不能死。”

    