
当王小嫣准备完所有的菜品，在他们父女俩期待的表情下，我将餐桌上的所有菜和汤，全都尝了一遍。

    “怎么样，好吃吗？”

    “小子，嫣嫣烧的菜不错吧？”王文武幸灾乐祸的笑着说道。

    内心痛苦的嚼着嘴里的菜，表面上还要装作一副很享受的样子，我此时想死的心都有了。

    “王小嫣啊王小嫣，以后谁要是娶了你，早晚会被你慢性中毒而亡。”我在内心里发泄着此时的遭遇。

    将嘴里的菜艰难的咽下，我用公勺装了一大勺鱼香肉丝，并且丢进了王文武面前的碗里。

    “董事长，嫣嫣亲自烧的菜真心好吃，你也别愣着了，快尝尝。”我狡猾的帮王小嫣推销她的菜品。

    “我看还是算啦，既然好吃，那你就把桌上的菜一个人全吃了吧。”

    从王文武的眼神里，我看的出，这老混蛋恨不得把我掐死。

    忍住笑，我又夹了不知道是什么烹制而成的小丸子，再一次丢进王文武的碗里。

    反正就是黑不溜秋的丸子。

    王文武看着又夹到碗里的丸子，朝我不爽的瞪了好几眼。

    王小嫣见我们俩让来让去，心里非常的开心，并且在我和王文武的往里都添加了难吃的菜。

    这一下，我内心更不好受了，整个餐桌上，最难吃的就是王小嫣夹到我碗里的鱼香肉丝了。

    王文武突然死死的盯着我，一点一点的吃着碗里的菜。

    当他尝出碗里的菜非常难吃的时候，立马想要吐出来。

    “老爸，你不准吐。吐了我就不理你了。”

    王小嫣见状，立马急了，当场制止了王文武。

    “哈哈哈…”

    我实在忍不住，笑出了声。

    “萧斌，你也吃。”

    王小嫣突然双手叉腰，向我大声命令着。

    紧接着，王小嫣将我的碗抢走，满满的装了一大碗她亲手烹制而成的食物。

    这一下，王文武也忍不住的笑了…

    当我痛苦的一点一点吃着碗里的食物时，房子里响起了门铃声。

    我和王文武像是抓住了救命稻草，我们俩同时将头伸出去，期待进来的人是谁。

    当佣人开门回来后，向王文武汇报道：“老板，您的秘书来了。”

    “快，快让他到客厅先坐着，我马上就来。”

    王文武听到他的秘书来了，立马将碗筷放下，从椅子上坐起，迫不及待的想要离开。

    就在王文武快要走出去时，我急忙跑过去，拦住了王文武。

    “王董，我陪你一起去吧。”

    我一边说，一边向王文武眨着眼睛。

    王文武笑了笑，丢下一句：“你待着吧，把菜给我全吃了，嫣嫣，你陪我去。”

    “好的，老爸。”

    就这样，他们父女俩丢下我一个人，让我一个人留在这里用餐。

    王八蛋，这个王文武又挖坑给我。

    当他们出去后，我并没有回餐桌继续品尝。

    而是靠在墙边，悄悄的偷听王文武和他秘书的对话。

    这一次偷听，让我非常欣喜。

    原来王文武的秘书这个时候来找王文武是要把他们上次走私进口汽车所赚的利润汇报给王文武。

    并且我还偷听到上一次许科长虽然查获了王文武走私的汽车，但是，王文武还留有一手，当时并没有全都被查获，甚至只被查获一小部分的走私车。

    此时，我忍不住的在心里佩服王文武的头脑。

    经过这些日子的卧底，我明白了一个道理，这种通过贩卖毒品和走私所赚来的钱，比任何正规项目都要来钱快，甚至一次交易，就够一辈子花了。

    正因为这些非法勾当能让人一夜暴富，才导致了这些人铤而走险。

    就在这时，我偷听到，王文武和他秘书俩人准备上楼将这次走私所得来的钱财用书房里的电脑进行网上洗黑钱。

    当他们俩上楼时，立马弯下身子，从我右脚经过处理的作战靴底部拿出了无线摄像头遥控器，并且启动了开关。

    这种靴子我一共有三双，并且每天都穿，因为当初为了接近王文武时，能够方便带着许科长交给我的迷你高科技，我特意找技术科的人帮我改良了三双作战靴。

    王小嫣也不止一次的嫌弃我，说我邋遢，每天都穿同一双鞋子。

    当初为了证明我不是她所想的那样，我用喷漆特意将其中的两双作战靴喷了其他颜色。

    就在我蹲着把遥控器装回作战靴时，王小嫣进来了。

    “萧斌，你在干嘛呢？”王小嫣站在我身后，心里非常的奇怪。

    快速熟练的将遥控器装回，我起立转身向王小嫣表情自然的回道：“刚才鞋带散了，我系鞋带呢。”

    “哦。”

    王小嫣看了一眼和刚才保持原样的饭菜，向我生气的说道：“哼，果然一口都没吃，不理你了。”

    就在王小嫣想要离开时，我连忙上前拉着她的小手。

    “好啦，不生气哈，我带你出去兜风。”

    王小嫣听到我要带她出去，非常的开心。

    我们俩背着王文武，悄悄的溜出王家。

    …

    这一次，我开的是王小嫣的红色跑车。

    当我将车速提到80的时候，王小嫣撅着嘴喊着不过瘾。

    车子在经过一家电玩城时，我立马有了主意。

    饶了一圈，王小嫣的红色跑车停在了电玩城门口的停车位上。

    “萧斌，怎么来这里了？”王小嫣坐在车里，看了一眼电玩城，向我好奇的问道。

    从车上下来，我搂着王小嫣的腰，告诉她我念书时最喜欢待的地方就是电玩城。

    王小嫣陪我进入了电玩城。

    来到电玩城的收银台，我办了一张会员卡，往里面充了500元的游戏币。

    就在我们进入电玩城时，我趁王小嫣不注意，悄悄用手机的交友软件，给许科长发送了我的位置。

    收到我的见面指令，许科长一定会对我手机进行定位追踪，想办法和我见上面。

    …

    手里捧着游戏币，我和王小嫣抓了机器里面的几样公仔。

    王小嫣抱着手里的公仔，非常的开心。

    当我们在一台跳舞机前停下时，王小嫣看着正在踩着舞步的年轻女子，摇晃着我的手臂撒娇道：“萧斌，这个好像很好玩，我也想玩。”

    “行，那你在这里玩，记住，别乱跑，我去前面玩赛车。”

    交代好后，我抓了一点游戏币，将剩下的交到了王小嫣的手里。

    将游戏币投进，我抓着赛车的方向盘，转头看了一眼跳舞机那边，此时王小嫣正站在一旁，一脸认真的看着人家再跳。

    就在这时，我身边另一台赛车游戏机的座位上，坐下来了一位熟人。