
今天下午，王文武即将出院了。

    出院的大场面让我心有余悸。

    这种场面就好比黑社会大哥出狱似的。

    在医院门口，不单单只有公司的员工和他的小弟。

    还有来自媒体和公安局的警察人员。

    甚至还有为了防止交通要道突然瘫痪，把交警派来了指挥交通，现场还有特警维持秩序。

    开着王文武的那辆劳斯莱斯，我拦着往他这里挤的媒体记者，掩护王文武和王小嫣上车。

    当我开动车子时，王文武有些奇怪的向我问道：“怎么是你，吴明春怎么不来？”

    “他被警察遣送回越南了。”

    “什么？怎么会被遣送回越南？”

    王文武得知自己的保镖在他住院期间被遣送回越南，一时间非常的心痛，甚至气愤。

    “我也不知道。”

    在车上，王文武用他的私人手机播打了一个号码。

    当电话接通后，王文武面无表情的向手机里的神秘人说道：“东，你现在立刻回一趟越南，把你兄弟带回来。”

    挂断电话，王文武改变了主意，让我把车开到他的贸易公司。

    王文武刚才口中的“东”让我猜到了这个人就是吴明春的胞弟吴明东。

    当我把车开到公司后，吴辉看到董事长的座驾，立马上前殷勤的打开车门，伺候王文武下车。

    “萧斌，你也上来。”

    王文武见我没有跟着上去，转身向我喊了一声。

    没有任何犹豫和推脱，我将车钥匙交给了吴辉，跟随王文武进入大厦。

    大厦最顶层的会议室内。

    这次集团高层会议，我没想到王文武竟然会让我参加，并且还是最为核心重要的一次会议。

    会议开始前，王文武让我坐在了他的右手边位置上，王小嫣也紧挨着我坐下。

    当人员全部到齐后，王文武的秘书将蓝色文件夹交给了他。

    王文武看完文件夹里的文件后，向在座的所有高层说道：“老伙计们，最近集团出了几件大事，我在住院期间，静下心想了许多，如果在这样下去，总有一天，警察一定会找上我，在我宣布接下来的计划之前，我想听听你们的想法。”

    在座的所有人，交头接耳讨论着。

    “董事长，我们大家所拥有的一切，都是你给的，你放心，就算以后，我们哥几个被警察盯上了，我们一定不会牵扯到你，更不会出卖你。”

    起立表忠心的这名中年男子名叫陶正志，是集团的副总经理。

    王文武的公司还没成立之前，陶正志就已经跟随王文武多年。

    有人开口，其他人当然也就跟着一起表决心。

    然而，王文武接下来的话让我有些吃惊。

    “老伙计们，我住院期间，我派吴明东去了一趟越南，很早以前和我们合作过的越南人答应我们，将会在下个月的三号派人将货送到我们曾经放弃的地点进行和我们交易，这也是我决定将最后一次铤而走险，拿到货，你们到时多用点心，多派人手到加工厂，把货加工出来，尽快处理了，干完这一次买卖，大家金盆洗手，从此踏踏实实的经营集团的贸易，多招些业务人才精英。”

    “董事长，我支持你的决定。”

    “我也支持。”

    在座的所有集团核心成员全都举手赞成了王文武的决定。

    更让我震惊的是，王文武竟然提出这一次交易，将由我与他的保镖吴明春负责带人交易。

    当我心里非常疑惑，并且提醒王文武，他的保镖已经被遣送回越南了。

    没想到王文武告诉我，吴明春将会就在这几天归来，还告诉我，越南警方对他的监视一点作用也没哟，根本就困不住他。

    这一次重大会议，我心里清楚，王文武将会最后一次接触毒品生意，留给我的机会也只有这一次了。

    ……

    晚上，当王文武回到家中，我也借机离开王家。

    饶了一圈后，我回到周琳的家。

    用周琳交给我的钥匙打开防盗门后，家里静悄悄的，周琳应该是出去玩还没回来。

    来到周涛生前的卧室，我将设备架设好，搬了一把椅子在架好的望眼镜前。

    我的望远镜正好对着对面王文武家的书房。

    书房一片漆黑，想必王文武一回到家并不是先到书房。

    ……

    他姥姥的，连续观察王文武好几天了，压根就没到过书房。

    直到有一天，王小嫣打电话让我去他家吃晚饭，还警告我，说今晚的美味佳肴全都是她亲自烧的，就算不好吃，也要当着他老爸王文武的面说好吃，并且还要赞美她的厨艺。

    在我向王小嫣抱怨人不能昧着良心欺骗别人时，王小嫣用生气的口吻挂断了电话。

    …

    当我来到王家的餐桌前，我没有动筷子，因为碍于王文武也在，他不动筷子，我没好意思开动。

    就在王小嫣去准备最后一道菜时，王文武忽然悄悄的看了几眼厨房，然后小声的向我眯着眼笑道：“萧斌啊，待会你多吃点，你是年轻人，我老了，不像年轻时那么能吃，现在吃不了多少了，今晚你别客气，一定要多吃。”

    我了个去，王文武太狡猾了，他明知道他自己女儿烧的菜不是咸了就是淡了，甚至半生不熟，竟然挖坑让我跳。

    “王董，你前些日子在医院吃的都是清淡的，这次嫣嫣亲自下厨，准备的这么丰盛，还是你应该多吃点。”

    看着餐桌上的菜，卖相还不错，我将皮球踢回给了王文武。

    让我万万没想到的是，王文武竟然威胁我。

    “萧斌，你听着，今晚，这些菜，我就尝尝，其他的你搞定。”

    “王董，你这…”

    “别你这我这的了，我告诉你，你要是不搞定今晚的菜，我的女儿，你小子休想从我手里娶走。”

    听着王文武突然翻脸威胁我，我的嘴角微微有些抽搐，翻了翻白眼，我只好答应了王文武无理的要求。

    王文武这混蛋，一听我答应了，抽着他手里的雪茄，眯着眼向我抱怨道：“萧斌，我也不怕你笑话，实话告诉你，从出院回来这些天，我的日子还不如医院的时候，我家嫣嫣，顿顿让我吃她学的新菜，你是不知道啊，比毒药还难吃啊，我如果不吃，这小丫头片子还生我气，威胁我要和你私奔。”

    摸着额头的冷汗，再看一眼满满一餐桌的菜肴，此时我的内心比王文武还憋屈。

    表情带着一丝苦笑，我向王文武抱怨道：“王董，那你也不能让我全包了吧。”

    “没事，没事，你们年轻人承受力强，今晚大胆的放心吃，哈哈。”王文武老奸巨猾的笑着。