
王小嫣熟睡以后，我再一次行动了。

    开门出去以后，我来到了三楼王文武的书房。

    进入以后，我从书柜后面将U盘取出。

    摁了电脑开机键，还是和之前一样，需要输入密码。

    拿出口袋里许科长交给我的卡片。

    当我输入第一排的英文密码以后，电脑提示了密码错误。

    换一组密码后，电脑竟然真的解锁进入了。

    看了第二排的那组英文“MEIYOUMIMA”

    轻声念了一遍。

    我擦，这要是中文的话，不就是“没有密码”的意思吗。

    撇了撇嘴，我进入主题，点开我的电脑，挨个查看所有文件夹。

    检查完C盘和D盘后，我在E盘发现了一个搞笑的文件夹唉。

    这个文件夹名字叫做“没有东西”

    让我好奇，想要看看，点开后，里面又是一个文件夹，文件夹名字叫做“AV”。

    点开后，果然里面存放着几十部岛国爱情动作片。

    就在心里骂完王文武是个老色鬼，准备点后退一步的时候，我发现了有个...的文件夹。

    当我打开以后，我心里大喜。

    “就是它了，哈哈。”我在心里发泄着无比的兴奋劲。

    王文武真是狡猾，竟然将这么重要的文件藏在龌龊的文件夹里，要是没仔细观察，也许就错过了。

    点开文件夹，文件夹里除了WORD文档，还有一个软件，点开软件，我清楚了这个软件是什么用处，通过这个软件，将密密麻麻的帐号脚本编辑好，王文武就能将黑钱洗出去。

    而在文档内容里，清楚详细的记录着所有密密麻麻的无数个帐号。

    复制文件夹的同时，我搞清楚了王文武是怎么通过这种方法将非法所得而来的钱洗出去。

    其实很简单，就是将非法而来的黑钱先是分批存入上百个帐号，而后这上百个帐号的资金在按照之前的方法转入成百上千个的帐号，一直循环转入新的帐号，直到最后一步的时候，通过密密麻麻复杂的帐号，资金全部流进一家空壳公司。

    而这家公司将会和王文武的贸易公司签合同，将业务和贸易公司挂钩，所付给王文武公司财务的款项正是王文武洗黑钱所得而来的资金。

    …

    将文件的数据复制到U盘后，拔下U盘，关机，一切恢复原样，我离开了王文武的书房。

    当我鬼鬼祟祟回到王小嫣的卧室躺下后，王小嫣翻身，抬起右手，压在我的胸口，嘴里迷迷糊糊的向我问道：“你去哪了。”

    “哦，我下楼喝水了，口太渴了。”

    “被子盖好，快睡吧…”

    ……

    第二天，我迫不及待的给许科长发送见面指令。

    在公园，还是和之前接头一样，许科长扮成老头坐在我的身边。

    “数据拿到了。”

    当许科长得知我拿到了王文武洗黑钱的数据，将报纸放下，激动的问我：“你确定？不会有什么问题吧？”

    “嗯哼。”

    见许科长激动的竟然不按照接头规矩来，我立马发出咳嗽声提醒他。

    将报纸重新拾起，许科长一副认真表情的看着报纸里的内容。

    “文件的数据我看了，不像假的。”

    说完以后，我站起来，将装着U盘的披萨包装盒，还有喝完的饮料瓶丢进垃圾桶。

    ……

    当我回到王文武的公司时，王文武的劳斯莱斯座驾横在了大厦的门口。

    而在车旁站着一个熟悉的面孔。

    此人带着黑色墨镜，穿着黑色西装，黑色皮鞋。

    “吴明春？”

    我向车旁的此人喊了一声。

    果然是吴明春。

    这小子竟然真的再一次出现在了王文武公司。

    吴明春摘下墨镜，竟然不像以前那般对我怀有戒心，反而热情的向我走来，还向我伸出手。

    握着吴明春的手，他竟然挂着笑容，向我说道：“以前是我不对，希望你忘记我们之前的不愉快，精诚合作，一起帮助老板完成最后一次的交易。”

    “好，合作愉快。”

    我想，应该是王文武给他做了思想工作，要不然这小子不会这幅面孔面对我。

    当天晚上，吴明春还为我在酒楼定了一间包间。

    在包间里，我还见到了长的和吴明春几乎一模一样的吴明东。

    伸出手，友好的和吴明东握手。

    “萧斌，向你隆重介绍一下，他是我弟弟吴明东。负责暗中保护我们老板。”

    吴明东也向我点了点头。

    我们三，在酒楼包间里大口喝酒，大口吃肉。

    酒过三巡后，我们三打开了话匣子，热聊着。

    当他们两兄弟有些醉意的时候，我找了个借口去了一趟洗手间。

    在洗手间里，我使劲的把水往脸色泼，试图让自己清醒一点。

    重新回到包间，他俩拎着酒继续灌着我。

    这一刻，我意识到了他俩是故意要灌醉我。

    将计就计，继续喝了两杯红酒后，我开始胡言乱语，给他们俩我喝醉的假象。

    当我眯着眼装醉的时候，吴明春上前将手搭在我的肩膀，向我狡猾的问道：“斌哥，我前段时间被遣送回越南，这事你知道吗。”

    “知道啊。”我摇晃着脑瓜子回答着。

    此时，吴明春将嘴凑到我耳边，轻声问道：“这件事和你有关吗？”

    果真和我之前所想的一样，这小子之前突然接近讨好我，目的就是为了把我灌醉，诈我的话。

    我装作颇有醉意，一脸呆滞的表情向吴明春表示不满道：“春哥，饭可以乱吃，话你可不能乱说啊，我怎么可能会做出这种事。”

    “不好意思，不好意思，我哥喝醉了。”

    见我急了，吴明东此时立马上前，将吴明春拉回座位，向我替吴明春赔礼道歉。

    拿起桌上刚刚启封的红酒，我将整瓶红酒在吴明春和吴明东两兄弟面前晃了晃，向他们俩假装站不稳似的冷冷说道：“我也不多说什么了，喝完这瓶酒，我先回去了，我萧斌绝不会做这样的事，我不可能有这么打的本事，把春哥遣送回越南。”

    话说完，我挣脱吴明东阻止我的手，将酒瓶伸进嘴里，眼睛盯着他俩，接着一仰脖，将整瓶红酒全部喝光。

    他们俩傻眼了，没想到我会突然变脸，离开了包间。

    估计他们万万没想到，我的酒量会这么好。

    走出酒楼，上了我的车后，我在心里戏谑的骂道：“他姥姥的，跟我斗脑子，你们还太嫩，我的酒量可是全村年轻人里最好的一个。”

    提到我的酒量，这还是因为我外公的原因。

    我外公是个酒鬼，小时候，我口渴闹着喝水，我外公就会用他的啤酒给我解渴。

    有时候我爸妈外出打工，我外公外婆照顾我的时候，只要我外公一喝酒，他就要把我叫上，让我陪他喝酒，我外公去世前，每次找我陪他喝酒的时候，说的最多的一句话就是“娃啊，外公告诉你，这酒啊，要从小练起。”

    那时候不懂事，我外公让我喝，我就喝，而且喝的还是白酒。