
要不是许科长带人及时赶到，也许下一秒吴明春就会挣脱我。

    “怎么样？你还好吧？”许科长向我关切的问道。

    我摇了摇头回道：“没事。”

    周围陆陆续续有特警将逃跑抓回来的贩毒分子押上警车。

    而我，上了许科长的警车。

    当许科长把车开到王文武的豪宅时，我看到，王家的四周，还有路口，全都被武警和解放军围得水泄不通。

    许科长下车后，走到我的连长，还有武警的负责人身边了解道：“情况怎么样？”

    我班长见到我出现了，向我走来，将一把狙击枪和我的迷彩服交给我。

    在我们连队出任务的越野车上，我换上了几个月未穿的那套迷彩服。

    当我换好衣服下车时，王家的大门就在此时突然打开。

    王文武一脸呆滞，颓废的朝我们这里走来。

    而王小嫣，站在大门口，哭的非常伤心，她心里清楚，一旦她父亲走出大门，就很难再回来了。

    “哎哟我去，就这么简单就自首了啊，我还以为会和他们毒贩激烈枪战呢。”

    说话的是我身边的张宇。

    这小子全副武装，原本以为出任务就会发生和毒贩份子激战，他没想到王文武会主动走出来自首。

    我白了一眼张宇，向他没好气的解释道：“你傻了吧唧的，军警都把这一带里三层，外三层的包围的严严实实的，我们全副武装，他拿什么和我们拼命。”

    “哈哈，行啊，斌子，你小子卧底一趟，说的话都不一样了。”

    没有理会张宇的调侃，我将狙击枪别到身后，持枪换背枪，走到我们连长身边。

    当王文武被押解着走过来看到我时，脸色立刻由颓废变为震惊，甚至愤怒。

    “你…你…你…你竟然是卧底…”

    当我准备将我事先酝酿很久的正义发言说出来的时候，王文武突然心脏病发作，捂着心脏位置倒下，表情痛苦。

    “医护人员，快过来。”

    许科长见状，朝不远处的救护车喊了一嗓子。

    站在大门口哭泣的王小嫣见到不远处的父亲心脏病发作，不顾她身边的佣人阻拦，朝我们这里急忙赶来。

    “爸爸，爸爸，你别吓嫣嫣啊。”

    王小嫣跪坐在地上，抱着王文武的头部撕心裂肺的哭喊着。

    医护人员赶到后，立马对王文武就地开始做着急救。

    当我准备上前安慰王小嫣的时候，我班长一把将我拉住，向我摇了摇头，示意我别去。

    心里很对不起王小嫣，利用他的感情潜伏在她身边。

    我拍了拍班长抓着我手的手臂，挣脱了班长，向王小嫣身边走去。

    “嫣嫣，你放心吧，医生会救活你爸爸的。”

    对于我现在的身份，王小嫣此时非常的痛恨我。

    她站起身子，突然用力的推了我一把。

    从王小嫣拼劲全力的推我时的那一刹那，我心里非常的清楚，她此时恨不得杀了我。

    当我踉跄后退两步后，王小嫣流着眼泪，朝我痛骂道：“萧斌，你这个混蛋，王八蛋，我王小嫣这辈子从没做过对不起我爸爸的事，因为你，我害了我父亲，当初为了你，以死相逼我父亲留下你，我没想到你是利用我，我恨你，这辈子，我再也不想看到你了。”

    “嫣嫣…我…”

    一时间，我不知道该说什么…心里非常的难受。

    而就在这时，我的眼前突然出现狙击枪瞄准镜的反光。

    一闪而过后，突然响起了枪声。

    “小心。”

    这一枪是对着我而来的。

    我班长在枪响的那一刻，将我扑倒。

    枪声是从王文武豪宅后面不远处的小山坡传来的，是狙击手。

    突如其来的状况发生后，武警的负责人，还有我的连长带着人立马赶去追捕疑凶。

    张宇犹豫了一会，跟随队伍前去追捕。

    身体撞击到地面时，我身背的狙击枪和地面接触后，发出了摩擦声。

    我急忙惊慌的询问我班长有没事。

    因为刚才我班长将我扑倒在地的时候，班长表情非常的痛苦。

    我班长没有回答我，突然从嘴里喷出一口鲜血。

    “班长…”

    我连忙翻身，将我班长搂在怀里。

    在我班长的胸口上，子弹贯穿了他的心口。

    “班长，班长你别吓我，你千万别有事啊，班长。”

    看着班长中枪的地方，我已经束手无策了，只能抬手堵着班长中枪的心口，那一刻我落泪了，班长用他的身体为我挡下了这一枪。

    “医生，医生快来救救我班长，他中枪了。”

    “医生，快过来。”

    许科长也在第一时间呼喊着医生。

    刚把王文武用担架抬上救护车的医生收到我的呼救声，马不停蹄的朝我们这里赶来。

    而也在这个时候，收到消息的我们军方急救车也赶来了。

    我和许科长帮忙军医还有护士，将我班长放在移动担架上，推到了急救车上。

    急救车启动后，超速行驶，往我们部队医院赶。

    在急救车上，我班长的左手紧紧握着我的手。

    “萧斌，班长冷…”

    我班长的声音非常微弱，脸色苍白，一点血色都没有。

    接过许科长急忙递过来的被子，我将被子盖在班长的身上。

    军医和护士在车上全力抢救着我的班长。

    我班长的手紧紧的抓着我，再一次从喉咙里涌出一口鲜血后，我班长突然用尽全力，面露痛苦的向我奋力说道：“萧斌，班…班长…怕是不行了，你听着…听着…班长以后不再你身边，你小…小子别…别给老子…别给老子训练偷懒…更…更别给老子…丢人。”

    “班长，不会的，你不会死的，你一定会好起来的，你千万别离开我，我还等着回部队以后，让你对我加大训练量啊，你不能死，你还要看着我把国际侦察兵比武的奖杯拿回来交到你手里的啊。”

    我班长努力挤出笑容，向我虚弱的说着：“你…你小子一定…一定行的，班长…非常非常…非常的…看…好…你…”

    “班长，班长你醒醒，你别闭眼睛啊，你快醒醒啊。”

    当我班长闭眼的那一瞬间，我哭得撕心裂肺，摇晃着我班长的身躯，试图让他醒来。

    “班长…老赵…赵志杰”

    “你醒醒啊…”

    “班长…”

    我趴在班长身上眼泪不停的流着，我无法接受班长突然的牺牲。