
    ﻿

    之所以选择潜伏，原因很简单，那就是对敌人的不了解，只有天黑行动，如果冒然闯入敌人的潜伏点，就算我身手再好，也不是他们的对手，因为我知道，这一次任务，将会出现车轮战的方式对待我.

    事实真如我所想的一样。

    在我潜伏的点，很快就有带着头套的战友从我身边经过，这是一支搜索的队伍，兵力部署上让我忍不住的在心里骂女良，整整一个班的兵力。

    这让我如何的先发制人，一旦我的肢体暴露在他们的视野里，完全不是他们的对手。

    还好这一次，他们并没有发现我。

    天黑后，我开始行动了。

    忍着饥饿，我警惕的往前行走。

    当我走到一条小溪附近，当我打算蹲下来洗把脸，在往水壶里灌点水的时候，我的耳朵听到了动静。

    我感觉到有人在朝我这里快速的移动。

    “md，要不要这么狠啊。”

    当一个黑影朝我扑来时，我急忙一个闪身躲过，向面前的敌**骂着。

    而这时，又有一个黑影出现。

    “哈哈，看你往哪跑。”

    面前这个戴着头套的人，声音如此的熟悉。

    “我擦，张宇，怎么是你。”

    这个人的声音我太熟悉，虽然张宇特意压低自己原来的声音，给我一个假象，但是他忽略了这么多年对他的认识。

    见自己被识破，张宇忽然和另一个还不知道是谁的战友突然一人抓着绳子的一端朝我这里追来。

    “你妹，张宇你想绑我。”

    俩人突然来势汹汹的想要绑我，我朝张宇没好气的喊着。

    张宇忽然停在远处，向我笑道：“斌子，你别怪我了，这是连里要我这么做的，就看你能不能逃脱了。”

    “我逃你妹，看老子怎么收拾你俩。”

    我动了。

    我朝张宇所站的位置扑去。

    而张宇也朝我这里跑动。

    在离张宇有2米远的时候，我压低身子，直接往张宇的身上扑去。

    “我草，萧斌，你大爷的。”

    张宇突然被我扑倒在地上，并且还被我狠狠的抢下绳子反绑他的手，这小子使劲挣扎着，嘴里还不爽的骂着我。

    而这时，另一个带着头套的战友见张宇有危险，急忙赶过来。

    当这个敌人站在我身后，用绳子把我身体饶了一圈。

    我并没有理会。

    因为我此时胸有成竹。

    我知道，等我绑好张宇，他一定还没将我绑死。

    和我所分析的一样，当我将张宇的双手绑好，我不顾身后的敌人继续捆绑，将被我压在地上的张宇叫也绑上了绳子，组后张宇的双脚和他的双手绑在了一起。

    “好好享受我的捆猪式吧。”

    完成了我的捆绑，我一边向地上骂女良的张宇调侃，一边挣脱着绕在我身上的绳子。

    身后的敌人没想到我的捆绑速度这么快，担心我即将挣脱绳子朝他行动的时候，他开始把身体贴着我的后背，双手使劲想要把我放倒在地上。

    站起来后，我一边挣扎，一只手举过头顶，往他的头套抓去。

    就在我被他放倒后，我也顺利的摘下了他的头套。

    “我擦，排长，怎么是你。”

    当我摘下对方的头套，让我没想到的是，竟然是我的排长。

    我们三排的侦察排长可是全团唯一一个参加过国际侦察兵比武，我万万也没想到此人会是排长。

    排长的真面目被我发现后，反而下手更狠了，并且嘴里还喊着：“你小子今天要是连我也制服了，我给你洗一个星期臭袜子。”

    “好，排长，你就等着帮我洗一个星期的袜子吧。”

    说完，由于被排长压在地上，后背上的狙击枪顶在我的背上非常难受，我将全部力量用上，使劲的挣扎着想要反扑。

    张宇趴在地上看热闹，并且朝我们这里喊着：“排长，你别放水哦，要替我报仇。”

    就在我即将挣脱排长的时候，排长突然抬起双手，紧紧的将我的右手抓在手里，紧接着，排长开始奋力的翻身，我们俩在地上滚了两圈后，我再一次被排长压在身下。

    “小样，你这些技能还是老子教的，你觉得赢得了我吗？”我班长戏谑的朝我艰难的笑道。

    嘴角上扬，我的自信笑容让排长有股不好的预感。

    就在排长一只手拿过绳子，想要从我的胸口绕过的时候，我的一只手往排长的裆部抓去。

    “我草，你小子给老子放手。”

    排长的命根子被我我在手里以后，停在原地，向我大骂着。

    “我不放！”

    我朝排长无耻的笑着。

    排长面露痛苦，向我叫屈道：“萧斌，我可告诉你，你这是阴招。”

    “不管啥招，能赢你就是好招。”

    排长彻底被我这一抓，抓的服气了，嘴里叫屈着：“你妹的，老子还没娶媳妇，别在用力了，我可告诉你，周围都有摄像头，你的任何举动团长和副团长都看在眼里。”

    “我不管，看到就看到了，首长看到也是笑你，不是笑我。”我继续耍着无赖。

    排长这下彻底服气了，表情痛苦的向我喊着：“好，好，我投降，我投降。”

    “这可是你说的啊，我要是放手，你不能在动我。”

    我狡猾的笑着。

    排长点头答应后，我放开了抓着排长命根子的手。

    当我放手后，排长突然远离了我，揉搓着他的命根子，嘴里向我大骂道：“萧斌，你混蛋，改天我要去卫生队检查，要是出了问题，看我怎么收拾你。”

    “放心吧，排长，要是出了问题，以后我帮你生。”

    “滚你丫的。”

    我开心的调侃着排长。

    走到张宇的身边，我开始给张宇松绑。

    绳子解开后，张宇揉着发酸的手时，还向我竖起了大拇指。

    这时，我开始检查排长和张宇的装备，还有他们迷彩服的口袋。

    “别翻了，没有吃的，更没有武器。”

    排长坐在地上，向正在搜张宇的我喊了一句。

    没有理会排长，我继续搜着张宇迷彩服的所有的兜。

    “排长说的是真的，真没用你要的战利品，我们是第一梯队，主要负责捕获你。”

    张宇的话，仿佛一口牛肉送进我的嘴里又被人抢走。

    我揉着饥饿的肚子向排长抱怨道：“排长，你们也太狠了吧，我都快饿的咕咕叫了，好歹也让给我缴获点战利品啊。”

    排长这时向我笑着调侃道：“有啊，怎么会没战利品，地上那不是吗。”

    顺着排长手指的方向看去，压根就没有食物，只有那一根麻绳。

    被排长耍了后，我将绳子收好，放进张宇所背的战备包。

    当我把战备包背上后，我朝排长竖着大拇指不爽的喊道：“排长，算你们狠，我走了。”

    当我出发离开他们的视线后。

    我停下脚步，嘴角上扬，狡诈的笑着悄悄折回。

    当我小心翼翼的回到排长他们附近时，我听到了排长和张宇的对话。

    “哈哈，排长，还是你厉害，想到了把野战牛肉干事先藏起来。”

    “啥厉害不厉害的，我只是觉得没那么容易捕获萧斌，所以才将干粮藏起来。防止萧斌赢了我们以后，到时干粮全被这小子不要脸的缴获。”

    “是啊，如果全被萧斌缴获了，咱们今晚就要在山里饿肚子狼狈的找吃的了。”

    识破了他们的计谋，就在张宇打开牛肉干的包装准备塞进嘴里的同时，我快速的朝他袭去。

    伸手抢过张宇的牛肉干，我立马塞进了嘴里搅动。

    “你妹的，你怎么又回来了。”

    嘴里的牛肉干就这样被我抢走，张宇站在原地，气急败坏的骂着我。

    正当我准备开口调侃的时候，排长急急忙忙扑过来想要将我脚下另外的三袋牛肉干抢走。

    我哪能让他得逞，弯下腰，顺利的抢先一步，拿起了地上的牛肉干。

    “萧斌，做人留一线日后好相见，别这么过分。”

    排长tian着嘴唇，威胁着我。

    我含着笑，打算捉弄排长和张宇。

    我将所有牛肉干包装打开，假装要将另外三包里面的牛肉条一同塞进嘴里。

    “别…”

    “别放进去…”

    “住嘴啊，萧斌。”

    排长和张宇激动的出声想要制止我。

    “他们在这里。”

    突然的声音，让我迫不得已停止了戏弄。

    因为此时又有三个黑影往我们这里赶。

    急忙丢下两根牛肉干在地上，我开始了摆脱敌人的追捕。

    嘴里嚼着牛肉干，我不停的往前跑。

    而我的身后，敌人死追不放。

    “你妹的，要不要这么拼啊。”

    朝身后看了一眼追我的敌人，忍不住的出声抱怨着。

    当我奋力跑到林子时，看了一眼还没追过来的敌人，我急忙将最后一袋牛肉干咬在嘴里，开始爬速。

    爬在树的半空中，因为敌人已经追过来了，我只好停止动作，抱着树，一动不动。

    三个带着头套的敌人就在我下面的周围警惕的观望着。

    好几分钟过去了，这三人一直在这周围搜索，死活不愿离开。

    在我快要支撑不住的时候，我立马往一名在我下面搜索的敌人跳下。

    就在快要落地的那一刹那，我将身体往敌人的后背扑去。

    “哎哟我草。”

    敌人发出一声痛苦的嚎叫，我急忙抽出匕首架到他的脖子上，向他喊道：“你阵亡了。”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    