
    ﻿

    早晨，天还刚微亮，我们的宿舍陆陆续续的从前后两边的门外丢进了教练手榴弹。八零电子书/△，..

    虽然只是教练手榴弹，没有杀伤力，但是，爆炸时发生的震耳响声还是将我们惊醒。

    当我们所有人慌忙起床穿衣服时，宿舍外，值班首长用扩音器大喊：“最后10名的队员淘汰。”

    听到有淘汰名额，我刚把裤子穿好，立马拿上衣服，向上铺的胡鑫磊喊道：“快下来，边跑边穿。”

    昨晚，我特意等巡查的干部走后，把迷彩裤摊开，放在被窝里，目的就是怕白天起床没那么简单。

    当我跑到裁判组的面前时，我发现，原来我不是第一个。

    因为在我旁边早已有个人穿戴整齐立正站好了。

    将慌乱穿上的衣服整好，我侧着头向第一个到达的那哥们问道：“兄弟，你行啊，这么快的速度。”

    “那必须的，我等这一天，已经3年了。”

    那人朝我小声的回着。

    这时候，我才注意到，此人的军衔是个中士。

    出于好奇，我礼貌的向他介绍自己：“你好，我叫萧斌，来自a军区，x师猛虎团2营侦察连下士副班长。”

    我的声音压的很低，但是他听的很清楚。

    点了点头，他也向我介绍自己：”李天奇，b军区，a师教导队中士教员。“我擦，这位中士竟然是教导队的教员。

    我心里非常震撼，班长没有骗我，能够来这里的都是各个部队尖子。

    这时候，我忍不住的仔细打量着这位中士班长。

    黝黑的皮肤要比胡鑫磊稍微黑点，身材倒是壮实，只不过就是矮了点，大概只有1米68左右的身高。

    不知道要是让这位中士发现我在心里这样大量他，他会做何感想。

    啧啧，当全部人都跑出来集合后，果真再一次淘汰了10名成员。

    ”你们10个吃完早餐在大门口等，会有人安排你们回原部队。“集合后，我们所有留下的士兵开始10公里奔袭，而这一趟十公里并不简单。

    所有人必须负重35公斤，全副武装，采取个人的成绩。

    这一刻，当我出发和胡鑫磊跑在公路上时，我的心里忍不住的想起了我的班长赵志杰。

    我的脑海里深深的记得，班长牺牲前，还特意让我把背囊装上35公斤跑10公里，时间也是清晨，班长还亲自陪着我跑。

    班长是把所有选拔科目都让我走一遍，因为班长参加过选拔。

    班长曾今告诉我，他是在最后一个对抗科目淘汰的，这个对抗科目是快到最后所有留下来的士兵相互厮杀，淘汰对方，直到最后留下的四人才能够成功代表我们祖国出国比武。

    当我和胡鑫磊调整着呼吸，看到7公里的路标时，我们发现，开始有人因为体力耗尽，他们脚步的速度也因此放慢。

    而我和胡鑫磊一开始跑的时候并没有一味的抢在前头，而是保存体力，匀速前进。

    因为三十五公斤的重量跑5公里还好，但是十公里就不简单了，时间一长，背上会非常难受，甚至身体吃不消。

    当我想要伸手拉一把体力不支的神枪手连战友时，坐在车里的首长用扩音器向我严厉的喊道：“那个兵，不准帮忙，个人成绩。”

    没办法，我只好收回手，拍了拍神枪手连的这位战友肩膀，鼓励他加油跑，别带着遗憾回去。

    这一次到达终点，只有前五十名留下，其余人全都淘汰。

    选拔是残酷的。

    每个人都跑的非常卖力，都想着在前五十名到达。

    当我看清九公里的路牌时，我和胡鑫磊默契的点着头，开始发力。

    这是班长生前教我们的。

    10公里的路程非常枯燥，一旦意志力下滑，脚下的步子就会渐渐放慢，甚至会产生心理的原因导致自己放弃。

    每当我们跑10公里训练时，班长都会要求我们匀速往前跑，而每当到了最后一公里，班长就会变的非常严厉，对我们威逼利诱，让我们突破自我，在最后的1000米开始爆发。

    “给，咬着。”

    当我开始爆发的时候，胡鑫磊忽然递给了我一片橘子皮。

    ”我靠，你哪来的？“胡鑫磊苦笑一声，告诉我这是昨晚吃橘子留下来的，特意留着等坚持不了时含在嘴里。

    我朝胡鑫磊伸出大拇指，夸他去了特种部队，脑子都变灵活了不少。

    直到我们到了终点的时候，这小子还是非常不服气的说他一直就很聪明。

    这一次10公里过后，吃完早饭，人员又少了，五十人里基本上各个军区都有人留下，这次淘汰的人员不仅有侦察兵，还有特种兵，而他们的淘汰并不代表他们不够优秀，在这里参加选拔的所有士兵，每个人都有各自的强项，有的人射击精准，而有的人体力强悍，选拔就是这么残酷，看着淘汰的战友不甘心的眼神，我理解他们的心情，我坚信来这里参加选拔的所有人，一定都做了很久很久的准备。

    我们的吃饭时间很短暂，只有五分钟，这五分钟还包括洗碗。

    整理完各自的内务，我们这五十名留下的又一次被以特殊的方式集合，集合后，我们在军车的后面打着背包，持着枪一直跑，一直跑。

    军车忽快忽慢。

    把我们折腾的都想骂娘。

    ”你小子第一次参加选拔吧？”

    和我说话的正是之前那位第一个下楼的中士李天奇。

    我向他点了点头。

    而这时候，李天奇再次开口向我问道；"你是a军区猛虎团的，那你应该认识赵志杰吧？“我愣住了，并且停下了脚步。

    “怎么停了？”

    李天奇放慢脚步，转头向我喊道。

    回过神，我急忙再一次跑动。

    追上李天奇，我问他怎么会认识我班长。

    他笑了笑，告诉我，上一次选拔，他还只是一名上等兵，当时技不如人，在对抗时，被我班长淘汰。

    他准备了这么多年，就是为了他军旅生涯的最后一次比武。

    ”赵志杰是我班长。“当我道出我是班长的兵时，李天奇非常的意外。

    而当他从我这里得知班长牺牲的消息声，我看的出来，他也很难过。

    他还告诉我，这次选拔，如果我能留到最后的对抗科目，他一定不会对我手下留情。

    ”真看不出来，你这个老兵还挺记仇的。“我撇了撇嘴向他说着。

    李天奇告诉我，原本他这次选拔，不仅要选上，还要在选拔赛上打败我班长。

    我无奈的告诉李天奇，我不怕他是教导队的教员，随时等着他来淘汰我。

    军车在海训场停下，而我们这五十名士兵，全都在水里站军姿。

    当我们都以为是要站几个小时的军姿时，我们面前出现了几位抬着枪械箱子的战友。

    他们将装着步枪的箱子挨个放在担任裁判的首长面前。

    箱子全都打开后，面前的大校首长拿起一支步枪告诉我们，他知道我们都是各个部队的宝贝疙瘩，都是部队精心培养，为的就是这一次的选拔。

    他还要求我们在水里蹲马步，然后举着步枪，完成500个深蹲起立。

    举着步枪做深蹲的时候，另一边，开始有人将抽水机丢在海里，紧接着，急促，凶猛的水柱朝里岸边不远，站在水里的我们所有人袭来。

    ”他姥姥的，怎么打在身上还这么疼啊。“说这话的不是别人，正是离我不远的胡鑫磊喊的。

    我也有这个感受，首长这时候再一次拿起扩音器向我们大喊：“谁要是倒在水里超过三次，自动淘汰。”

    一开始举起步枪在水里做深蹲还好，到后面，陆陆续续有人因为疲惫而被水压的冲击力冲倒。

    而我，咬着牙硬撑着，每次水压往我后背袭来时，因为没有防备，我都会往前踉跄几步，但是我并没有被冲倒。

    每次水枪都是不规律的出现在我们的身上，每当有人倒下在站起来时，都会有人记录着大家的倒下次数。

    站在水里，举着步枪做了几个深蹲后，我朝离我大约5米远的胡鑫磊喊道：“三刀，你倒下几次了。”

    ”一次。“又一个水压朝胡鑫磊袭来时，胡鑫磊踉跄几步后，朝我回答着，”抗住了，超过三次就自动淘汰了。“当我快做完五百个深蹲起立，刚蹲下准备再起来时，水枪突然袭来，这一次，我彻彻底底的和水面来了一个亲密接触。

    当我从水里站起来后，我前面立马有人在本子里记录着。

    在我快要完成时，陆陆续续有人报告完成了深蹲起立。

    往完成任务的战友看去时，我发现，中士李天奇正在往他们的方向走。

    因为心里不愿意比李天奇慢一步，我加快了深蹲的速度。

    ”报告，44号完成任务。“”到那边去。“”是。“几乎在裁判的话刚落，我立马往岸上跑。

    不过最终还是慢了。

    水里依然还有大部分没有完成的部队战友。

    ”三刀，加油。“我向还泡在水里的胡鑫磊鼓励着。

    而当水枪落在胡鑫磊的身上时，这小子差点就倒在了水里，还好他及时一个大跨步。

    没多久，胡鑫磊也完成了500个深蹲起立。

    这一次，我们所有人都按照要求完成了。

    正是因为所有人都完成了，担任裁判的首长们决定淘汰最后一个完成的士兵。

    此刻，我看了一眼胡鑫磊，庆幸他不是最后一个。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    