
    ﻿

    胡鑫磊的新城乡下老家，我们俩扫完他父亲的墓，第二天一早天还没亮，我和胡鑫磊默契的在五点半醒来.

    我们俩接下来的目的都一样，为国际侦察兵比武做准备。

    胡鑫磊并没有忘记比武，正是因为他早就知道进入特种部队也有机会参加比武的选拔，才会想要进入特种部队。

    当我们俩跑到山顶呐喊后，我们坐在山崖边，看着日出，我向胡鑫磊问道：“特种部队的选拔很艰难吧。”

    胡鑫磊忽然躺下，闭着眼睛深吸一口气，缓缓的向我介绍道：“真的很困难，很苦。”

    我眨巴着眼睛，等着胡鑫磊的下文。

    “选拔当天，我们100多名选拔的尖子在山上一个接一个的被俘，蒙着眼睛被分批关着，有的被吊着，有的被倒挂着，甚至还有关在铁笼子。”

    “然后呢？”

    见胡鑫磊突然不说话，我好奇的问道。

    “然后我们所有人都被人严刑拷打，逼我们说出部队的番号和职务，我当时觉得和逼供没什么区别。”

    听到逼供二字，让我想去了不愿意去想的那段卧底生涯。

    当时王文武怀疑我的时候，正是这种手段。

    “咋了？”

    胡鑫磊见我陷入沉思，轻轻推了我一把。

    回过神后，我看着胡鑫磊，缓缓的掀起迷彩t恤，露出了胸口的烙印。

    胡鑫磊大张嘴，不可思议的看着我胸口的疤痕问道：“这是什么时候弄的。”

    将迷彩体恤放下，我缓缓的解释道：“卧底的时候，毒枭怀疑我的身份，对我用的手段逼你们特种部队选拔还狠。”

    胡鑫磊缓缓的点着头：“和你认识这么久，我对你的了解不比张宇少，你小子从新兵开始我就知道你是个硬骨头，你不肯说的东西，想让你的铁嘴开口，比让你吃屎还难。”

    “我擦，你小子怎么比喻的。”

    我不轻不重的在胡鑫磊胸口挥了一拳。

    “哈哈哈，难道不是吗。”

    我们俩笑了一会，也闲聊了一会。

    从悬崖边站起，拍了拍屁股的尘土，胡鑫磊忽然将手勾在我的肩膀，有些奇怪的说道：“萧斌，我知道特种部队严刑拷打这一选拔科目对你没什么问题，但是你要记住，当你被关道小黑屋，闻到刺鼻的味道时，一定不要慌，更别大喊大叫，甚至别喊着要放你出去。”

    我奇怪的望着胡鑫磊，向他问道：“我什么时候跟你说我要参加特种部队选拔了?”

    “得了吧你，你小子别装了，连我们雪狼突击队的队长都说了，你小子是个特种兵的好苗子，猛虎团是留不住你的。”

    我停下脚步，向胡鑫磊坚定的回道：“我不会去的，老赵牺牲的时候，我发过誓，一定要把国际侦察兵比武的奖杯带回来永远存放在侦察连的连史馆，猎人匕首祭奠在老赵的墓碑上。”

    “你小子傻啊，等你完成了我来参加特种部队的选拔啊。”

    我摇了摇头再次拒绝道：“那我也不会去，我舍不得侦察连。”

    胡鑫磊见劝不动我，只好作罢。

    ……

    我在胡鑫磊的老家连续待了三天，三天后，我独自启程回我的老家。

    胡鑫磊当时想要陪我回去，我拒绝了，甚至还开玩笑调侃胡鑫磊是不是爱上我了，休个假还要黏着我，胡鑫磊极力解释他不是同性恋，甚至委屈的向我发誓。

    最后，我告诉他开玩笑的，是因为我假期没几天了。

    告别了胡鑫磊的母亲，胡鑫磊依依不舍的将我送到火车站。

    “斌哥，这一次分别，我们俩下一次见面就不知道是什么时候了，你要是也能进入特种部队就好了。”

    胡鑫磊不舍的向我说着。

    我笑了笑，摸了摸他的头，向他回道：“不用多久了，国际侦察兵比武的选拔很快就要在我们各大军区开始了。”

    胡鑫磊点了点头:“那我希望我们俩都能通过选拔，出国干外国佬，把属于我们的荣誉带回国。”

    我们，两拳相碰，拥抱过后，胡鑫磊将我送上了火车。

    躺在列车的下铺，当我睡着时，我的脑海里不知为何，好端端的梦起了卧底的那段时间。

    梦到最后，我的脑海里出现了王小嫣。

    那是一个噩梦。

    在梦里，王小嫣拿枪指着韩若云，要挟我放她出境。

    而我穿的迷彩服竟然是特种部队的，我的身旁，全都是全副武装的特种兵。

    而被劫持的韩若云怀里抱着两岁大的孩子。

    韩若云朝我哭喊着让我别放走王小嫣。

    当我拒绝王小嫣想要出境的要求时，王小嫣手里的手枪对着韩若云的头部开枪了。

    枪响的那一刻，我惊醒了。

    额头全是冷汗，我急促喘息着。

    “梦，那是梦，还好是梦，还好是梦…”

    看着周围黑漆漆，已经睡下的旅客，我庆幸这是一场梦。

    当我喝了一大口矿泉水，再一次躺下时，我的内心久久不能平静。

    那梦仿佛就是真的。

    “对对对，小时候我做噩梦，梦见我杀了人，老妈告诉过我，梦都是相反的。”

    最终，我说服了我自己…

    ……

    当我穿着军装到家门口，周围的邻居得知我回来的消息，一个传一个，很快都外在我家门外。

    全都跑来看热闹。

    因为上次回来，我是退伍回来的。

    他们没想到，我还在服役。

    当我澄清自己是因为部队的任务需要才故意退伍的，他们这才明白过来。

    村长更是激动的握着我的手。

    而许科长更是不知道从哪里得知我回来了，竟然开着警车出现在了我的家门外。

    周围邻居议论纷纷。

    我理解大家的心情。

    因为在我的老家，一直以来，只要一旦有警车出现，那就意味着我们村某个人犯法了，警察才会来我们村。

    当许科长开车门那一刻，我笑了。

    而我爸妈，紧张的上前向许科长问道：“警察同志，你们一定搞错了，我们家没人犯法。”

    许科长看了我一眼，笑了笑，向大家解释道：“大家误会啦，这一次我们来这里，不是抓罪犯的，而是代表公安局向萧斌授奖章的。”

    “原来不是啊?”

    “好啊好啊，太好了。”

    “萧斌出息了，看来萧斌出息了。”

    周围看热闹的邻居再一次议论着。

    许科长这时从奖盒里拿出奖章。

    而我，目瞪口呆的望着许科长，直到奖章挂在我的胸前。

    许科长拍了拍我的肩膀向大家解释道：“萧斌协助我们公安破获了一宗特大毒品案，这是我们公安部授予他的荣誉。”

    这一刻，我爸妈激动了，为我感到了骄傲。

    我妈感动的哭了，我妈留着激动的泪水，表扬我，说我当时在工地板砖时没有吹牛，真的给家里争光了。

    当晚，在我爸的极力邀请下，许科长和他一起来的刑警留在了这里，我们家煮了一桌的好菜招待许科长一行人。

    酒桌上，我爸和村长轮流挨个敬酒。

    喝了一会，坐在我边上的许科长忽然眯着眼向我狡诈的笑道：“小子，等你哪天退伍，来我缉毒科报道。”

    我大张着嘴，向许科长回道：“我就知道你留下来是有目的的。”

    许科长喝光杯子里的酒，在我耳边小声说道：“你小子是个优秀的卧底，是个人才，有了你的加入，我们公安每年会少牺牲很多警员。”

    “不成不成，我干不了，许科长你还是找别人吧，就算我哪天退伍了，我也会选择创业，那是我第二理想。”我摆着手，拒绝着许科长。

    “你还是考虑考虑吧，你的待遇我会和上面申请，不会亏待你。”许科长不愿放弃挖我进警队的决心。

    而我，嚼着嘴里的菜，向许科长抱怨道：“你们怎么都想着让我加入啊，我只想待在侦察连，当一名标兵。”

    “还有什么单位要看上你了？”许科长迫不及待的追问我。

    “特种部队啊。”

    没想到我的回答会让许科长激动的站起来向我喊道：“好啊，萧斌，那你进特种部队啊，在特种部队你会学到更多东西，这样你以后为公安队伍执行任务的时候，会更加的有利。”

    酒桌上，我爸妈和村长，奇怪的看着许科长，有些不理解许科长说的什么意思。

    许科长见自己失态，自罚一杯后，将手搭在我的肩上，小声的向我劝道：“萧斌，你好好考虑，别急着拒绝我，公安队伍，需要你这样的人才。”

    “以后再说吧，先吃菜喝酒。”

    我不知道该怎么拒绝许科长，只好先拖着他，让他吃继续喝酒。

    因为我担心，要是许科长真下狠心，我还真怕他跑到部队找我们首长，耽误我的国际侦察兵比武的选拔。

    许科长的能力我是见识过了，上次要不是国际侦察兵比武延期一年，当时真的会因为卧底任务耽误了。

    “太狡猾了。”

    我在心里忍不住的碎道。

    我的老妈今晚非常的激动和开心，我妈爱不释手的抚摸着手里的奖章。

    而我的老爸也和我妈没什么差别，今晚在酒桌上，高兴的多喝了好几杯白酒。

    要不是老妈发脾气，我爸估计会喝个醉才肯罢休。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    