
    ﻿

    我的话没有平息女军官的愤怒，反而招来了白眼.

    “对不起首长，你已经阵亡了，现在我要征用你的臂章和头套。”

    就在我伸手准备取女军官边上的头套时，她出手了。

    先是右手手掌竖立挡住我抓着匕首的手腕，不让我的匕首触碰到她的脖子，接着左手从胸口直上，掰着我的小拇指。

    因为疼痛，我的左手从她头部绕过，挣脱了她的偷袭。

    而就在这时，女军官突然发狠，往我抓着匕首的右手手腕用力的击打。

    下一刻，我就下意识的收回了手。

    “我靠，你不是花瓶？”我揉着疼痛的手腕朝女警官喊着。

    女军官这时摆出格斗的姿势，瞪着我喊道：“谁告诉你军队里的女人就是花瓶了。”

    “首长，你不能耍赖，你刚才已经阵亡了，所以，请你遵守演习规则。”

    我的话，并没有让女军官停下手里的动作，反而更加的激怒了她。

    “我的确是阵亡退出了演习，但是你别想耍完流氓就想走，我要让你看看你严重的花瓶是有多可怕。”

    女军官这时突然朝我气势汹汹的袭来。

    因为念在她是首长，我没有反手，反而结结实实的挨了女军官的一脚。

    捂着挨了一脚的肚子，我向女军官摆手喊道：“我投降，我投降，刚才真的不是有意的。”

    而女军官却是无视了我的投降，上前抓着我正在摆手投降的左手，用力的往上掰，疼的我龇牙咧嘴。

    我向女军官恼怒的喊道：“首长，你如果还不依不挠，我要反手了。”

    “你倒是反手试试看啊，哼…“女军官突然抓着我的手更加的用力。

    “是你逼我的。”

    我反击了。

    抬起右手，一招反擒拿，我成功的破解了女军官的这一招。

    就在女军官抬手吵着我的脸部挥拳而来时，我侧身一步，双手一抓，右手抓着她的手腕，左手抓着她的手臂，我在伸出右脚抵在女军官的脚后跟，接着往前一推。

    女军官开始踉跄往后倒。

    就在女军官往后倒的那一瞬间，我发现地上都是石头，担心首长的头部撞击到石头上，我急忙上前抓着她的右手，另一只手搂着她的腰。

    “你这个流氓。”

    女军官突然举起左手，在我将她扶好的那一瞬间给了我火辣辣的一耳光。

    摸着疼痛的右脸，我委屈的向女军官喊道；“首长，你怎么打脸，我刚才是救你，你看看你的周围，都是石头。”

    女军官红着脸先是看了一眼脚下的石头，紧着忽然抬腿想要往我的裆部踢来。

    好在我发现及时，伸手阻止了女军官的企图，左手紧紧的抓着首长的脚丫子。

    “首长，你别在乱来了，不然我就把你绑在树上了。”

    我的话，彻底激怒了这名女军官。

    女军官突然抬起被我抓着的另一只脚，一个后空翻，她的那只脚的脚尖结结实实的勾到了我的下巴。

    当女军官落地单漆跪地，瞪着我的时候，我快速揉着无比疼痛的下巴，我愤怒了。

    “首长，看来我不给你点颜色看看，我的任务迟早要悔在你手里。”

    卸下战备包，我从包里拿出了之前在排长和张宇那里缴获而来的麻绳。

    “你想干什么。”

    女军官警惕的看着我。

    “哼，我想干什么，待会你就知道了。”

    不顾下巴的疼痛，我朝女军官逼近，手里熟练的坐着套圈。

    当我靠近女军官的时候，女军官挥舞着拳头朝我袭来。

    我早已料到她会来这一手，伸出左手，我抓着女军官挥舞过来的拳头，一个别臂动作，成功让女军官背对着我。

    就在女军官伸出另一只手往身后的袭来时，我的另一只手再一次抓到了她的拳头。

    女人的力量在怎么练也敌不过男人的力量。

    抓着女军官的双手，我第一时间将刚才系好的套圈套在了女军官的双手。

    将套圈拉紧后，不顾女军官的拼命挣扎，我将她拽到了一颗树旁。

    将绳子在树上绕了一圈后，我开始把女军官绑在了树上。

    “你混蛋，你知不知道我是谁，你敢绑我，你想被处分吗。”

    捂着耳朵，我故意不去听女军官的叫骂。

    当女军官停嘴后，我放下捂着耳朵的手，向女军官逼近。

    嘴角上扬，露出狡猾的笑容，我伸出一根手指，勾在女军官的下巴上，向她戏谑的回道：“我不管你是谁，只要是耽误我完成任务的人，我都不会手软。”

    拿上女军官的头套和臂章，不顾女军官的任何叫骂。

    此刻，我只想尽快离开这里，不想在看到她。

    而当我快要离开她的视线时，我忽然听到女军官朝我这里大喊：“萧斌，你给老娘等着，你总有一天会落在我的手上。”

    我停在远处，转身盯着被我绑在树上的女军官，我心里非常的奇怪她怎么会知道我的名字。

    “不管了，任务要紧。”

    走了很久，最后，找了一个安全的地方，我将狙击枪伪装后，藏了起来。

    “宝贝，现在这里休息会，等我完成任务就来取你。”

    朝着被我藏起来的狙击枪说了一局后，我带上了敌人的头套，换上了敌人的临时臂章。

    接下来，我开始了我的反侦察。

    大摇大摆的往敌后深入。

    在我路过这座山的中部时，突然，在树上有人朝我喊道：“你怎么到处乱走，快藏起来。”

    听着熟悉的声音，我好像听出来他是郑浩，看了一眼躲在树上警戒的敌人，我朝他做了一个嘘嘘的手势，因为连队里的战友都非常熟悉，我不敢冒然的发出声，所有我抬手示意他下来。

    接着我背对着他，开始真的嘘嘘。

    当他下来后，我也尿完了，勒紧裤腰带，我朝他走近。

    “你负责哪里警戒的，怎么跑到我的点来了?”

    当我靠近时，敌人开口向我询问着。

    我不说话，而是伸手示意他靠近点。

    就在他贴耳过来的时候，我抽出匕首，快速的夹在了他的脖子上。

    “萧斌?”

    这位战友也不傻，一下就反应过来，猜到了是我。

    伸出另一只手取下他的头套。

    真的是郑浩。

    “行啊你，竟然这么快就闯进我们的最后一道防线了。”

    当郑浩说出这句话时，这小子意识到他说漏嘴了，急忙捂着嘴。

    我乐了，不用任何手段就能不废吹灰之力得到了如此重要的情报。

    将匕首贴近郑浩的脖子，我向他逼问道：“快说，有几个人看守营长。”

    “哎呀，你就别来这一套了，我告诉你还不行吗？”

    郑浩将我的匕首拿开，告诉了我最重要的情报。

    当我得知看守的是胡鑫磊时，我气的大骂道：“他都不是我们侦察连的人了，怎么还参与进来。”

    郑浩向我笑了笑解释道：“这是连长的主意，胡鑫磊这小子现在是特种兵，连长邀请他参与，给你的任务增加难度。”

    当我心里非常的不爽，想要继续往前行进时，郑浩在我身后突然说出了另一个情报。

    “对了，萧斌，这一次你的特训还有一个女人参与进来。”

    郑浩的话提醒了我。

    回到郑浩的身边，我向她询问这个女人的来历。

    “她是胡鑫磊在特种部队的作战参谋，以前是军区研究军事作战的参谋，后来被特种大队挖来任职作战参谋，至于来我们侦察连干嘛的我就不知道了，胡鑫磊这小子不愿说。”

    郑浩的话，惊的我都说不出来话了。

    没想到这个女人竟然是特种部队的参谋。

    脚下一软，我差点跪在了地上。

    郑浩急忙将我扶着，向我奇怪的问道：”萧斌，你咋了？怎么听到这个女干部，你魂都没了。”

    “这女人什么时候来的？”

    我开口向郑浩反问道。

    “好像是刚才吧，刚才胡鑫磊经过我这里的时候跟我说的，不过她还没到这里，胡鑫磊当时说他首长因为走了这么久的山路，想在河边歇歇，洗洗酸痛的脚，让胡鑫磊先到营长那里，可能是怕他耽误了任务吧。”

    我的天啊，原来刚才和这个特种部队作战参谋走在一起的是胡鑫磊，我就说嘛，俩人走的好好的，怎么会突然分开。

    哎哟我去，这下完了，把人家特种部队的干部给得罪了，要是人家追究下来，那我就完蛋了。

    估计又要进连队的禁闭室了。

    不对，有可能还是团里的禁闭室。

    此刻，我的肠子都快悔青了。

    “萧斌，萧斌？”

    郑浩见我在发愣，伸手在我眼前晃动，喊着我的名字。

    回过神后，我擦了一把额头上的冷汗，向郑浩装出镇定的笑容回道：“我没事，没事，你待着吧，我要去救营长了。”

    当我从郑浩这里离开后，我心里正在盘算着等再一次见到这位特种部队的作战参谋时该怎么面对她。

    “我勒个去，胡鑫磊啊胡鑫磊，你把老子坑惨了，好好的把你们首长叫到我们侦察连来干嘛啊，害死老子了。”

    我在心里委屈的抱怨着胡鑫磊这个坑我的混蛋。

    就在我思索的入神时，我注意到了不远处的异样。

    在我前面不愿的地方。

    搭着一顶军用迷彩帐篷。

    “帐篷里面一定就是关押着营长的地方。”

    心里分析过后，当我准备赶到帐篷时，我突然想到这里是最后一道防线，一定埋伏着许多敌人。

    而当我准备藏起来的时候，转念一想：“不对啊，我现在可是披着敌人的皮，不需要躲藏啊。”

    于是乎，我开始大摇大摆的往前走。

    当我快要走到帐篷时，我的余光注意到了躲在周围的敌人。

    强忍着笑意，我旁若无人的往帐篷走去。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    