
夜里，我小心翼翼的将王小嫣压在我身上的腿和搭在我胸口的小手抽离。

    小心翼翼不把她吵醒，下床后，我看了一眼翻身背对着我的王小嫣，动作缓慢，将衣架上的衣服拿到手上，犹豫了几秒，我摇了摇头，将衣服挂回原处，还是决定不脱睡衣了。

    轻轻拧开房间的门把，我走出了房门。

    当我走出来后，我先是听着周围的动静。

    确定没有人发现以后，我鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的下楼，找到放在鞋柜里的那双作战靴后，我从作战靴的暗格里拿出了U盘。

    再一次上楼，我小心翼翼的走到三楼王文武的书房。

    而书房的正对面就是王文武的卧室，卧室里，王文武此时正在里面熟睡。

    拧开书房的门。

    我心跳非常的快，此时要是有人发出声音，我估计我就完蛋了。

    没有开灯，我按照之前熟记的方位，摸到了藏针孔摄像头的位置。

    将针孔摄像头取走，我将U盘藏在了书柜的后门压着。

    做完这一切，我回到王小嫣房间，注意到王小嫣还是保持和原来一样的睡姿后，将带回来的针孔摄像头放进衣架上的裤子口袋里。

    …

    第二天，将王文武送到他的公司开会后，我用手机交友软件给许科长发送了见面请求。

    这段时间，王文武的保镖还没回来，由我代替他，接手吴明春的工作。

    这一次会面，我们选择在了人流密集的广场。

    会面前，我在一家肯德基店里，点了一份汉堡和饮料，将汉堡吃完以后，我找了一家公共厕所，把针孔摄像头用包装袋包着，装进了包装汉堡的空盒子里。

    当我手里拿着饮料和汉堡包装盒坐在广场的长条椅子上时，许科长扮成老人，拿着报纸坐在了我的身边。

    喝了一口手里的饮料，我向身边的许科长不动声色的小声说道：“密码拍到了，让你的人尽快吧密码分析出来吧。”

    接着，我将装着针孔摄像头的汉堡盒子丢进垃圾桶，离开了这里。

    晚上的时候，手机里的交友软件发出了消息提示声。

    交友软件里的唯一的那一位女性好友给我发来了约火包消息。

    嘴角上扬，拿上车钥匙出门，我心里清楚，许科长这么急着见我，一定是把密码分析出来了。

    当我在市区转了好几圈以后，我将车停在了酒店的停车场。

    乘坐电梯到达888房间后，我敲开了房门。

    …

    酒店房间内，不止许科长一人。

    甚至我还看到了我的连长陈辉。

    “陈连，你咋来了。”

    我激动的上前，握着我的连长手。

    “好小子，不愧是我带的兵，好样的。”

    我的连长此时也非常的激动，摸着我的头，自豪的看着我。

    从连长的解释，我得知，原来许科长上报下个月三号的交易抓捕时，我们连长在师里的一名战友那里得知，我们师部到时会按照以往和地方公安局联合抓捕时一样，派出一支分队配合公安的抓捕行动。

    我们连长清楚这次抓捕是因为我的卧底，所以，他主动去师部向首长请战。

    我的内心太激动的，立马向连长喊着到时要让我班长把我的那支狙击枪带来，因为我想到了那位一直没有露面的越南狙击手吴明东。

    之前有过了解，我很清楚此人擅长狙击手的专业。

    房间里不仅有许科长和我们连长，还有来自武警、特警的负责人。

    许科长向大家宣布了下个月三号的抓捕计划。

    “大家听着，到时抓捕行动，我们缉毒科的人将会和特警提前在交易地点的周围进行埋伏，萧斌，你记好了，等你们开始进行交易的时候，我们立马收网，到时你一定要记住，保护好自己，立马找机会撤离，我会通知出动的所有人，让他们记住你的样子，向他们下命令，不会伤到你。”

    我点着头，表示没有意见。

    许科长这时转头向武警的负责人还有我的连长宣布道：“两位，等我们的人在交易地点动手后，你们武警还有解放军收到消息，第一时间带人将王家包围，防止王文武带着家人逃跑。”

    “好。”

    宣布完这次秘密抓捕计划后，许科长从包里拿出一张小卡片，交到我手里，向我介绍道：“萧斌，这是我找技术鉴定科的同志分析出来的密码，一共三组密码，你都试试，能不能挖到王文武海外洗钱的所有账户数据，就看你的了。”

    “请许科长放心，我一定尽自己最大的能力，完成这项任务。”

    当我起立表决心的时候，许科长也起身了，并且把手搭在我的肩膀，语重心长的说道：“萧斌，能找到王文武的所有洗钱账户是最好，这样就能追回他的赃款，但是，你要记住，感到困难的时候就主动放弃行动，拿不到数据也没关系，你的任务已经完成的非常出色了，至少我们掌握了王文武的犯罪证据，有了录音和即将的抓获，王文武插翅难逃了。”

    “许科长，你放心，我一定要帮助国家，帮你们把王文武所得的赃款追回。”

    ……

    离开酒店，我开着王文武的劳斯莱斯回到了公司。

    询问保安室里的吴辉后，我放下心了，王文武还在公司开会。

    进入大厦内部，我在休息室等待王文武开会结束送他回去。

    临近月底，王文武每天都要组织所有和这次交易有关的核心成员开会探讨。

    这期间，我也参与了两次，而两次也是王文武主动让我参加。

    他不叫我进会议室参加，我是不会主动要求进入。

    在最后的敏感时期，为了不让他有所怀疑，我就是规规矩矩的每天送他到公司，然后在把他接回，找借口陪王小嫣，留在他家里。

    ……

    第二天的晚上，我又借机留在了王小嫣的卧室里过夜。

    先在客厅的沙发上，我陪着王小嫣一同观看电视里的泡沫剧。

    而我，心不在焉的看着，心里盘算着今晚进入书房窃取王文武电脑里的海外洗钱数据。

    等到了要睡觉的时候，我和王小嫣躺在床上，我向她旁敲侧击打听有关王文武书房里的电脑。

    我先是扯一些无关紧要的话题，然后在将话题带到有关书房的东西。

    当我最后提到电脑和王文武赚来的钱怎么变成干净的钱时，王小嫣告诉我，他爸王文武书房里的那台电脑，不仅有这些数据，电脑竟然还装有自毁系统，一旦王文武启动了自毁系统，就算电脑高手在厉害，也无法恢复原有的数据。