
    ﻿

    我们夺冠的消息通过电视传播到了部队.

    当我们下飞机后，队员们依依不舍的分开了。最新章节全文阅读◇↓，..

    乘坐猛虎团的军车来到我们团部大门口，驾驶员战友让我下车。

    透过车上的玻璃，外面的场面非常的壮观。

    全团的战友都来列队欢迎我回归了。

    团部大门甚至挂着横幅“欢迎猛虎团功臣凯旋！”

    当我下车后，我发现，我们师长和政委也来了。

    全团集合在一起，场面非常的壮观。

    当师长站在台上宣布我为祖国争夺了荣誉，军区授予我一等功的荣誉时，我愣在了当场。

    而更让我吃惊不已的是师长紧接着宣布了第二个命令。

    师长在全团宣布了我的提干命令。

    军区破格提拔了我，军衔上升，从此我就是一名军官，中尉军衔。

    这一刻，我甚至有些不敢相信这是真的。

    当脸上传来疼痛感的时候，我激动的又一次落泪了…

    “老妈…我真的做到了…我现在是部队的军官了…”我在心里激动的喊着。

    正当我沉浸在大家的掌声里时，政委告诉我，20天后，将安排我前往xx陆军学院学习。

    我激动的点着头答应政委一定好好学习。

    在台上，我当着师长的面，向在场的全团战友用话筒喊道：“战友们，谢谢大家来欢迎我。”

    说完后，我向大家深深的鞠了一躬。

    战友们全都再一次为我鼓掌。

    重新回到话筒前，我再次向战友们喊道：“20天后，我就要前往军校学习了，在走之前，我想鼓励大家，一定要好好训练，为我们团，我们师多做贡献，还有两件事我要告诉大家。”

    “第一件事就是，我想把这次国际侦察兵比武的冠军奖杯献给我们团使馆，感谢大家给我的这次宝贵机会，这个荣誉是属于大家的，而第二件事就是，我想把这次比武获得的“猎人匕首”献给我班长，祭奠他对我军旅生涯的精心培养。”

    “没有我班长赵志杰，老班长曾海涛，我的连长，一定不会有现在的我，我会永远铭记在我还是士兵的这段难忘的军旅生涯。”

    “啪啪啪…”

    又是一连串的掌声。

    回到连队的当天晚上，xt全集下载

    当大家都在喝酒庆祝的时候，我和老班长曾海涛悄悄的让连长出来说话。

    连长今晚非常的高兴，因为我的这次出国表现，连长下个星期也将升官了，他将被调往营里当副营长。

    “说吧，啥事。”连长笑着问我俩。

    我低着头，不知该怎么开口，老班长见我不好意思和连长提这个要求，老班长开口了：“连长，萧斌想和你申请现在前往师里的烈士陵园，看望他的班长赵志杰。”

    得知情况的连长，用力的拍着我的肩膀，答应了我。

    连长向营里请示，营里得知我的这个特殊要求，念我有功，为我开了绿色通道。

    10分钟后，我和老班长曾海涛乘坐营里派来的越野车前往师部。

    ……

    “班长，我来看你了。”

    站在班长的烈士墓碑前，看着墓碑上班长带着笑容的相片，我没能控制住情绪，流下了眼泪…

    坐在班长的墓碑边上，抚摸着班长的墓碑，我哭泣道：“班长，我没有让你失望，我真的做到了，我为我们侦察兵拿到了荣誉。”

    当一旁的老班长曾海涛将“猎人匕首”递给我时，我摸着班长的墓碑笑着说道：“班长，你看，这是“猎人匕首”，我一直记得，当初你将仿制的猎人匕首送给我时，我曾答应过你，如果我拿到了真的猎人匕首，我一定将它送给你。”

    “班长，我想你，我还提干了，我现在挂着中尉军衔了，你在天上看到了吗。”

    最终，我还是没能控制住自己的情绪，放声痛哭…

    当我靠在班长的墓碑边上哭的死去活来时，老班长向我班长的墓碑硬咽道：“臭小子，你带的兵现在出息了，现在已经是一名军官了，在过20天，你带的最出息的兵就要前往陆军学校学习了。”

    老班长喊我班长一直以来都是喊臭小子。

    离开烈士陵园，在车上，老班长问我：“萧斌，你知道你班长新兵连时有过什么梦想吗?”

    我看着老班长摇了摇头。

    “刚来新兵连时，你班长说他是为了特种部队来的。”

    “他的梦想是当特种兵？”

    老班长点了点头。

    “好，班长是为我而死的，这个梦想，我来替他完成。”

    这时，老班长告诉我，现在就有一个机会等着我。

    “什么机会？”

    “到军校学习特种作战，到时申请分配特种部队，雪狼突击队那么看重你，只要你递交了申请，他们一定会派人挖你过去。”

    在车上，我答应了老班长。

    ……

    第二天，当我在训练场向连长虚心学习干部的一些指挥口令时，一辆特种部队的车子停在了我们训练场。

    当车门打开后，我看到，车上的人是胡鑫磊和李参谋。

    “连长，这是猛虎团批准的调令。”

    胡鑫磊将一张调令交给了我们侦察连长。

    连长看调令的同时，时不时的望向我。

    连长的眼神看的我有些起鸡皮疙瘩。

    当我看向胡鑫磊时，这小子竟然冲我得意的笑。

    “完了，该来的始终要来了，连长一定心里把我骂了个遍了。”

    ……

    连队的会议室内。

    “萧斌，你小子真狠心离开培养你这么多年的侦察连？”

    连长的话，很显然是在责怪我没良心。

    我军姿站的笔直，向连长报告道：“连长，对不起，我心里是舍不得离开侦察连的。”

    “那你tm还想着去特种部队？侦察连对你不好吗，胡鑫磊这小子当初去特种部队，老子就说过了，去一个，我已经够心疼了，现在我最得意的一个兵也要去特种部队，你们眼里还有没有我这个老连长。”

    “连长，对不起，原本我是打算一直留在侦察兵，就算军校学习回来，我也会留在侦察连当排长，但是连长，我班长的梦想是当一名特种兵，他是为我牺牲的，这个梦想，我想为他完成。”

    连长听完我的话，撇了撇嘴，向我大骂道：“都走吧都走吧，你们都是白眼狼，好不容易养肥的宝贝，就这样被特种部队偷走了，我真不服气，侦察连组建到现在，非常的不容易，老子还想着等我调到营部，等你军校回来，侦察连有你在，一定会创造更多的荣誉，这样我走的才放心。”

    “连长，对不起。”

    连长扶着腮帮子，摆着手示意我可以走了。

    而我并没有走，而是移步走向连长。

    “你小子这是干嘛？”

    连长见我突然伸手将他迷彩服的上尉军衔扯走，吃惊的问我。

    我将连长的一对上尉军衔快速藏进兜里，生怕连长给抢回去。

    “连长，要你一对军衔不过分吧。”我含着笑问连长。

    连长一时间有些蒙圈，突然站起来，惊讶的问道：“你小子要老子军衔干嘛。”

    见连长有些激动，我上前将他摁回座位上，嘴上嬉皮笑脸的解释道：“连长，你别激动，我是想收藏你的军衔，留作纪念，时刻铭记你的教会。”

    连长听了我的解释，有些欣慰，点了点头同意了我的要求。

    当我转身准备离去时，连长出声喊着了我。

    “连长，还有什么事吗？”我回过头，问连长。

    “到特种部队好好干，别忘记你是侦察连走出来的兵。”

    “是！”

    立正站好，我向连长敬了一个标准的军礼，表示我的尊敬。

    当晚，我在我的日记本上这样描述我的连长：“全团最老的连长，我一辈子的老大哥，他用他的一言一行教会了我什么是老兵该有的样子。”

    走出会议室，守在外面的胡鑫磊立马迎了上来。

    “怎么样？老连长肯放你走了？”

    我点了点头。

    “那行，咱们走。”胡鑫磊拉着我的手，迫不及待的想要离开侦察连。

    “等会，我东西还没收拾。”

    我挣脱了胡鑫磊的手。

    而胡鑫磊再次上前拉着我往外走，激动的向我说道：“不用收拾了，我都帮你安排好了。”

    有些半信半疑的来到特种部队的越野车上，胡鑫磊真的没有骗我，我的行李都已经收拾好了。

    “为什么这么着急？”

    当我质疑胡鑫磊的时候，驾驶越野车的李参谋突然转头向我解释道：“萧斌，我们队长急着见你。”

    “队长？”

    这时，我想起了当初比武选拔时，曾经答应过等比武结束，就为雪狼突击队执行卧底任务。

    “我想起来了，走吧。”

    而当李参谋即将驾车驶离团部的时候，我喊停了…

    “李参谋，给我几分钟时间，我想在看一眼新兵连、新一连、侦察连。”

    “这…”

    当李参谋有些为难的时候，胡鑫磊向李参谋点了点头解释道：“李参谋，你就去吧，萧斌是想在看一眼这个曾经培养他三年的老连队。”

    “那好吧。”

    我转过头，搂着胡鑫磊，感动的说道：“三刀，你是最了解我的战友。”

    “那当然了，我们是战友，等你完成任务，去了军校回来，我们将会并肩作战，到时我可能还要喊你副队长了。”

    我笑了笑，骂胡鑫磊现在就开始巴结首长了。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    