
    ﻿

    “卧姿装弹！”

    考核组的一声令下，我所在的第一射击组开始卧倒出枪，将压满子弹的弹夹装在步枪上。[起舞电子书]¤，..

    今天下午，考验我们的射击水平。

    在之前，100米精度射击时，淘汰了九名士兵。

    而我们接下来的40名留下的士兵将按照射击水准，排出1到40名，我们的排名直接影响到我们接下来的选拔。

    接下来是特种射击的科目，这是一项非常残酷的射击，一旦发挥不好，直接影响到最后对抗时的出发顺序。

    我们都清楚，越早出发，对自己就越有利。

    而从这个时候开始，我们留下的40名尖子，将迎来一次次的考核，甚至还会有表现不佳，导致淘汰的发生。

    李天奇告诉我，虽然首长们说到最后会有40名参加最后的对抗，但是一旦特种射击和绳桥，还有单兵障碍发挥时常，都有可能面临淘汰。

    就在这时，我的副团长找到了我。

    “萧斌，没问题吧？射击可是你的强项。”

    我向副团长点着头表示没问题。

    “唉，全团现在就你一个人还没淘汰，你一定要顶住压力，给我们团，乃至我们军区争光啊！。“副团长发出了感叹。

    看的出来，副团长不是很满意这个结果，因为在十公里奔袭的时候，我们团出来的其他战友都淘汰了，只有我幸运的还留在这里。

    当副团长注意到我身边的胡鑫磊时，上下大量着胡鑫磊。

    ”你小子，挺面熟啊。“胡鑫磊露出笑容，向副团长敬礼道：”副团长好，我是咱们军区雪狼突击队的队员，我叫胡鑫磊，代号大灰狼，之前也是侦察连出来的。“副团长先是一愣，接着抬手拍着胡鑫磊的肩膀鼓励道：”好，好好干，一定要给我们军区争脸！"

    就在副团长退到射击场外的路上，我们听到副团长摇着头向身边一同来的上尉首长抱怨道：”马勒个把子的，一个十公里奔袭后，就剩一个苗子了，等回去后，一定要加强士兵的耐力体格。“胡鑫磊乐了。

    我估计这货庆幸现在是特种部队的人。

    我撇了撇嘴朝胡鑫磊没好气的骂道：”你妹的，你就乐吧，反正你现在又不在侦察连了。“我没想到，胡鑫磊这时候还能这么没皮没脸的向我说着：”等副团长回去，猛虎团肯定天天强化训练，要不你还是参加特种部队的考核呗，xt电子书下载/“”滚犊子，你别忘记你娘家是猛虎团。“我白了一眼胡鑫磊。

    摸着手里的步枪，我情不自禁的低头亲了一口步枪的枪托，喃喃自语道：“好兄弟，接下来几天的射击比试全靠你了。”

    现在我手里的这支步枪将跟随我接下来的射击比试，在射击比试开始前，首长让我们所有人自己校枪。

    当我趴下开了几枪后，我意识到这把枪偏左，伸手示意我的枪不准。

    很快，便有人为我调试，直到把枪校到我满意为止。

    固定射击开始时，打了五发子弹，直到弹壳蹦到我的脸上发烫时，我才意识到，这是步枪，不是狙击枪。

    重新调整呼吸，我瞄准着固定胸靶再次射击。

    这次固定射击，十发子弹，我只打了91环，排名排在了第28名。

    胡鑫磊甚至都超过我，排在了13名。

    副团长得知我的第一次射击排名后，来到我的身边，询问我什么情况，怎么才打91环。

    因为我的射击实力副团长是了解的，他也知道我曾经在师里夺得优秀狙击手的名号。

    他甚至都觉得我是不是压力太大才会发挥失常。

    副团长一边鼓励我，一边亲自为我按摩肩窝，为我缓解压力。

    这一举动，让我有些受宠若惊，慌忙的婉拒着副团长。

    当晚回到宿舍熄灯后没多久，李天奇出现在了我的房间。

    站在我的面前，李天奇向我戏谑的笑道：”看来，你和赵志杰差的挺远的，当初他固定射击可是排在第一名。“我没理会李天奇的嘲讽。而是望着窗外的夜色发呆。

    李天奇见我没反应，上前拍着我的肩膀，在我耳边问道：“萧斌，说说吧，你班长赵志杰是怎么牺牲的？“我看了一眼身旁的这哥们，有些不解，刚才还对我冷嘲热讽的，现在却像是兄长语气面对我。

    犹豫过后，我缓缓的抬头，语气低沉地开口道：”为了替我挡子弹牺牲的。“这时候，胡鑫磊从上铺跳下来，向李天奇嘀咕道：“中士，你还是知道了，萧斌因为赵班长的牺牲，一直很愧疚，对自己非常自责，别影响了他明天发挥。”

    胡鑫磊的话，我听到了。

    我摆了摆手，示意没事。

    接着，我向李天奇道出了班长是怎么牺牲的。

    李天奇听完后，非常的敬佩我班长，并且还告诉我，等我到了对抗那一关时，如果我们相遇，他一定不会为难我，会尽他的能力，帮助我选上，给我机会完成班长交代给我的使命。

    而我，露出一丝苦笑，没有拒绝，也没有感谢。

    我内心不希望有人帮我，因为我只想靠自己，尽自己最大的努力，如果面临淘汰，我也不会有何怨言，但是我会回去更加刻苦训练，为下一次选拔做准备。

    李天奇走后，我躺在床上思念着天上的班长，挂念着家人，怀念着班长在的日子。

    如果出国比武和回到新兵连的日子选一个，我一定会毫不犹豫的选择新兵连的那三个月日子。

    在那里，有太多我和班长的回忆。

    闭上眼睛，我回忆着新兵连时，班长逼我吃蛇胆，逼我吊单杆，让我一个人在后山拿教练手榴弹对着树桩扣弹，忘不了班长骂我的样子，更忘不了因为我的表现，让班长笑的合不拢嘴。

    渐渐的，我的双眼湿润了…

    第二天上午的打移动靶，我格外珍惜，每单射击一发子弹后，我都会对自己说，一定要满环。

    当所有人射击完后，我的排名上升到了第9名。

    今天的天气并不是很好，很多人因为风速的影响，发挥失常，很少人打到满环。

    看着迷彩帽的排名数字换成了9，我对自己上午的射击比试非常满意。

    而下午，我们有半天的时间训练急停射击，因为明天上午将进行急停射击的比试，可是，下午的训练，让我非常懊恼。

    因为下午自己反复训练的时候，因为跑的急，脚下一滑，我的大腿肌肉拉伤。

    急停射击要求射手在八秒以内奔跑三十米，然后对25米外的目标靶射击三发子弹。

    因为大腿肌肉拉上，我被副团长送回到宿舍，其他战友依然还在训练场训练急停射击，为明天上午的射击做准备。

    等待军医的时间，副团长亲自为我按摩大腿。

    ”副团长，放心吧，明天不会影响我的射击。“副团长微微点头，安慰我，让我下午好好休息，明天上午要是还疼，那就放弃急停射击的比试，争取绳桥和单兵障碍的科目把排名追回来。

    副团长还安慰我别太放心上，更别给自己太大压力，就算最后一名也没关系，因为到了对抗时之前排名第一的将会率先出发，比别人更早了解地形，甚至比别人快一步找到埋伏位置。

    军医走之前，我从军医那里要来了止痛药。

    我打算明天急停射击比试时吃止痛药，克服疼痛带来的影响。

    当他们从训练场回来后，胡鑫磊和李天奇便来到我的身边，关心我有没好点。

    吃饭时，我忍着大腿拉伤的疼痛进入食堂。

    当我吃完晚饭回到宿舍没多久，胡鑫磊也回来了。

    当他神秘的递给我一个药盒时，我乐了。

    我从枕头下拿出一模一样的止痛药向他笑道：“我有了。“胡鑫磊拍着脑门抱怨道：”哎哟我去，早知道你有了，我就不去死乞白赖的求着军医给我了。“我拍着胡鑫磊的肩膀，夸赞他够意思。

    第二天上午的急停射击，我出现在了射击场。

    吃过止痛药没多久，大腿果真好很多。

    轮到我时，我站在起点，在哨声响后，我忍着疼痛，咬着牙往射击点跑去。

    只有八秒时间。

    所以，我必须以最快的速度。

    因为跑动的频率加快，大腿传来撕裂的疼痛。

    当我跑到射击点时，没有响起超时哨声，我松了一口气。

    我能够感觉到，我的右大腿在颤抖。

    持枪瞄准。

    我的额头都是冷汗。

    因为疼痛，我只好咬紧牙关，努力让自己调整呼吸，让自己平静下来。

    三发子弹射出去后，我心里一惊。

    因为我感觉到了在最后一枪开出时，因为腿上实在太疼了，身体有过颤抖，所以我知道，这一枪能上靶都阿弥陀佛了。

    事实果真和我所想的一样，最后一枪，我脱吧了。

    急停射击，很多人都怕三枪脱靶。

    有过射击经历的人都知道，跑动后，呼吸越急促，心里越不平静，子弹有可能就会脱吧。

    这一次射击过后，我的排名掉到了13名，我对自己这一次的比试非常不满意。

    因为我知道那不是我的水准，虽然我掉了排名，但是副团长却不怪我，反而露出笑容夸赞我很好。

    这一次射击过后，很多排名往后的反倒上升了，排在前面的反而有些因为超过八秒，还有些因为脱靶的原因导致排名下降。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    