
当我脑海里想着该怎么支开王小嫣时，这妮子突然拍着手，一边激动的离开他的房间，一边向我喊着：“我让刘妈指导我怎么煮面。”

    “蹬蹬蹬…”

    听着王小嫣下楼时发出踩踏木板的声音，我走出王小嫣的房间，站在楼梯口听着王小嫣下楼后的动静。

    确定王小嫣和佣人在厨房忙碌的时候，我转身走向了王文武的书房。

    一路上，我小心翼翼的观察着所到之处有没有监控。

    因为以我这段时间对王文武的了解，他是一个及其小心的人。

    确定一路上没有监控后，我拧开了王文武书房的房门。

    将书房的房门关上，我站在屋里观察着书房里的摆设。

    进入第一眼，看着豪华的书房，我在心里忍不住的羡慕道：“啧啧，有钱人的生活，连书房都装饰的和办公室差不多。”

    王文武的书房装饰和摆设有些像他的董事长室。

    一进入他的书房，给我的感觉像是进入了他的董事长办公室。

    在我的右手边，有一张黑色真皮沙发，沙发前面还摆着茶几，而我的正对面摆放着一张办公桌，一张老板椅差不多有我肩膀高，在椅子的后门靠墙摆放着许多大大小小的古董和艺术品，在我的左手边有三个书柜，上面整齐的摆放着书籍。

    观察了书柜里的书籍，我觉得王文武几乎没有看着些书籍，因为这些书籍几乎都是全新，像是刚印刷装订出厂的新书。

    我知道留给我的时间不多了，我要尽快行动，如果王小嫣把夜宵煮好，看到我在他老爸的书房里鬼鬼祟祟的，那我就前功尽弃了。

    确定房间内没有监控后，我来到电脑前，打开了电源开关。

    当电脑开机后，果真和我想的一样，电脑加锁了。

    还好当时许科长找了资深的卧底人员给我做过功课。

    仔细观察和调试距离后，我在电脑后面靠墙摆放古董和艺术品架子上，选择了一个最适合装针孔摄像头的位置。

    之所以要装针孔摄像头是因为我不知道电脑的密码，所以才用这个办法，将针孔摄像头对着电脑的键盘，只要王文武出院回到他的书房，他开机输密码时，我的针孔摄像头就会记录下他输入密码的过程。

    安装好后，我站在书房的窗前，观察书房窗户对面的建筑物，我要找到一个最适合监视书房一举一动的位置。

    找到适合监视的位置后，我回到针孔摄像头这里，再次开机调试后，我将针孔摄像头用遥控器关机。

    许科长提供给我的这件高科技无线针孔摄像头，虽然遥控距离可以达到30米，但是有一个最致命的缺点，那就是无法一直开机运作，靠的是比手机内存卡还小的内存卡，如果内存满了，针孔摄像头将无法继续拍摄。

    做完这一切，我离开了书房，下楼来到了一楼的厨房。

    看了一眼垃圾桶里倒了失败好几次的面条，我知道，对于下厨这件事来说，实在是太为难这个娇生惯养的王小嫣了。

    站在王小嫣的身后，王小嫣背对着我，还以为是她家的佣人刘妈进来了，嘴里抱怨道：“刘妈，不是让你去休息了嘛，你不用来了，我一定会成功的。”

    我摇了摇头，从她身后伸出手，从她手里抢过筷子。

    王小嫣看了我一眼，红着脸嗔道：“讨厌，你别帮忙啦，我行的。”

    “傻丫头，我要是再不进来亲自下厨，我要饿死在你家里了。”

    尝了一口锅里王小嫣已经放过调味的面汤后，我立马吐在了垃圾桶里。

    咸的我牙齿打颤。

    王小嫣见我毫不留情的将尝了一口的汤面吐在了垃圾桶内，撅着嘴向我不满的嗔道：“萧斌，要不要这么夸张啊，我煮的有那么难吃吗？”

    “姑奶奶，你这面煮的…”

    说到一半，我发现王小嫣瞪着她的大眼珠子看我，我无奈的摆手向她回道：“我也不评价了，你自己尝尝吧。”

    王小嫣的心里挺不甘心的，拿起边上摆放的小勺子，装了一小勺放进嘴里后…

    “呸呸呸…”

    王小嫣自己也咸的往垃圾桶内吐出了喝进嘴里的汤面。

    漱口后，王小嫣捂着嘴，红着脸向我道歉道：“萧斌，我，我没想到第一次下厨会是这个结果，真对不起。”

    看着王小嫣受委屈的表情，我心疼了，将她搂进怀里，深情的说道：“傻丫头，谁没个第一次啊，好啦，别委屈了，在一旁看着，尝尝我煮的面条。”

    王小嫣点着头，站在一旁，期待我接下来的表现。

    打开王小嫣家厨房的冰箱，我找到了冰箱里冰冻的明虾和鲍鱼，在柜子里，我还找到了烹饪鲍鱼的卤汁。

    在我找到了其他辅料后，点火，往锅里到了少许食用油，将卤汁倒进后，我一边烹制，一边向王小嫣讲解道：“这几样食材，我可以煮出一碗海鲜面给你尝尝，你记住我制作的步骤，最重要的是，向你这样刚开始接触厨房的新手，放食盐时，最好放少许后，就尝一尝。”

    王小嫣点着头欣赏着我的厨艺。

    将鲍鱼丢尽锅里，让卤汁彻底入味后，我捞出了鲍鱼，放进烤箱，以前从来没尝过鲍鱼，我也不是很了解鲍鱼最好的烹制方法，但是，我坚信，最后放进烤箱里拷过后，直到最后面条出锅，放进烤好的鲍鱼时，味道一定会很好。

    第一次吃鲍鱼时还是在当新兵海训时尝到的，当时住在帐篷村，晚上的时候，胡鑫磊拿给我一袋白天悄悄从出海作业归来的渔民手里购买而来的鲍鱼，当时我们叫上了我班长赵志杰还有张宇，我们4个悄悄的溜到海训场，生火将鲍鱼烤了吃，当时吃着黑乎乎的鲍鱼时，我们非常的享受，班长还告诉我们，这是好东西，挺补的一种海产品。

    …

    餐桌上，王小嫣一脸幸福的大量着我为她煮的海鲜面。

    王小嫣看着面条上面摆放的荷包蛋、明虾、鲍鱼，非常的有食欲。

    一边吃，一边伸出大拇指望着我。

    我乐呵呵的吃着自己碗里的面条。

    这次的夜宵改变了王小嫣对下厨的看法，因为她吃光碗里的面条后，信心满满的告诉我，她要从明天开始，把下厨当成爱好，一定要让我尝一次能下肚的美食。

    为了不打消她的积极性，我答应了她的要求，当她的小白鼠。