
    ﻿

    经过前几次的特种‘射’击比试，我的排名目前排在13位。(800)/最新章节全文阅读.。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    特种‘射’击共分为‘精’度‘射’击、抬枪快速‘射’击、转体‘射’击、快速换弹夹‘射’击、急停‘射’击五项。

    今天，我们所有人将比试‘射’击的最后一项，快速换弹夹‘射’击。

    之前四项‘射’击总分排名第一的某特种大队士官陈帅将第一个‘射’击。

    如果他的这次换弹夹‘射’击五发子弹，全部上靶的话，那么他的‘射’击排名第一的名次将牢牢坐实。

    陈帅的快速换弹夹动作非常的娴熟，击发的也非常果断。

    当他五声枪响过后，我知道，‘射’击，他第一了，我能听的出来，子弹是上靶了。

    排名第二的是b军区李天奇。

    同样，他的五发子弹也全都上靶。并且打出了48环的成绩。

    排名第三的x军区李政如果打了五十环，那么他将超过李天奇，因为他俩的比分只有一分只差。

    李政打完五发子弹，当听到靶壕报48环时，我们都看得出，他很懊恼。

    胡鑫磊排名第7，胡鑫磊打了49环，排名并没有上升，因为他没有超过前面的选手，不过基本上，他的这个第七名是暂时坐实了。

    而当到了我时，副团长告诉我，如果我打了满环，那么我的排名会升到第九，这样的话，到了后面的项目，我将能够有机会冲到前五。

    来到‘射’击位置，我的手贴在子弹袋上，只要‘射’击口令一出现，我将立马‘抽’出弹夹，因为换弹夹‘射’击有时间的限制。

    不仅换弹夹要快，‘射’击更要快。

    “‘射’击。"

    几乎就在口令响的那一刻，我的手‘抽’出装好子弹的弹夹，‘抽’出后，弹夹顶枪上的弹夹。

    换下的弹夹直接掉落，新弹夹第一时间装上。

    快速拉枪栓。

    ”砰砰砰…“

    五声枪响。

    验枪后，我‘露’出消失已久的自信笑容。

    因为我能够感觉到我的五发子弹全都上靶，并且满环。

    ”满环。“

    听到满环的声音，副团长乐了。

    到场外休息时，副团长告诉我，接下来的绳桥，要是我能够挤到前三，基本上是保住了前五名的位置。最新章节全文阅读

    ……

    全都完成‘射’击后，我们的排名再一次出现变化，

    而我，排在了第九。（

    第一的是特种大队的陈帅，第二是李天奇，第三是x军区侦察连的李政。

    胡鑫磊依旧坐稳第七。

    晚上，回到宿舍，军医找到了我。

    ”小伙子，怎么样，大‘腿’有没好点。“

    军医的关心，让我‘挺’感动的。

    拿着桌子下的水壶，我给军医倒了一杯水，向他道谢道：”军医，多谢你的关心，现在好点了，不会像之前能么疼，之前走路都有撕裂感。“

    军医点了点头，告诉我，让我跟他一起去他的医疗所，他要帮我做理疗。

    我接受了军医的邀请，因为我也想早点好起来。

    ……

    从军医的医疗所出来时，我的手里拿着军医开的红‘花’油。

    走在回宿舍的路上没多久，路灯下，站着一男一‘女’，好像是在等我。

    当我走近时，原来，‘女’的是李婷，特种部队的那位‘女’参谋。

    而男的，正是上次演习被我击毙的雪狼突击队队长。

    ”你好，我们终于见面了。“

    雪狼突击队的刘队长伸出手时，我连忙向他敬礼，接着握着他的手。

    "队长好！”

    刘队长笑了笑，邀请我找个地方坐下聊。

    我同意了，因为我知道刘队长因为什么事而来。

    刘队长这时候来军区特意找我，真的让我非常受宠若惊。

    在一个长条椅子上坐下后，我刚想让李参谋也坐下，还没等我开口，李参谋便摆着手：“不用了，我站着就好了。”

    我点了点头，没说话。

    就在这时，坐在我边上的刘队长拿出了一张相片给我看。

    相片里，是一名帅气的特种兵。

    从他军衔上可以看出，他是一名中尉。

    “刘队长，这个是？”

    我看着相片，出声问道。

    “唉。”

    刘队长发出一声叹息声，看了一眼李参谋，向我解释道：“照片里的人代号野狼，是我们雪狼突击队的一员，一年前，我们突击队在边境与外军的雇佣兵团在丛林里作战，那一场丛林之战，我们痛击敌人，并且擒获一名敌人，之后，我们从这名被擒获的敌人得到情报，这伙外军计划筹资购买一批世界上禁止使用的武器，而当时，得到情报，上级要求我们突击队派出一名队员卧底在敌人身边，争取摧毁敌人的计划。”

    我认真的听着刘队长的讲述。

    刘队长告诉我，当野狼打入敌人内部时，会与突击队10天联系一次，可是，自从两个月前，野狼的消息突然不见了，这么多天，始终联系不上，刘队长担心野狼已经遇难了。

    当刘队长告诉我，野狼是李参谋的未婚夫时，我非常震惊。

    悄悄看了一眼李参谋，我发现，李参谋的眼圈红红的。

    李参谋发现了我的举动后，很意外的没有责怪我，而是拜托我一定要救出野狼。

    没有给李婷答复，而是转头向刘队长问道：”刘队长，为什么是我？“

    刘队长看着我的眼睛，一字一顿的告诉我：”因为你有卧底的经验，我也想过再派突击队打入敌人内部，但是上级担心野狼抗不住这伙人的折磨，加入雇佣军。“

    ”刘队长，野狼不会背叛的，请你别这样说他。”李婷听到刘队长的意思是怀疑自己未婚夫叛变，立马急了。

    刘队长这时站了起来，语气也有些‘激’动的向李婷回道：“李参谋，这只是最坏的打算，上级也是经过仔细分析的，假设野狼如果真的到时叛变了，我们的队员如果在打入敌人的内部，这将非常的危险，请你理解。”

    刘队长的话，让李参谋难过的哭着转身往宿舍方向跑。

    “李参谋。”

    我站起来喊了一声李参谋，正准备追上去安慰她时，刘队长拦住了我。

    “坐下吧，她会理解的。“

    刘队长接着又一次拿出了一张相片。

    看着相片上有些眼熟，亚洲面孔的男人，我向刘队长疑‘惑’的问道：”这又是谁？“

    ”他叫胡智，越南人，上次你卧底王氏集团时，就是他带人和你们毒品‘交’易。“

    ”难怪那么眼熟，不过我不明白这和野狼有什么关系。“

    刘队长告诉我，这个胡智的哥哥胡莱就是雇佣军的负责人，胡智负责胡莱的贩毒业务。

    刘队长的意思我听明白了，经过心里挣扎了一会，我将相片还给刘队长，并且向他说道：”刘队长，我是明白人，祖国需要，我将奋不顾身的去完成，我知道你的意思，你是想让我接近这个胡智，利用他的关系打入胡莱的雇佣兵团。“

    刘队长向我点了点头，还告诉我，他欣赏我的勇气。

    ”不过刘队长，我可以答应你，等国际侦察兵比武结束，我会接受这个卧底任务，但是，我想留在侦察连。“

    ”萧斌，特种部队不是一直以来都是你们作战连队所向往的地方吗？为什么你会这么排斥？“

    我摇了摇头，告诉刘队长，并不是因为这个，而是舍不得侦察连。

    见劝不了我，刘队长只好妥协了我的要求。

    刘队长走后，我还在长条椅子上坐着。

    当我也准备回宿舍时，刚才哭着跑回去的李参谋再一次返回，喊住了正要反方向离开的我。

    ”李参谋，你…“

    见李参谋突然出现，我非常惊讶。

    ”萧斌，你答应刘队长了吗？“

    李参谋的话很小声，也许是刚才哭过的缘故，此时李参谋的气‘色’并不是很好。

    我点了点头，告诉李参谋答应了。

    而就在这时，李参谋告诉我一定要小心，如果野狼真的背叛了，一定要找机会劝他回头。

    李参谋的表情很难过，我一时间不知道该怎么安慰这个瘦弱的‘女’人。

    ”李参谋，你放心吧，我相信野狼不会背叛的，也许只是被敌人关起来了。“

    我的话让李参谋仿佛找到了希望。

    李参谋‘激’动的抓着我的手问我：”真的吗？“

    感觉到手上传来软软的感觉，我看着李参谋，点了点头回道：“如果野狼真的背叛了，我相信他会用他的举动尽快让雪狼突击队得到消息，告诉队长他们。”

    就在李参谋在思考我所猜想的时候，我再次说道：“可事实是，这么久了，雪狼突击队任何消息都有，那么就只有两种可能，一种是牺牲了，还有一种可能就是被囚禁着。”

    不说牺牲还好，一说牺牲，李参谋就难过了，眼里再一次忍不住的从她脸颊滑过。

    "不会的，不会的，这不可能，这不可能，野狼不会死的，他一定没死。”

    当李参谋哭着喊着准备跑回去的时候，我急忙伸手抓着她的小手，接着双手扶着她的肩膀，摇晃她失去理智的身体，并且向她喊道：“李参谋，你冷静点，听我说完。”

    “不可能，这一定不可能的。”李参谋越哭越大声。

    “啪。”

    我也不知道我自己怎么了，当李参谋这个样子，我竟然抬手给了她一巴掌。

    一时尴尬，看着李参谋发呆的样子，我冲她大喊：“李参谋，你冷静点，听我说完。”

    “你说。“李参谋站在我面前，低沉着声音向我说道。

    看着李参谋，我继续说道：“我以前看过一则新闻，新闻上报道过，雇佣兵抓到俘虏并不会杀掉，而是囚禁着，如果他们的人被国际警察抓了，他们就会拿俘虏‘交’涉，提出‘交’换。”

    李参谋听了我的分析，表情又一次变化，告诉我她这就回去查资料。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    