
    ﻿

    和胡鑫磊一起来到了a点.

    我们俩是最后到达a点，在我们前面到达的三名对抗士兵分别是李天奇，剩下两名的是b军区特种兵赵天明与x军区的侦察兵朱宇。(800)↖，..

    而他们三人同样有不同程度的受伤。

    然而，伤的最为严重的是x军区的李天奇。

    李天奇是拄着拐杖来的。

    走到李天奇的身边，我注意到了他的脚上，新伤加旧伤，李天奇能够熬到现在，真的非常的不容易。

    然而，当胡鑫磊蹲下身想要检查李天奇的腿伤时。

    “别碰，骨折了。”

    李天奇咧着嘴制止着胡鑫磊。

    “这是怎么弄的。”

    这时候，我们所有人都围上了李天奇。

    因为从他撩起的裤腿，我们注意到他伤的很重。

    李天奇额头冒着冷汗，咧着嘴向我们解释道：“他娘的，三个人追我，当时把我追到楼顶，我想跨越抱楼顶对面的那棵树，躲过他们。”

    我们四个听了非常的震撼。

    最后还是胡鑫磊忍不住的问道：“可是，你现在伤成这样，就算你留到最后，你也参加不了比武了啊。”

    李天奇露出苦笑，缓缓的从腰上拿出了信号枪。

    这时候，我才发现李天奇并没有背着野战包，信号枪一直被他插在裤腰带上。

    “也许，我还不够格。”

    李天奇说完，缓缓的举起了手里的信号枪…

    “你们四个，一定要努力，为我们国家拿到属于我们的荣誉。”

    “砰…”

    信号枪响的那一刻，我们四人抬头望着升高的信号弹敬礼…

    这次选拔，我和胡鑫磊如愿脱颖而出。

    而在出国比赛前，我们选上的四名士兵将进行为期15天的集训。

    在集训队，会有曾经参加过比武的老班长对我们进行特训，为我们传授经验。

    回到选拔宿舍住的最后一晚上，胡鑫磊告诉我，集训队的继续将会是魔鬼式训练。

    我告诉胡鑫磊，现在就算是地狱我都要闯。

    然而，集训队的日子真的非常艰苦。

    这里的每一名教官都非常严厉。

    有些训练科目，我连见都没见过…

    当我们两天两夜的150公里，负重25公斤的拉链结束后，我的一只脚上能够看到10多个的水泡。最新章节全文阅读

    也许有的人不能理解，一定会猜疑，那么多的水泡长在哪里。

    如果不是亲身体会，是绝对不知道有多痛苦的，水泡全在脚底板、脚指头的夹缝。

    就连脚后跟都全是水泡。

    一开始会流汗，6、7公里走出去后，身上就不会再流汗了，因为身体里面已经没有水分了。

    当晚，我们拉链结束回到集训队的宿舍时，教官仿佛知道我们会是这个结果，当他们拿着针线，让我做示范，教我们大家怎么治这些水泡。

    这些都是教官们的经验，教官先是拿出一根针，然后穿了线。

    教官将我的脚拉到他的大腿处，用穿了线的针从我脚底的水泡中间穿过去，而线却是留在水泡里，然后剪断。

    当我带着不解，询问教官为什么线要留在水泡里时，教官告诉我，不能把线抽出来是因为水泡会又长出来，脚上的皮肤跟袜子都粘在一起，到时脱都脱不下来，一脱就会把皮都带出来。

    都是水泡的脚非常的疼，没办法，我们四人只能打热水，用热水泡脚，但是还是疼的要命，为了荣誉，我们只有咬牙坚持。

    在集训队的日子，我还学会了跳伞。

    而我们所学的跳伞都是低空。

    因为教官说过，比武竞赛的组委会有些让人琢磨不定，有可能高度还会往下降，所以，我们4人，只有多做准备。

    教官还告诉我们所有人，每届国际比武竞赛，组委会都会拿掉一项科目，换上一项我们从未训练过的新科目。

    这项未解的科目，教官教不了我们，只有让我们临时发挥。

    跳伞的训练科目让我印象深刻，以前从未做过飞机。

    胡鑫磊在特种部队学过跳伞，而对于我，完全就不会，跳伞和机降完全不同。

    第一次上飞机以后还要跳伞，当时的那个心情很难形容，从训练到试跳只有三天的时间，而我的基础动作不是很扎实，一旦跳出来以后，如果动作保持不好的恶化，身体一翻滚，可能伞绳就把身体给绕起来，开伞也就会不正常了，相当的危险。

    而胡鑫磊非常的照顾我，不仅胡鑫磊，其他两名队友也都非常照顾我，因为教官说过，比武是团体分，只有团体分最高的那一组才能获得荣誉，到时还会选出最突出的选手获得“猎人匕首”

    训练跳伞时，我的心情非常的复杂，因为我是第一次接触伞降，如果这个科目，我拿不下，肯定会拖大家的后腿。

    所以，我下定决心要在最短的时间内拿下跳伞的科目，我一定要珍惜这次出国比武的机会。

    奇怪的是，当我第一次上飞机试跳的时候，我心里第一个所想的人不是我班长，也不是家人，而是初恋女友韩若云。

    我们在岛上集训的消息也被副团长带回了团里。

    团里甚至全团庆祝我入选。

    当我在岛上的驻地接到团长的电话时，我非常的受宠若惊。

    团长鼓励我刻苦训练，遇到在大的挫折都别放弃。

    和团长通话结束后，我请示了驻地的首长，希望首长批准我用内线打给远在侦察连的老班长。

    接到我电话的老班长并没有表现出多大的激动，反而告诫我刻苦训练，不能因为骄傲和自负丢失这次出过比武竞赛的机会。

    老班长在电话了告诉我，我们的体质不会输给外国人，反而非常的优秀，我们亚洲人的身体灵活性比较好，虽然老外的块头大，但是真正力量对决的话，他们不占任何优势。

    我认真听着电话里老班长的每一句话。

    明天…

    我们就要乘坐专机，前往伐洛克思参加国际侦察兵比武。

    当晚，我们军区的参谋长，也是我们这次出国的领队，他介绍了一名翻译我们认识。

    当这名翻译出现在我们面前时，我和胡鑫磊都惊呆了。

    “李参谋，怎么…怎么是你…”

    这段时间以来，我能够感觉到胡鑫磊喜欢这位特种部队的参谋长。

    李婷甜甜一笑，告诉我们因为她擅长伐洛克思的外语，所以军区安排她与我们一同前往，担任我们的翻译。

    这次的出国，我们所有参赛人员都以为会有很多战友欢送我们。

    然而，首长的一句话让我们低下了头。

    “如果你们拿回了比武的荣誉，不仅有你们单位的首长接你们，还有军区1号首长来接你们，而相反，如果你们在国外丢人了，谁都不会来接你们，连我都会抬不起头。”

    这时候，我们所有人一致决定，向参谋长表决心，一定拼死把奖杯带回来。

    登机后，我的心里莫名的紧张。

    期间上了好几次厕所。

    其他人也一样，都非常的紧张。

    我们所有人为了这一天，训练时，从来都不把自己当人看。

    集训队的日子里，我们所有人都训练的非常刻苦。

    有时半夜，我们4人都会因为兴奋睡不着，起夜继续训练。

    当飞机降落在伐洛克思首都机场时，我们几人都非常兴奋，这还是我们第一次见到人山人海的外国人。

    他们的皮肤都非常的黑。

    而当我们到达举办地点时，早我们到达的其他国家的选手，看到我们唯一的一支亚洲代表队进入时，都在议论我们。

    “他们说什么？”

    胡鑫磊忍不住的问我们翻译李参谋。

    李参谋咬牙切齿道:“老外看不起我们，说我们看上去就是小孩子。”

    不知道还好，胡鑫磊得知老外看不起我们，急的上前比划着想要表达些什么。

    为了避免发生不该发生的，参谋长将胡鑫磊拉了回来。

    “这些王八犊子，比赛的时候，我一定让他们刮目相看。”

    我们所有人没有人理会胡鑫磊，而是跟着工作人员前往组委会为我们安排的宿舍。

    整理宿舍的时候，参谋长带着李参谋前往组委会了解赛程。

    当参谋长回来后，我们连忙围上去，迫不及待的想要从首长的口中得知这次的赛程。

    领队参谋长告诉我们，这次共有12个国家，15支参赛队，其中m国与f国a国分别有两支参赛队伍。

    而这次采取积分制，每个项目第一名的队伍将会得到7分，第二三名分别是5分和3分，第四名将得到1分，其他名次的没有分数。

    “这次国际侦察兵比武赛程改了，与以往有所不同，比赛共14个项目，整整两天一夜。”

    接着参谋长在速写板上写出了其中的十三项科目。

    我看着速写板上的科目：“解救人质、运送伤员、武装泅渡、跳伞、乘车射击、特种射击、通过固定点、寻找目标点、搬运弹药箱、操舟、山地攀岩、武装奔袭、翻越障碍等等。”

    速写板上，参谋长只写出了十三个项目，还有一项并没有写出来。

    而当我们询问参谋长时，参谋长摇了摇头告诉我们，这一项是组委会设置的特殊加分项目，只有到了竞赛时，你们才会知道是什么。

    好吧，看来组委会挺能整的。

    而我在心里暗暗发誓：“无论什么艰难的项目，我都要拼尽全力…”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    