
    ﻿

    离假期只有两天了，韩若云在我三寸不烂之舌的努力下，可算是把酒吧的工作辞了，来到了我哥的夜宵摊忙吗。【阅读本书最新章节，请搜索800】rong>,最新章节访问:.。复制网址访问

    回家这几天，每天晚上都有亲戚轮流设宴请我吃饭。

    每次他们都要求我喝酒，因为怕影响了自己的训练体能，我要求只能以茶代酒，有的亲戚喝高非要我喝酒的时候，还好老哥能够及时出马，替我喝了。

    这天下午，当我和老爸正在下象棋的时候，武装部的工作人员出现在了我的家，并且正在楼下焦急的喊我名字。

    "萧斌，你快下来，武装部的领导有急事找你。“

    ”好的，来了。“

    回应了我妈，我把棋盘的车推到老爸的帅附近，拍手喊道：”将军，不许悔棋了。“

    说完，不等我爸喊再给他悔一次棋的机会，我立马蹬蹬蹬的跑下楼。

    当我见到武装部的工作人员时，对方向我通知道:"萧斌，部队那边来电话了，要求你即刻动身，明天上午7点前赶回部队，有紧急任务。“

    ”是。“

    武装部的工作人员回去后，我妈从厨房追过来，担心的向我问道：”萧斌，咋了？“

    ”妈，你昨天帮我洗的‘迷’彩服干了吧？我现在要回部队了。”

    我妈见我突然急着要回部队，向我抱怨道：“假期不是还没结束吗，怎么说走就要走了。”

    “我也没办法，部队急着召我回去，一定是有紧急的任务。”

    上楼后，我爸还坐在沙发上研究棋盘，看到我出现，立马站起来朝我喊道：“臭小子，快过来，我最后悔一步棋，要是你在将我军，老爸一定认输。”

    我向老爸笑了笑：“老爸，我认输，你赢了。”

    我爸听我要认输，奇怪的大量着我。

    我妈这时候也上楼，准备将晒在阳台的‘迷’彩服收回来，路过客厅时，老妈告诉了老爸我即将要动身回部队的消息。

    老爸点了点头，表示理解。

    当老爸回房间将2条亲戚送来的香烟拿给我时，我立马急了，将香烟还给老爸。

    “老爸，你怎么回事啊。”

    我爸笑眯眯的向我解释道：“臭小子，这不是给你‘抽’的，是让你带回部队，给你班长‘抽’的，老爸前几天看电视了，电视里说，部队的班长都是功臣，每一个军人刚开始的变化，都离不开班长们的耐心教导。最新章节全文阅读(.’)”

    “我班长牺牲了。”

    我的声音很小声，但是老爸听的很清楚。

    老爸追问我为什么会牺牲，而我，也将班长牺牲的那段经历告诉了老爸老妈。

    当我说完后，老爸拍着大‘腿’表示要和老妈去一趟班长的老家，亲自去一趟，一定要好好感谢班长的家人。

    我没有阻止爸妈的决定。

    收拾好东西，老爸特意打电话让老哥回来，送我到车站。

    到了车站，老哥将我送上车才离开。

    看着老哥离去的背影，我心里有些不舍，下一次回家，也许只能等到年底了，因为我想把我的假期选择在‘春’节，以军人的身份陪爸妈过一次年。

    回到部队以是深夜。

    当我拿着行李敲开已经睡下的连长室时，连长告诉了我这次为什么还没等假期结束就把我召回来。

    “士兵对抗？”

    当我听完连长的解释，忍不住的问道，连长点了点头向我再次解释道：“这一次我们全军区自己举办的士兵对抗军事栏目，我们军区是举办地，我们团长把人员选送的第一个名额写上了你的名字，这一次我们团只派了9名士兵。”

    经过连长的详细讲述，我了解清楚了这次的士兵对抗。

    连长告诉我，别小看这个对抗，到时会比出最优秀的士兵，将会颁发奖杯和奖章，最吸引我的不是这个，而是上电视，因为这个是我们部队自己举办的，到时会对我们选手进行从头到位的拍摄，对抗结束后，将会在电视上播放。

    只要电视播出，老爸老妈就可以在电视机前看到了我的表现。

    躺在‘床’上，我差点笑出声，因为我在心里开心的模仿着电视上那些影帝们获奖时说的话：“得到这个奖杯，我要感谢xxtv，感谢，感谢xxxxxx"

    因为是悄悄进入班房睡觉，大家并不知道我回来了。

    我刚才的短暂笑声，还是吵醒了老班长曾海涛。

    ”啥时候回来的？“

    老班长下了‘床’，走到我的‘床’前，向装睡的我问出声。

    我睁开眼睛，向老班长传递笑容回道：”刚回来。“

    ”穿衣服，出去加小灶。“

    我掀开被子，直接下‘床’，让老班长看清我是和衣而睡。

    来到器械场，老班长要求我上单干，然后双脚勾在单干上，做满100个仰卧起坐在下来。

    当我以这种特殊方式做着仰卧起坐的时候，老班长坐在沙堆上向我说道：”明天去军区参加士兵对抗，别给我们师丢人知道不“

    ”放心吧老班长，我一定尽自己最大的努力，争当第一。“

    一边做着仰卧起坐，一边回答老班长的话。

    ”你小子，不怕把牛皮吹破啊，这一次对抗，你别看着是因为有上电视的机会就兴奋，我可告诉你，你别小看这个士兵对抗，这一次军区举办的军事节目不仅有侦察兵，还有特种兵,这一次可是多兵种的聚集。“

    听到老班长的话，我傻眼了。

    老班长见我仰卧起坐停下，抬头向我命令道：”别给我停。“

    接着，我再一次开始卖力的做着仰卧起坐。

    老班长再一次向我说道：“算了，我也不要求你拿第一了，你能进留在最后的四个名额就行了。”

    这时，我双手抓着单杠，吊在杆上，转头奇怪的看着老班长。

    “看啥？做你的仰卧起坐，别给我休息。”

    继续做仰卧起坐，我语气艰难的向老班长问道：“老班长，你今天是咋了，我怎么感觉你吞吞吐吐的想要说什么似的。”

    “你想多了。”

    做完一百个仰卧起坐，老班长又让我绕着侦察连蛙跳5圈再回去睡觉。

    ……

    第二天一早，接我的车来了。我和张宇都在名单上。

    和我们一起的还有侦察连的第6年士官班长夏志伟。

    我们三坐着军车到了团部，等待着其他连队选送的成员到达。

    这一次选送的选手不仅有我们侦察连，还有神枪手连的尖子等等。

    最后，在副团长的出发命令下，我们坐上了部队的大巴车，前往军区。

    副团长这一次是我们的负责人。

    车上，张宇看了一眼坐在前面的副团长，向我笑道：“萧斌，我怎么感觉我们像是参加运动会的选手，咱们副团长就是我们的领队。”

    我点了点头表示：“我也有这种感受。”

    “那你说，到时会不会向运动会开幕式那种形势进行啊。”

    我摇了摇头。

    ……

    长时间的路程，让我们非常疲劳。

    当我们到了军区，副团长集合我们的时候，我们的士气甚至都有些不是很高涨。

    我们不是第一批到的单位，在我们之前来了好几批的友邻单位战友。

    在我们集合的周围，1个小时内，陆续有部队的大巴车驶来。

    当我看着一辆大巴车在我们不远处停下时，我非常的惊讶。

    从车上下来了8名特种兵，这里面不仅有胡鑫磊，甚至还有上次被我得罪的那位‘女’军官。

    ”三刀哥。“

    张宇发现胡鑫磊下车后，开始东张西望寻找着什么，抬手喊着胡鑫磊。

    胡鑫磊也发现了我们，‘激’动的朝我们跑来。

    当他跑到一半的时候，‘女’军官叫住了他。

    胡鑫磊只好回去，不过当他们了叽里咕噜的说了几句后，胡鑫磊再一次‘露’着笑容向我们跑来。

    “你不是休假吗？”

    胡鑫磊把手搭在我肩上，向我抱怨道：“别提了，突击队把我召回来，要我来参加这个什么士兵对抗，不参加都不行。”

    我们三闲聊了一会没多久，首长开始给各个到来的单位分配宿舍。

    来到分配给我们的宿舍，副团长将我们集合，向我们喊道：“我简单说两句。”

    “完了，副团长的简单说两句，没有10分钟是下不来的。”

    张宇这时候在队伍里向我小声嘀咕着。

    我不解的看了一眼张宇。

    张宇再次小声向我解释道：“你是不知道，上次专业集训，我的专业也是副团长带队，我可是领教了副团长的嘴功了，那真叫一个滔滔不绝啊，你待会就会领教…”

    “怎么回事，要不你上来讲。”

    就在张宇快要说完的时候，副团长听到队伍里有声音，皱着眉头不满的向我们喊着。

    张宇吓的急忙紧闭嘴‘唇’。

    见我们安静了，副团长开口道：”额，这一次你们出来代表的不仅是你们的团，更是代表我们师，我们师可是军区响当当的……“

    副团长就这样不停的说了10多分钟…

    这一刻，我总算是明白了张宇为什么刚才会那么‘激’动了。

    副团长滔滔不绝的说了很久，最后向我们提出了三个禁止，一个不可以的要求：”禁止‘私’自外出，禁止不听招呼，禁止不守规矩，不可以主动要求退出这次士兵对抗。“

    一声解散，我们总算是可以收拾自己的东西，铺自己的‘床’了。

    当我正在铺‘床’的时候，胡鑫磊来到了我们的宿舍，乐呵呵的坐在我的‘床’上，笑眯眯的看着我。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    